Der Instruktor und die Klasse fahren wieder auf den Motorrädern.
Ein Mann steht hinter einer Bar und spricht mit der Kamera.
Der Mann hält ein Getränk hoch und stellt es ab.
Der Mann fügt einem Glas Eis und zwei Schüsse einer roten Flüssigkeit hinzu, dann noch eine.
Der Mann stellt ein Sieb auf das Glas und rührt das Glas mit einem langen Metallstab um.
Der Mann gießt es in ein Martini-Glas.
Der Mann lächelt und hält das Getränk in die Luft.
Wir sehen Leute, die in einem Aerobic-Kurs an Übungsschritten arbeiten.
Die Anführerin legt ihre Hand in die Luft.
Die Dame hinten links geht verloren und bleibt stehen.
Hinten rechts geht verloren und wirft ihre Arme aus.
Der Instruktorarm ist wieder in der Luft.
Die zweite Dame rechts hört auf, es zu versuchen.
Eine Frau steht vor einer Bar und bückt sich vor ihm.
Sie greift nach den Gewichten und hebt sie über ihren Kopf und dann wieder nach unten.
Sie hebt das Gewicht kontinuierlich über ihren Kopf.
Man sieht einen großen Drachen über einen Strand fliegen, an dessen Seiten Menschen herumlaufen.
Man sieht einen Mann den großen Drachen fliegen, während andere ihn an der Seite beobachten.
Ein weiterer Drachen fliegt neben ihm und führt in eine Show des Ozeans.
Ein junges Mädchen trägt Sonnencreme auf ihr Gesicht auf.
Ein Strand ist voller Menschen, während ein Motoroboat über das Wasser rast.
Ein Arzt der Cleveland Clinic namens Jennifer Lucas spricht.
Menschen tragen im Freien Sonnencreme aufeinander auf.
Wenden Sie die Fliesen genau in der gleichen Richtung an.
Die Fliese muss über dem Kleber verlegt werden.
Dann sofort mit einer Hundert-Punkte-Walze rollen.
Schneiden Sie die Fliesen in der Nähe des Umfangs ab, um eine reibungslose Installation zu gewährleisten.
Ein Mann wirft einen Hammerwurf in einer beurteilten Sportleistung draußen auf ein grasbewachsenes Feld mit einer Gruppe von Zuschauern an den Seitenlinien.
Ein Mann nähert sich einer quadratischen, gepflasterten, weißen Oberfläche, die von einem schwarzen Netz umgeben ist.
Der Mann dreht sich an Ort und Stelle, um Schwung zu gewinnen, und lässt den Hammerball los / wirft ihn.
Zwei Personen tauchen mit einem langen Maßband auf, um die Entfernung zu messen, über die der Hammerball geworfen wurde.
Der Athlet rennt vom Springen und Lächeln weg und stößt einen anderen Spieler an die Brust.
Eine Person fährt alleine drinnen snowboarden.
Die Person ist im Zick-Zack mit ihrem Brett einen Hang hinunter.
Die Person dreht sich am Ende des Abhangs mit ausgestreckten Armen um.
Zwei Autos stehen vor einer Garage, während ein Mann seine Kamera fokussiert.
Sobald sich die Kamera in der Sündenposition befindet, wird ein Mann mit einer Stahlmaske gezeigt, während er ein Stück auf einen Beton schlägt.
Das Stück ist auf dem Beton und er setzt den Boden der Maske auf und beginnt das Metall zu verbrennen.
Man sieht einen Mann mit einem Hula Hoop in einem überfüllten Bereich tanzen, während Menschen hinter ihr herumwandern.
Die Frau dreht den Reifen weiter um sich selbst, während die Leute sie herumwirbeln sehen.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm und ein Mann trinkt aus einer Tasse.
Der Mann malt die Nägel einer Dame in einem Esszimmer.
Die Dame zeigt uns ihre Fingernägel.
Der Mann trinkt aus seiner Tasse.
Der Mann lehnt sich zurück und lacht.
Wir sehen einen Endkreditbildschirm.
Ein Intro führt zu mehreren Clips von Personen, die im Kreis stehen und ein Objekt in die Ferne werfen, und endet damit, dass sie weggehen.
Einige weitere Menschen treten in den Kreis und werfen Gegenstände in die Ferne und jubeln miteinander.
Zwei Frauen unterhalten sich in einem Raum.
Eine Frau beginnt, die andere Frau zu schminken.
Sie tupft das Gesicht der Frau mit einem Schwamm ab.
Ein Turner springt auf eine Reihe von Stufenbarren und führt vor einer großen Menge eine Gymnastikroutine durch.
Der Mann dreht sich um die Balken und endet damit, dass er mit erhobenen Armen nach unten springt und der Menge winkt.
Zwei Mädchenmannschaften spielen Feldhockey mit Hockeyschlägern und einem kleinen Ball.
Das Team mit den burgunderfarbenen Trikots erzielt drei Tore und das andere Team keine.
Wir sehen die Titelkarte auf Schwarz.
Ein Mann spielt Schlagzeug mit seinen Händen.
Der Mann macht eine Pause und spielt dann erneut.
Der Mann macht eine Pause und spielt dann langsamer.
Ein Mann fährt ein Auto durch ein Fenster.
Er bekommt einen Pass in einen Parkbereich.
Während er die Gegend erkundet, wird ihm gezeigt, wie er fährt, geht und reitet.
Ein Mann arbeitet an einem Zaun im Hinterhof.
Der Mann trägt ein blaues Outfit, als er den Holzzaun rot färbt.
Der Mann reinigt die Bretter von der Farbe.
Man sieht einen Mann über Stangen hüpfen und einen Gegenstand an verschiedenen Orten werfen.
Die Männer heben Gewichte, werfen das Objekt mehr herum und gehen von der Kamera weg.
Er übt weiter, indem er das Objekt herumwirft und die Kamera seinen Bewegungen folgt.
Wir sehen Männer in einem Casino herumstehen, die Bier halten.
Wir sehen einen Mann und legen Geld auf den Tisch.
Der Dealer zählt das Geld und gibt dem Mann Chips.
Der Dealer gibt Blackjack aus und wir sehen die Männer klatschen und den Dealer lachen.
Wir sehen, wie der Dealer dem Mann Chips gibt und der Mann in seiner Gruppe steht und seinen Freunden seinen Stapel Chips zeigt.
Zwei Männer jubeln und werfen ihre Fäuste in die Luft und ich lache und jubele und gehe.
Menschen, die Helme tragen, paddeln mit einem aufgeblasenen Boot über ein felsiges Gewässer.
Wasser spritzt in das aufgeblasene Boot.
Die Leute hören auf zu paddeln und das Boot ist still.
Ein Mann steht in einer Küche und redet.
Er benutzt einen Staubsauger, um den Boden zu reinigen.
Er entfernt den Filter aus dem Vakuum.
Danach redet er noch etwas.
Eine Frau sitzt im Rollstuhl und schaut in die Kamera. Sie rollt sich zur Seite.
Dann zieht sie mit Hilfe eines anderen Mannes ihre Schuhe an und lächelt immer noch in die Kamera.
Sie rollt sich weg und klatscht am Ende.
Ein Mann legt sich über eine Matte auf den Boden.
Der Mann hält ein Gewicht über dem Kopf.
Der Mann übt das Gewicht zu halten und die gefalteten Beine bis zur Brust anzuheben.
Draußen steht ein Mann und trinkt Bier.
Leute stehen herum und beobachten ihn.
Er stellt das Bierglas auf einen Tisch.
Wir sehen den Finger vor der Kamera.
Ein Mann in Grün geht zu einem Squashplatz.
Das Licht geht aus und der Raum ist dunkel.
Der Mann in Grün geht in die Mitte des Platzes und schlägt den Ball hin und her.
Der Mann ist fertig und geht auf die Kamera zu.
Es wird ein Countdown angezeigt, der dazu führt, dass eine Person in einem Spiel einen Korb erzielt.
Es wird mehr Text angezeigt, der eine Liste herunterzählt und eine andere Person zeigt, die einen Punkt erzielt.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die beeindruckende Sporttaktiken ausführen, während die Liste herunterzählt.
Eine Gruppe junger Männer ist in einem Raum.
Sie spielen zusammen Tischfußball.
Sie lachen und treten die Leute hin und her.
Der Mann steht über Wasser, bevor er tauchen geht.
Er ist zusammen mit ein paar anderen Leuten unter Wasser, wo Muscheln und Steine ​​im Sand sind.
Es gibt auch Holzscheite und kleine Hummer, die herumkriechen.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und ein schwarzes Dreieck mit blauen und grünen Lichtern erscheint in der Mitte und ein roter ausgefallener Schriftzug erscheint in der Mitte und lautet "Lovey's Nails".
Weitere Schriftzüge erscheinen auf verschiedenen schwarzen Bildschirmen und zusammen lesen sie "MALEFICENT NAILS" und "FOR EASIER USE RED NAIL TIPS, WENN SIE USA PUNTAS ROJAS SI TIENES HABEN".
Die Frau entfernt jetzt Nagellack von ihren Nägeln an ihrer linken Hand, trägt Öl auf, klebt dann künstliche Nägel auf ihre linke Hand und schneidet die künstlichen Nägel in eine spitze Form.
Die Frau öffnet dann einen kleinen Behälter mit roter dicker Flüssigkeit, nimmt einen Pinsel und trägt ihn auf ihre falschen spitzen Nägel auf und trägt ein paar Schichten auf jeden falschen Nagel auf. Sobald das Rot getrocknet ist, trägt sie fleischfarbene dicke Flüssigkeit auf über den gesamten Nagel die roten Spitzen einschließen, sie formen, feilen, abschleifen und dann das Pulver mit einem Pinsel abbürsten.
Die Frau malt dann die Oberseite der Nägel mit einem Klarlack, dreht dann die Nägel um und malt auch die Unterseite und legt ihre beiden Hände zusammen, um zu zeigen, wie es sowohl auf der Unterseite als auch auf der Oberseite aussieht.
Die Frau zeigt jetzt eine Nahaufnahme ihres Gesichts, während sie die Nähe ihres Gesichts zeigt, hält dann einen MAC-Lippenstift mit dem Namen "Russian Red" hoch und trägt ihn auf ihre Lippen auf. Dann lächelt sie und zeigt ihre neu gemachten Nägel und Lippen Zeigen Sie es in einigen Winkeln und beenden Sie es mit Standbildern und dem Wort Shio auf dem letzten Standbild.
Eine Frau macht an der Theke in der Küche eine Menge Master-Reinigungsgetränk mit Zitronen, Wasser, Sirup und rotem Pfeffer.
Eine Frau betritt eine Küche, spricht mit der Kamera und beginnt, Zitronen zu schneiden und zu entsaften.
Die Frau gießt dann den Zitronensaft in eine Flasche Wasser.
Die Frau fügt der Mischung dann Sirup und roten Pfeffer mit blauen Messlöffeln und einem Messglas hinzu. Danach lehnt sie sich an die Theke und spricht weiter mit der Kamera.
Eine Frau moderiert ein Nachrichtensegment, das zu mehreren Clips von Personen führt, die sich selbst messen und mit der Kamera sprechen.
Viele Aufnahmen zeigen Menschen, die Kaffee trinken, während sie größere Hosen hochhalten und das Gewicht zeigen, das sie verloren haben.
Es werden mehr Menschen gesehen, die mit der Kamera sprechen, während mehr Produkte gezeigt werden sowie Essen präsentiert wird und eine Frau ihren Schrank vorführt.
Die Leute tanzen auf einer Tanzfläche bei einer Hochzeit.
Eine Frau in einem Hochzeitskleid tanzt mit einem Mann im Smoking.
Ein Mann in einem lila Hemd tanzt mit einer Frau.
Ein Mann ist in einem Tanzraum, der Spiegel an den Wänden und Holzböden hat, und er tanzt alleine.
In der Ecke steht eine Frau, die ihn die ganze Zeit aufzeichnet.
Wenn er sich beim Tanzen mehr auf die andere Seite des Raumes bewegt, werden mehr Leute enthüllt, die ihn beobachten und aufnehmen.
Der Mann macht seine letzte Tanzbewegung, lächelt, macht ein paar Schritte und verbeugt sich dann.
Ein Mann kniet in einem Fitnessstudio.
Er hat eine Langhantel auf seinen Schultern, als er aufspringt.
Er steht voll und lässt dann die Gewichte fallen.
Ein Mädchen springt auf einen Schwebebalken.
Sie macht eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken.
Sie steigt ab und landet auf der Matte neben dem Balken.
Ein Halteseil erhebt sich an einer Stange.
Die Athleten bereiten sich auf eine Veranstaltung vor, bei der die Stangen vorbereitet und die Hände gekreidet werden.
Athleten Stabhochsprung über eine Reck in einem Wettbewerb.
Athleten und Fans treffen sich nach der Veranstaltung, um Autogramme zu geben.
Auf dem Bildschirm wird eine Grafik mit Event-Sponsoren und einer Website mit schwarzem Hintergrund angezeigt.
Ein Mann wirft eine Bowlingkugel auf eine Bahn.
Es schneidet dann zu einer Reihe von verschiedenen Würfen des Balls in Richtung der Stifte.
Eine Frau interviewt den professionellen Bowler und setzt einen Apparat an sein Handgelenk.
Dann wird ihm gezeigt, wie er den Ball packt und in Zeitlupe wirft.
Dies wird mehrmals aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt.
Nach einer Reihe dieser Action-Aufnahmen bewegt sich das Video zu einem Mann, der direkt in die Kamera spricht, wobei das Logo der Show am Ende erscheint.
Die Leute spielen Fußball in einer Halle.
Ein Mann sitzt vor einem Tor und blockiert Bälle.
Die Leute stehen auf der Tribüne und schauen sich das Spiel an.
Eine Nahaufnahme einer Person, die ein Gestell anlegt, wird gezeigt, gefolgt von mehreren Frauen, die große Mengen an Gewicht anheben.
Immer mehr Menschen heben die schweren Gewichte über ihren Kopf und werfen sie nach unten, wenn sie fertig sind.
Eine Nahaufnahme von Turnschuhen wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die verschiedene Gegenstände hochhält und sie in einer Schüssel zusammenmischt.
Die Person benutzt dann eine Zahnbürste rund um den Schuh, wobei sie die Zutaten verwendet und den Schuh vorführt.
Das Video beginnt mit einer Titelsequenz und einem Logo.
Mehrere Clips beginnen mit Zuschauern auf Volleyballfeldern zu spielen.
Der erste Clip zeigt die Spieler, die feiern.
Das Video geht weiter zu Mitgliedern einer Band.
Es werden dann weiterhin Clips von Männern gezeigt, die Volleyball spielen.
Das Video endet mit einer Nahaufnahme des Publikums und einer Titelsequenz.
Ein Mann steht mit einem Fahrrad auf einem Gepäckträger und zeigt seine verschiedenen Teile und Merkmale einschließlich der Räder.
Der Mann dreht die Kurbel und das Rad dreht sich auf dem Fahrrad.
Der Mann dreht das Vorderrad von Hand.
Der Mann zieht mit seinem Handwerkzeug eine Schraube fest.
Eine Kamera schwenkt um eine Frau, die auf einem Stuhl sitzt und eine Zigarette raucht.
Sie spricht mit der Kamera, während sie weiter raucht, und spreizt schließlich die Beine.
Menschen fahren Autoscooter in einem Karneval.
Ein alter Mann fährt einen kleinen Autoscooter.
Einige Leute bleiben mit anderen Autoscootern stecken.
Es gibt viele Leute im Karneval.
Eine Person in einem schwarzen Hemd wird von einem Ball getroffen.
Leute, die am Strand stehen, werfen einen orangefarbenen Ball herum.
Hinter ihnen schwimmen Menschen im Wasser.
Ein Mann bückt sich und nimmt ein großes Gewicht auf.
Er hebt es über den Kopf.
Dann lässt er es auf den Boden fallen.
Auf dem Bildschirm ist ein Spezialeffekt-Intro eines auf einem Wasserbrett geborenen Mannes mit den Worten MMXIV HYPERLITE COLLECTION zu sehen.
Ein paar Männer erscheinen in der Nähe des Sees und dann spielen eine Reihe verschiedener Clips und Männer auf Wasserbrettern nacheinander, da sie alle schnell auf dem Wasser Waterboard spielen und einige Flips machen, während sie sich am Seil festhalten.
Eine Frau in rosa Shorts erscheint und sie wird auch kurz beim Wasserboarden gezeigt.
Jetzt sitzt ein Mann auf einem Boot, während ein großes ferngesteuertes Flugzeug auf ihn zufliegt, und ein stehender Mann greift schnell danach, bevor es auf das Gesicht des sitzenden Mannes trifft, und der sitzende Mann dreht sich zur Kamera, um einen Schock und eine Erleichterung zu geben schau auf sein Gesicht.
Die Clips von verschiedenen Leuten, die Waterboard fahren, tauchen wieder auf und alle halten sich immer noch am Seil fest, während sie auf den Brettern stehen und Sprünge, Flips und andere Tricks machen.
Der Outro-Clip beginnt und ähnelt dem Intro.
Eine Frau mit der Nummer 177 steht an Ort und Stelle, sie kreuzt ihr Herz und macht sich bereit zu rennen.
Sie atmet tief ein und rennt sehr schnell über das Feld.
Sie springt hoch und landet direkt im Sand auf ihrem Hintern. Sie zeigen mehrere Wiederholungen ihrer Leistung.
Sie bückt sich, repariert ihre Uniform und wischt sich den Hintern ab, als sie weggeht.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht auf einem Feld, das zu einem Kickballspiel führt.
Die Leute treten um den Ball herum und jubeln miteinander, während sie auf ihrer Seite Punkte sammeln.
Ein anderes Teammitglied erzielt ein Tor und seine Teamkollegen rennen mit erhobenen Armen hinein.
Eine große Gruppe von Menschen läuft im Schnee, mehrere werden vor der Kamera interviewt.
Sie sind in einem Geschäft zu sehen, wie sie Ski schärfen und miteinander lachen.
Das Video beginnt mit einer Titellogo-Sequenz.
Ein Mann und eine Frau sind in einem Wohnzimmer und demonstrieren Übungen.
Die Frau liegt auf dem Boden.
Der Mann zeigt auf verschiedene Bereiche des Körpers der Frau, während sie eine Übung macht.
Die Frau beginnt kleine Sit-Ups zu machen.
Die Frau endet mit einer endgültigen Titel-Logo-Sequenz.
Einer Gruppe von Menschen in Schneeausrüstung wird das Snowboarden auf schneebedeckten Schneehängen gezeigt, wobei die visuelle Betonung einer bestimmten Schneegrenze in einem grünen Mantel gezeigt wird.
Ein Mann in einem grünen Mantel schneet Schneeschlitten über viele Oberflächen auf und ab, während er an anderen Schneeschlitten vorbeifährt, während er von kahlem braunem Laub und schneebedeckten Dächern und Hügeln umgeben ist.
Während der Mann snowboarden fällt eine Person, an der er vorbeikommt, herunter und bricht seinen Schlitten, und einige der anderen Skifahrer führen beim Snowboarden Tricks aus, einschließlich Snowboarden von erhöhten Plattformen und Sprünge beim Snowboarden.
Zwei Männer sprechen auf einer Party mit zwei anderen Männern Pong.
Die Männer bekommen die Bälle immer wieder in die Tassen zurück und viertens und einer springt auf den Rücken des anderen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann steht, gestikuliert und unterrichtet in einem Fitnessstudio.
Ein Mann demonstriert einen Gymnastik-Stunt auf einer Handplattform.
Der Mann posiert mit ausgestreckten Händen in der Luft.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann wird aufgepumpt, um einen Weitsprung zu machen, und macht es dann.
Andere gehen als nächstes und versuchen, die Menge für ihre jeweiligen Weitsprünge aufzupumpen.
Der Mann mit dem grauen Pullover spielt Gitarre.
Der Mann sah auf die Gitarre.
Der Mann im blauen Hemd spielt Gitarre und steckt dann die Fäden.
Ein Mann in einem schwarzen Mantel steht auf dem Bürgersteig.
Er geht zu einem Auto und kratzt den Schnee von den Fenstern.
Der Schnee fällt vor dem Auto auf den Boden.
Ein Athlet steht bereit und hält eine Stange in der Hand. Er rennt über eine große Strecke über einen Balken.
Die Frau springt dann über den Balken und wirft ihre Arme in die Luft, um zu feiern und über das Feld zu rennen.
Die Frau dreht sich beim Feiern auf der Matte um und endet damit, dass ihr Sprung erneut gezeigt wird und sie vor ihrer Partitur sitzt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der Schindeln um ein Rohr hebt.
Der Mann drückt dann das Rohr nach unten und nagelt es fest.
Der Mann fügt dem Rohrboden Teer hinzu und die Nägel schindeln um ihn herum.
Der Mann legt dann Teer unter die obere Schindel.
Wir sehen das Haus und einen Lastwagen in der Einfahrt geparkt.
Ein Mann legt Teppich in einen Raum.
Eine Frau betrachtet Teppichmuster in einem Geschäft.
Männer sind auf den Knien und verlegen Parkett.
Es werden mehrere Aufnahmen von einer Berühmtheit gezeigt, die über den roten Teppich läuft, sowie von einer Frau, die ein Nachrichtensegment hostet, und von Bildern, die neben ihr gezeigt werden.
Weitere Bilder werden ebenso gezeigt wie das Skifahren und Snowboarden von Prominenten und endet damit, dass Männer die Prominente in ein Gebäude begleiten und weitere Bilder, während die Frau spricht.
Ein Mädchen schwingt auf Klettergerüsten auf einem Spielplatz im Freien.
Das Mädchen vermisst eine Kletterstange und verliert dann den Griff und fällt zu Boden.
Eine Dame und ein junges Mädchen sind mit einem Weihnachtsbaum im Zimmer.
Die Lichter am Baum sind an und das kleine Mädchen tanzt davor.
Ein Junge spielt mit und nimmt Ornamente vom Baum und zeigt sie der Kamera.
Der Mann nimmt es und zeigt es der Kamera. Dann legt er es zurück.
Zwei Turner treten vor Publikum auf.
Man dreht sich ständig auf einem Balken.
Der Mann in Rot steigt ein und beginnt sich zu drehen, wobei er mehrere Tricks ausführt.
Der Mann steigt ab und hebt einen siegreichen Arm in die Luft.
Ein Mann nimmt ein Gewicht über den Kopf und lässt es auf den Boden fallen.
Ein Mann nimmt eine Stange und hebt sie mehrmals an.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht neben ihm.
Ein anderer Mann steht neben ihm und hebt mit ihm eine Bar hoch.
Ein Mann mit Kopfhörern ist in einem Studio und spricht in ein Mikrofon.
Es werden andere Männer gezeigt, von denen einer eine Mundharmonika spielt.
Er hört auf zu spielen und sagt etwas, das den DJ zum Lachen bringt.
Es gibt viele Frauen in einem Fitnessstudio, die Boxhandschuhe und Sportausrüstung tragen und auf hängende Taschen schlagen.
Die Kamera schwenkt, um eine Wand zu zeigen, und die Worte "iLoveKickboxing dot com" befinden sich an der Wand, zusammen mit einem Logo, das ein Herz mit Flügeln und Boxhandschuhen enthält, die unten am rechten Flügel hängen.
Der Raum schwenkt zurück zum Rest des Raumes und zeigt weiterhin viele Frauen, die immer noch die hängenden Boxsäcke schlagen.
Wir sehen eine GoPro und die Titelkarte.
Wir sehen das Wasser und ein Boot voller Menschen, die auf dem Wasser fahren, nasse Anzüge anziehen und ins Wasser gehen.
Wir sehen die Menschen unter Wasser herumschwimmen.
Eine Person schwimmt in einer Gletscherspalte.
Wir sehen ein Tier auf einem Felsen.
Wir sehen einen Teil eines Schiffes.
Wir sehen verschiedene Meereslebewesen.
Wir sehen die Leute in der Nähe des Schiffes.
Die Leute halten eine große Seeschnecke in der Hand.
Wir sehen eine große Unterwasserschildkröte am Boden.
Die Blase schwebt an die Oberfläche und das Video endet.
Ein Mann demonstriert den Tai Chi Kampf mit einer anderen Person.
Der Mann führt Tai Chi aus, während er spricht, dann zeigt er die Bewegungen mit dem Mann.
Danach bewegt der Mann den Körper und die Hände, während er erklärt.
Eine Frau sitzt auf einer Couch und schneidet die Vorder- und Hinterpfoten einer orangefarbenen und einer schwarz-weißen Katze ab, während sie auf ihrem Schoß sitzen.
Eine orangefarbene Katze steht auf einer Couch und schnüffelt an den Kissen.
Eine Frau setzt sich auf die Couch, legt die orangefarbene Katze in ihren Schoß und beginnt, die Vorder- und Hinterpfoten der Katze zu klemmen.
Die Frau legt die orangefarbene Katze ab und nimmt eine schwarz-weiße Katze auf, mit der sie das gleiche Abschneiden von Vorder- und schwarzen Pfoten macht. Danach rennt die schwarz-weiße Katze von der Couch weg.
Der Vorspann für einen Film erscheint auf dem Bildschirm.
Mehrere junge Männer zeigen verschiedene Stunts auf Skateboards.
Sie springen auf Tischen, über Springbrunnen und Treppen hinunter.
Ein Seil ist zwischen zwei Bäumen gespannt.
Ein Mann geht auf dem Seil.
Er fällt mehrmals vom Seil.
Schließlich kann er balancieren und geht hin und her.
Auf dem Titelbildschirm wird ein Vanille-Biskuitkuchen angezeigt.
Ein weißer Teller wird dann neben vier braunen Eiern auf einen braunen Tisch gelegt.
Sie werden dann in eine silberne Schüssel gegeben und schnell verquirlt, während nach und nach Zucker hinzugefügt wird und das Schlagen fortgesetzt wird.
Danach werden Milch, Butter, Mehl, Bananenpudding, Salz und Vanilleextrakt auf einem Tisch gezeigt.
Die Milch und Butter werden erhitzt und dann in einer großen Schüssel mit dem zu verquirlen Kuchenteig hinzugefügt.
Die Vanille wird dann hinzugefügt und in eine andere Schüssel gegossen, bevor das Endprodukt gezeigt wird.
Eine Mannschaft ist auf einem Feld und versucht, den Ball von ihren Gegnern zu bekommen.
Sie spielen Lacrosse.
Sie kämpfen um den Ball und versuchen, ihn ins Tor zu bringen.
Ein Mann kämpft gegen Stiere =, er hat ein rosa Laken und rennt rückwärts von dem Stier weg, der auf ihn zukommt.
Es gibt jetzt drei Männer und einer von ihnen wird vom Stier völlig mit Füßen getreten.
Dann stehen ungefähr sechs weitere Männer in einer Reihe und spielen mit dem Stier.
Es ist sehr gefährlich, mit einem Stier herumzuspielen und ihn zu ärgern. Diese Leute können ernsthaft verletzt werden.
Ein kleiner Junge taucht in Poolwasser ein, als er sich umschaut.
Er schwimmt und schwimmt mit der Hilfe seiner Mutter.
Er bläst Blasen und sie entfernt ihn aus dem Wasser.
Mann steht auf einer grünen Wiese und bereitet sich auf einen Cricket-Schuss vor, ein anderer Mann beobachtet ihn und nimmt den Hut und die Sonnenbrille ab, und der Mann ist wirklich verschwitzt und bereitet sich darauf vor, den Schuss zu machen und zu punkten, was er getan hat, sie genießen und Umarmen Sie sich und der Mann wirft den Ball.
Männer sitzen auf einer Couch in einem Wohnzimmer und sprechen miteinander und mit der Kamera.
Gewinner und Informationen des Videos werden angezeigt.
Der Kameramann öffnet eine Tür und beobachtet eine Frau, die in einer Wanne nach vorne geht.
Die Frau spricht mit dem Kameramann, während sie mehrere Kleidungsstücke in einer mit Wasser gefüllten Wanne wäscht.
Die Frau lernt erschöpft und dreht sich schnell wieder zum Kameramann und dann zurück zur Wanne.
Eine Frau malt einen quadratischen Rahmen mit Beinen.
Sie dreht es und malt eine andere Seite.
Die Kamera schwenkt zu Blumen.
Ein Mann in einer Toga läuft auf Rollerblades auf einem Parkplatz.
Eine Person, die eine Kamera hält, steht zur Seite und beobachtet den Mann auf Rollerblades.
Eine schwangere Frau bewegt sich langsam in einem Raum.
Sie bewegt sich auf ihrem Weg von einer Seite zur anderen.
Sie hebt ihre Füße und Arme und macht mehrere Kampfkünste.
Ein Junge steht mit einem anderen Jungen im Wald.
Er zündet ein Feuer an und wirft es dann auf einen Haufen.
Die beiden Jungen starren auf den Stapel, während er brennt.
Ein Hund wird in eine Badewanne gelegt.
Ein Mädchen gießt Wasser aus einer Tasse auf den Hund.
Sie reibt Shampoo auf das Fell des Hundes.
Sie trocknet den Hund mit einem Handtuch ab.
Um Teams zu spielen, schleudern Sie auf einem Feld, während Sie den Stock halten.
Eine Frau steht und eine Dame geht vor eine Bank.
Der Schiedsrichter streckt den linken Arm aus.
Ein Bildschirm mit Text enthält Details zu einem Ereignis.
Jungengesichter sind aus nächster Nähe in einem intensiven Gesichtsausdruck zu sehen.
Zwei Jungen spielen ein intensives Tischfußballspiel.
Der Junge gewinnt das Spiel und der andere schlägt ihn mit einem Griff des Tischtennisspiels.
Ein Taucher schwimmt unter dem blauen Wasser.
Zwei Taucher, die ihren Sauerstoff tragen, sind unter Wasser und halten sich am starken Seil fest.
Die Taucher tauchen tiefer ins Wasser ein, sie schwimmen auf ein Korallenbett unter Wasser zu.
Die Leute fahren mit dem weißen Boot in Richtung Meer.
Eine Klasse von Kindern ist draußen in der Schule in Uniformen und ihr Lehrer steht neben ihnen.
Während sie in der Schlange stehen, ist ein Mädchen mitten in einer Partie Hop Scotch, dreht sich um, endet und stellt sich wieder in die Schlange.
Sobald sie fertig ist, sind alle anderen Kinder nacheinander an der Reihe.
Eine Person schäumt das Fell eines Hundes mit einem lila Duschkopf ein, der an einem grünen Schlauch befestigt ist.
Der Hund schüttelt sein Fell.
Die Person benetzt den Hund weiter.
Eine Frau schält eine Kartoffel in einer rustikalen Küche.
Dann nimmt die Frau eine weitere Kartoffel und schält sie mit einem Messer.
Danach setzt die Frau die Kartoffel auf Adish.
Ein Junge streckt sich im Kreis, während er sein Hemd auszieht und in die Ferne schaut.
Der Junge beginnt dann, vor einer großen Menge verschiedene Kampfkünste auszuführen.
Der Junge tritt und dreht weiter, während er sich vor der Kamera verbeugt.
Man sieht einen Mann auf dem Boden liegen und beginnt zu demonstrieren, wie man Tanzbewegungen richtig ausführt und wie man sie falsch ausführt.
Der Mann bewegt sich weiter auf dem Boden und führt zu mehreren Clips von Personen, die die Bewegung ausführen.
Ein Mann und ein Hund stehen auf einem Feld und der Hund schaut zum Besitzer.
Der Mann wirft einen Frisbee in die Ferne und der Hund jagt ihm nach.
Der Hund schnappt sich den Frisbee und rennt zurück zu dem Mann.
Eine Gruppe jugendlicher Jungen ist draußen auf einem Hof.
Sie sammeln Vorräte und entzünden dann ein Feuer.
Sie fangen an, einen brennenden Ball hin und her zu treten.
Ein animiertes Bild eines Lockenpinsels wird angezeigt.
Eine Frau bückt sich und legt etwas auf eine Waage.
Sie rutscht dann über das Eis.
Ein paar ältere Männer stehen vor Klettergerüsten und unterhalten sich.
Man klettert mit mehreren anderen Leuten von hinten an den Bars entlang.
Eine Frau fällt ins Wasser und viele weitere klettern über die Kletterstangen.
Mann ist in einer Küche, hält eine Pfanne auf dem Herd und bereitet ein Omelett zu.
Mann hält eine Tüte und hält die Pfanne, schnappt sich etwas Käse aus der Tüte und biegt das Omelett.
Ein Intro führt zu mehreren Einstellungen eines Waldgebiets und mehreren Bungee-Sprüngen von einer Brücke.
Mehrere Aufnahmen von Menschen, die von der Seite springen und gezeigt werden, und viele, die auf der Seite stehen und Nahaufnahmen der Springer.
Ein Comic von einem Mann, der erzählt, wie man sich mit einem Waschmittel wäscht.
Ein Haus wird mit einem Satz gezeigt, wie man das Dach wäscht.
Die Nummern und Adressen sind in der Werbung angegeben.
In einer Garage stehen Leute um einen langen Holztisch, auf dem viele rote Solotassen stehen.
Sie alle werfen Tischtennisbälle, um sie dazu zu bringen, in einem roten Solotassen zu landen.
Plötzlich fällt einer von ihnen rückwärts in den Tisch und der Tisch fällt.
Alle Männer fangen an zu lachen, ziehen den Tisch vom Mann ab und nur einer der Männer hilft der Person auf.
Ein Mann spricht, als er in einer Küche steht.
Der Mann kocht Milch und fügt frische Vanille hinzu und gießt die Lösung mit anderen Zutaten in eine Schüssel.
Der Mann kocht den Pudding und gießt ihn in eine Schüssel und friert ein, um Eis zu machen.
Der Mann schneidet und kocht Rubarb in Zucker auf dem Herd.
Er isst das Eis über dem gekochten Rubarb.
Wir sehen eine Einstellung von London und werden ausgeblendet.
Eine männliche Figur ist in einem Fitnessstudio zu sehen, wie sie sich auf eine Matte beugt und der Kamera Anweisungen zur Durchführung einer Übung gibt.
Er zeigt, wie man richtig Übungen an einem Gummiband macht, das an einer festen Stange befestigt ist.
Er greift nach dem Gummiband und zieht es zu sich hin.
Danach schiebt er die Band von sich weg und demonstriert den richtigen Gebrauch der Ausrüstung.
Zwei Männer stehen draußen mit einer Menschenmenge, die Gewichte hebt und trainiert.
Viele Leute fangen an, die Jungs auf ihrem Handy zu filmen, das Gewichtheben geht weiter und einige Leute kommen zurück, um Interviews zu führen.
Es werden mehr Leute gezeigt und dann kommt ein Logo, das von Reebok gesponsert wird.
Wir sehen kleine Kinder, die BMX-Bikes auf einem Feldweg in einer Arena fahren.
Die Kinder fahren an der Kamera vorbei.
Die Kinder beginnen die Ziellinie zu passieren.
Der Mann im braunen Hemd steht neben einem Stapel Tennisball, während er mit der Kamera spricht.
Er spielte Tennisball mit einer anderen Person.
Der Mann im lila Hemd serviert den Ball, während der Schwarze den Ball zurückschlägt.
Ein Dach wird mit PVC repariert.
Das Dach wird gereinigt und die Abdichtung wieder hergestellt.
Die Leute stehen auf einem Schneehügel.
Die Leute snowboarden einen Schneehügel hinunter.
Die Leute fahren einen Hügel hinunter.
Die Skifahrer halten unten an und unterhalten sich.
Die Hände einer Person versuchen, einen Rubix-Würfel zu lösen, während das Ende einer Tabelle angezeigt wird.
Die Person fährt fort, bis sie den Würfel beendet hat, und zeigt dann ihre Zeit auf dem Bildschirm an.
Ein Mann ist mit Frisbees in der Hand auf einem Feld und wirft es seinem schwarz-weißen Husky-Hund zu.
Die beiden machen weiter Tricks und der Hund springt auf den Rücken des Mannes.
Weitere Frisbee werden geworfen und der Hund fängt den Frisbee und der Mann umarmt den Hund.
Ein schwarzes Pferd steht in einem Stall mit mehreren gelben Dingen auf den Haaren.
Dann erscheint eine Frau und beginnt, alle Haare des Pferdes zu rasieren.
Die Seite ist komplett weg und wenn sie sich von hinten bewegt, geht sie unter seinen Körper, um auch diese Haare zu entfernen.
Ein Paar Schuhe liegt auf dem Boden und ein Mann mit Socken steht hinter ihnen.
Er holt einen Katzensprung heraus und beginnt, die Schuhe zu schnüren.
Dann zieht er die Schuhe an und zeigt, wie sie aussehen.
Man sieht eine Person, die sich am Wasser entlang bewegt, während sie gleichzeitig in Zeitlupe gezeigt wird.
Die Person schiebt sich unter Wasser und bewegt sich weiter darunter.
Die Kamera erfasst den Mann aus verschiedenen Blickwinkeln.
Ein junges Mädchen sitzt auf einer Couch neben einem Erwachsenen und schaut auf ihre Füße.
Das Mädchen spielt mit einem Spielzeugeisen und bewegt den Gegenstand auf einem Hemd auf und ab.
Eine Frau spielt in einem Raum Dudelsack.
Sie lacht, als ein Mann ihr hilft, die Pfeifen einzustellen, und spielt weiter.
Die Leute waschen ein Auto mit Wasser mit einem Schlauch.
Ein Mann steht auf der Seite und beobachtet die Männer.
Dann setzen die Männer Seife auf das Auto, nachdem sie das Auto mit Wasser gespült haben.
Ein Mann steigt ins Auto.
Mann steht hinter einem Counte hinter dem Pool.
Zwei Männer stehen auf Trampolinen und machen einen synchronisierten Sprung in den Pool.
Mann geht die Treppe zum Trampolin hinauf.
Turner aus der Ukraine führt in einer Endrunde einen Weitsprung durch.
Ein Mann hält eine weiße und eine rote Fahne.
Der Turner läuft auf der Strecke bis zu einer weißen Linie und springt, um den Weitsprung auszuführen.
Dann führt eine Frau aus Deutschland den Weitsprung durch und nachdem ein Mädchen aus Australien weit auf den Sandkasten gesprungen ist.
Die Frau aus Deutschland gewinnt den Wettbewerb, sie läuft und macht das Publikum groß.
Man sieht einen Mann in den Rahmen treten und beginnt sich vor einer Reihe von Gewichten zu bücken.
Der Mann hebt dann die Gewichte über seine Schultern auf und ab, während sich die Kamera dahinter formt.
Der Mann geht in den Rahmen hinein und aus ihm heraus und geht zurück zu den Gewichten. Ein anderer Mann kommt in den Rahmen, um zu heben.
Eine Person schneidet Cordholz mit einem Holzspalter.
Das verbleibende Holz wird gezeigt und Stümpfe werden zerschnitten.
Wir sehen einen Mann Drachen surfen.
Wir kommen an einer Person am Strand vorbei.
Der Fahrer fällt ins Wasser.
Wasser spritzt und bedeckt das Kameraobjektiv.
Die Person fährt in die andere Richtung.
Wir sehen den Sand im Wind wehen.
Ein Mann schießt einen Basketball in einen Reifen.
Ein anderer Mann schießt einen Basketball in den Reifen.
Der erste Mann beobachtet den zweiten Mann.
Ein Mann kriecht auf dem Boden.
Der Typ schneidet den Teppich mit einem Kistenmesser.
Der Typ schaut hinter sich.
Es gibt viele Papiere an der Wand.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt zu Aufnahmen von Wasser, das in einem Topf kocht.
Er nimmt einen Bissen von der Pasta und endet damit, dass er immer noch in die Kamera lächelt.
Mann kratzt das Eis von seiner Windschutzscheibe.
Der Mann in Schwarz legt ein Stück Pappe auf seine Windschutzscheibe.
Mann gießt heiße Wassermischung auf seine kalte Windschutzscheibe.
Ein Intro-Clip erscheint und ist eine Animation eines grauen Schaukelstuhls, der auf einem sehr hellgrauen Bildschirm mit orangefarbenen Worten wie "THE Strippers!" und die weißen Buchstaben M & R in einem dunkelblauen Oval.
Es werden Clips des Außen- und Innenbereichs des Geschäfts gezeigt, darunter eine Person in einem Büro, Personen im Geschäft, die an den Holzstücken arbeiten, befragte Personen, Holzbedarf und die fertigen Holzstücke selbst.
Das Outro wird angezeigt und es ist der Videoclip der Arbeiter, die an den Holzstücken arbeiten. Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, der die Adresse, die E-Mail-Adresse, die Website und die Telefonnummer des Geschäfts enthält. Der Außenladen wird erneut angezeigt.
Der letzte Bildschirm ist der hellgraue Bildschirm, der zuerst angezeigt wird und den Firmennamen, die Nummer und die Website enthält.
Man sieht einen Mann, der Funken auf einen Metallpfosten erzeugt, während er ihn entlang der Seite bewegt.
Dann legt er die Fackel ab und zoomt auf die Bar.
Ein kleines Mädchen hält an den Ringen fest.
Ein Junge steht neben einem Mann, dann hebt er eine Hand und geht, um auf den parallelen Barden aufzutreten.
Der Junge schwingt auf den Stangen und springt dann auf die Matte.
Ein weiblicher Cheer Leading Squad im Teenageralter läuft auf einer Matte herum und bildet sich.
Die Routine beginnt in einer Puppenherausforderung und alle beginnen einen Flip.
Danach machen sie einige Straddle-Sprünge und beginnen, sich in Ständen zu werfen.
Sobald die Stunts fertig sind, beginnt die Hälfte des Teams mit Wagenrädern und alle treffen sich wieder in der Mitte, um Stunts in der Luft zu machen.
Weitere Stunts werden gemacht und die Mädchen landen in einem Split. Dann stehen sie auf und umarmen sich mitten auf der Matte.
Mehrere Leute sind auf einer Party.
Sie trinken und spielen Bier Pong.
Es gibt Leute, die tanzen und auf ihre Telefone schauen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Personen schwere Gewichte heben und auf eine Spur springen.
Man sieht Leute über Stangen springen, mit Gewichten hocken und verschiedene andere Übungen machen.
Am Ende sieht man mehr Menschen über eine Stange springen.
Eine Frau pflegt den rechten Körper eines Pferdes, sie bürstet Hals, Körper und Beine.
Dann geht die Frau zur linken Seite des Pferdes und kniet nieder, um die Beine zu pflegen, und dann bürstet sie die anderen Körperteile.
Man sieht einen Mann mit einem anderen Mann auf der Bühne in ein Mikrofon sprechen.
Ein Mann spielt dann Mundharmonika auf der Bühne, während andere nebenbei zuschauen.
Der Mann spielt weiter, während andere in den Rahmen hinein- und herausgehen und spielen.
Ein Mädchen sitzt draußen und hält eine Flasche Sonnencreme hoch, während es mit der Kamera spricht.
Das Mädchen schüttelt dann die Flasche, gießt sie in ihre Hände und reibt sie über ihren ganzen Körper.
Eine Dame benutzt im Sitzen eine Shisha-Pfeife.
Die Dame bläst den Rauch in eine geschnittene, seifige Flaschenhälfte.
Die Blase platzt und setzt den Rauch frei.
Die Blase schwebt mit dem noch eingeschlossenen Rauch davon und fällt zu Boden.
Wir sehen Krankenschwestern, die Kinderaufnahmen machen.
Wir sehen ein Labor mit einem Wissenschaftler.
Wir sehen eine Person in einer MRT und wir sehen einen Arzt, der die Ergebnisse betrachtet.
Kaffee wird in eine weiße Tasse gegossen.
Kaffeebohnen verschütten sich gegenseitig.
Wir sehen Leute, die in einem Café Kaffee kochen.
Ein Tattoo-Studio wird von außen und von innen gezeigt.
Eine Reihe von Tattoo-Optionen werden an einer Wand angezeigt.
Einem Künstler wird gezeigt, wie er in Tätowierungen auf einem Stück Papier zeichnet und färbt.
Hulk Hogan spricht mit der Kamera, während er die Arme hochhält, und ein anderer Mann steht im Hintergrund.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera und führt zu Clips eines Jungen, der am Arm ringt, und eines anderen Mannes, der seinen Arm hochhält.
Ein Mann springt auf Barren und macht eine Gymnastikroutine.
Das Publikum beobachtet ihn auf der Tribüne.
Er springt ab und landet mit erhobenen Händen auf der Matte.
Ein Mann und eine Frau stehen draußen im Schnee und unterhalten sich.
Der Mann putzt den Schnee vom Auto.
Das Mädchen trägt einen Pelzmantel und spricht mit der Kamera.
Der Mann wischt weiter den Schnee vom Auto.
Sie sitzen im Auto und unterhalten sich.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Leute treten einen Ball in der Halle zwischen gelben Zapfen auf Kunstgras.
Ein Spieler tritt einen Ball über den Kopf eines Mannes.
Die Spieler treten einen Ball, der einen gelben Kegel umwirft, den sie aufheben.
Ein junger Mann rennt und springt mehrmals über eine Stange auf eine Matte.
Die Leute rennen und laufen um eine Spur im Hintergrund.
Der gleiche junge Mann springt dann mehrmals mit einem Sprungbrett über die Latte auf der Matte.
Die Leute gehen um ein Feldhaus in der Nähe der Strecke herum.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person malt etwas auf ihren Finger.
Die Frau schaut in die Kamera.
Man sieht eine Person mit einem anderen Mann in den Rücken eines Kajaks klettern und alleine im Wasser paddeln.
Die Kamera schwenkt durch die Gegend und zoomt zurück und viertens entlang des Wassers und schwenkt zu Menschen am Strand.
Ein Mann in einer schwarzen Weste hält weiße Scheiben in der Hand, während ein Border Collie vor ihm steht.
Der Mann tritt vor und schlägt die weißen Scheiben auf seinen Oberschenkel.
Der Mann tritt vor und wechselt jeden Fuß, während der Boarder Collie zwischen den Beinen des Mannes läuft.
Der Mann klopft mit der weißen Scheibe, die er hockt, auf den Kopf und der Boarder Collie springt auf seinen Rücken und balanciert sie aus.
Der Mann wirft die Scheibe über den Kopf und der Boarder Collie fängt sie auf und rennt davon.
Eine ältere Frau und ein kleines Kind spülen Geschirr in einem Waschbecken und sprechen miteinander.
Die Leute spielen im Wasser und das Mädchen bläst Blasen, während die Frau Geschirr spült.
Ein Junge zeigt anhand eines Beispiels, wie man auf der Straße Skateboard fährt.
Ein Junge steht draußen, hält ein Skateboard in den Armen, legt das Board ab und beginnt darauf zu treten.
Der Junge steht dann auf dem Brett und schaukelt darauf hin und her.
Der Junge zeigt dann beim Stehen auf dem Skateboard Oberkörperdrehungen und stößt sich schließlich ab und fährt auf dem Skateboard auf die Straße.
Der Junge kehrt dann zum Straßenrand zurück und setzt einen Fuß auf das Brett und den anderen auf den Boden, während er still steht.
Drei Leute fahren Skateboards auf einer Straße in einer Stadt und der Text auf dem unteren linken Bildschirm sagt "Drei Stammgäste Gerechtigkeit - New Jack" und sie laufen schnell vorwärts, drehen sich, krümmen sich, bücken sich und machen überall andere Tricks Stadt und keine Helme oder andere Sicherheitsausrüstung tragen.
Zwei der Jungs werden auf einer Straße angehalten und plötzlich nimmt einer von ihnen ein Skateboard und wirft es sehr hart gegen die Wand.
Die Jungs werden wieder beim Skateboarden gezeigt und diesmal tragen sie Helme, während sie die Straßen in dieser Stadt entlang fahren, sehr schnell fahren und verschiedene Tricks machen.
Die Leute spielen Fußball in einer Halle.
Ein Mann nimmt den Ball und wirft ihn jemand anderem zu.
Menschen fallen auf den Boden der Arena.
Wir sehen den Eröffnungsbildschirm und wir sehen Landschaften und ein Schwert.
Wir sehen eine Dame reden, dann einen Mann.
Wir sehen viele Leute beim Snowboarden.
Zwei Personen geben sich auf dem Treppenabsatz die Hand.
Ein Mann in einem schwarzen Raum wird interviewt, dann sehen wir einen Mann draußen reden.
Leute hoch fünf und wir sehen eine Dame reden.
Eine Dame wirft ihre Arme in die Luft, Menschen werden besprüht und ein Mann mit einem Schwert.
Eine Person klebt Klebeband auf ein Ledersofa, um ein Quadrat zu bilden.
Dann trägt die Person Schaum auf einen Schwamm auf und reinigt das Quadrat.
Danach reinigt die Person mit einem Tuch und zieht das Klebeband ab.
Als nächstes reinigt die Person das gesamte Sofa, legt Schaum auf ein Tuch und reibt das Sofa.
Ein Mann steht vor einem Schrank, während er spricht.
Es gibt eine Nahaufnahme des Schrankes, die sich über seine gesamte Länge erstreckt.
Der Mann berührt mehrere Risse und Späne im Holz und spricht darüber.
Auf dem Bildschirm werden mehrere Haushaltsgegenstände einzeln angezeigt.
Der Mann kratzt, reinigt und bedeckt die Gegenstände mit den Gegenständen.
Das fertige Produkt, frei von Rissen und Kratzern, wird gezeigt, während der Mann seine letzten Worte zur Kamera sagt.
Zwei Männer spielen zusammen Tischtennis, ein Mann trägt einen schwarzen Anzug, der Mann im schwarzen Anzug hat einen einzigartigen Stil.
Der Mann im schwarzen Anzug spitzt den Tischtennisball und feiert.
Die Kameraszene wechselt, um die Spieler aus einer anderen Perspektive zu zeigen. Der Spieler im schwarzen Anzug macht einen weiteren Spike auf dem Ball.
Jetzt spielen zwei Spieler gleichzeitig den Spieler im schwarzen Anzug, er hat den Ball auf beide Spieler versetzt.
Der Mann im schwarzen Anzug benutzt Nunchakus, um Tischtennis zu spielen. Jetzt spielen 4 Spieler gegen ihn. Der Mann im schwarzen Anzug verspottet sie, indem er beim Spielen ein Buch liest. Er pausiert auch die Tischtennisbälle und trinkt einen Schluck Wasser und Lebensläufe Der Mann fängt an, über sie zu lachen, und die Männer sind frustriert.
Ein letzter Herausforderer kommt und geht auf ihn zu.
Der Herausforderer spitzt den Ball so hart, dass er getötet wird.
Die Leute sitzen am Lagerfeuer.
Ein Mann mit Hut steht auf und hackt Holz.
Er gibt einen Daumen hoch und legt die Axt über seine Schulter.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd tanzt.
Sie dreht einen Schlagstock.
Sie fängt den Schlagstock und wirbelt herum.
Eine weiße Katze schläft auf Terrakottafliesen.
Weißer Text erklärt, wie man die Nägel der Katze schneidet.
Eine Frau nimmt die Pfoten der Katze und schneidet sie vorsichtig mit einem Haarschneider ab, bis sie fertig sind.
Menschen fahren in Segelbooten aus der Sicht eines großen Ozeandampfers.
Eine Frau lehnt sich an die Kante und beobachtet die Boote.
Wir sehen einen Mann, der einen Stier mit einer Flagge neckt.
Der Bulle greift nach der Flagge.
Der Bulle greift an und geht der Flagge nach.
Der Stierkämpfer bewegt sich nach links und der Stier folgt ihm.
Eine Frau kniet neben einer Terrasse im Rahmen.
Sie zeigt dann verschiedene Reinigungswerkzeuge und reibt sie an einem Stuhl entlang.
Sie bringt den Stuhl hinein und gießt Farbe in einen Eimer und malt an der Seite.
Sie zeigt den Stuhl wieder draußen, während sie mit der Kamera spricht.
Ein Mann sichert einen Busch in einem Hof ​​ab.
Er schneidet die dicke Bürste auf und ab.
Er beendet die Hecke und zeigt seine Fähigkeiten.
Wir sehen eine Dame, die mit einem Hund spazieren geht.
Wir sehen einen Mann mit dem Hund spazieren gehen.
Wir kehren zu der Dame zurück, die mit dem Hund spazieren geht.
Der Hund zieht die Dame die Straße hinunter.
Wir sehen die Dame und den Mann reden.
Der Mann führt den Hund die Treppe hinauf und in die Einfahrt.
Wir sehen, wie die Dame dem Hund einen Geschirrsohn anlegt und ihn begleitet, während der Mann zusieht.
Wir sehen dann den schwarzen Abschlussbildschirm.
Ein Intro führt zu mehreren Aufnahmen einer Radstrecke sowie zu Personen, die sich auf der Strecke bewegen, um Rennen zu fahren.
Die Kamera erfasst weiterhin die Personen, die in Zeitlupe auf der Strecke fahren, wobei eine Person fällt und mehrere an den Seiten zuschauen.
Die Leute fahren dann durch die Ziellinie und werfen ihre Arme in die Luft.
Das kleine Mädchen ist oben auf der Kletterstange.
Ein kleines Kind in buntem Hemd überquert die Kletterstange.
Das kleine Mädchen fiel von der Kletterstange und ging zurück zur Kletterstange.
Ein Mann in einem grünen Hemd und einem grünen Hut hält ein großes Messer.
Er beginnt mit dem Messer ein Stück Holz zu schneiden.
Er schneidet das Stück Holz in zwei Hälften.
Drei Männer sprechen und winken der Kamera zu, die dazu führt, dass die Männer mit Fremden auf der Straße spielen.
Der Gewinner darf den Mann küssen und der Verlierer darf ihn schlagen.
Es werden mehrere Aufnahmen gezeigt, in denen er Mädchen schlägt und küsst und durch die Gegend rennt, um mehr Leute zu finden.
Eine Familie ist im Wohnzimmer. Ich versuche rauszukommen, nachdem ich eingeschneit bin.
Ein Mann öffnet die Tür und versucht, über den Schnee zu springen, der im Weg ist.
Er bleibt im Schnee stecken und seine Familie versucht ihm beim Aussteigen zu helfen.
Sobald er aussteigt, wirft er ihnen eine Schaufel, um den Schnee auf den Boden zu schaufeln.
Das Video endet mit den auf dem Bildschirm angezeigten Credits.
Wir sehen einen Mann, der einen anderen Mann anweist, Pfeil zu schießen.
Der erste Pfeil des Mannes verfehlt.
Der Mann lädt einen weiteren Pfeil.
Wir sehen die Ziele vor einem Hintergrund.
Der Mann trifft den Hintergrund und es bricht zusammen.
Die Leute stehen alle herum und lachen.
Der Ausbilder geht zu den Zielen.
Ein Mann im Anzug und eine Frau im Kleid stehen vor einem Publikum.
Sie beginnen auf dem Boden zu tanzen.
Sie beenden den Tanz und das Publikum klatscht.
Wir sehen eine Person im Dunkeln schweißen.
Die Person hält inne und passt ihren Helm an.
Der Mann hebt kurz seinen Helm an.
Der Mann hebt und senkt seinen Helm.
Der Mann schaut unter seinem Helm hervor.
Der Mann beendet und hebt seinen Helm.
Zwei Personen stehen nebeneinander und sprechen mit der Kamera. Sie führen die beiden zu einer Tanzroutine miteinander.
Die Leute tanzen weiter am Straßenrand herum und enden damit, dass sie posieren und lachen.
Man sieht einen Mann, der ein Instrument vor einen großen Stapel Instrumente hält und mit der Kamera spricht.
Der Mann spielt dann ununterbrochen auf dem Instrument und endet damit, dass er das Instrument anhält und hält.
Ein schwarz gekleideter Mann geht durch eine lange Halle in einem Palast.
Zwei weiß gekleidete Männer üben das Dehnen und bereiten sich auf ein Fechtmatch vor, während ein schwarz gekleideter Trainer mit einem Butler im Hintergrund zuschaut.
Die beiden weiß gekleideten Männer setzen ihre Fechtmasken auf und beginnen ein Fechtmatch.
Der schwarz gekleidete Trainer beginnt, die beiden Fechter zu kritisieren und hält die Schwertspitzen in der Hand.
Der Coach dreht sich um und geht zum Butler und beginnt sich zu unterhalten.
Mehrere Paare von Männern und Frauen führen eine Tangoroutine vor einer Gruppe von Menschen durch.
Viele Leute schauen an den Seiten zu und ein Paar lacht und geht am Ende weg.
Ein Mann schwimmt in ruhigem Wasser und hält sich an einem Seil fest, während er darauf wartet, dass das Boot fährt.
Der Mann fährt mit nackten Füßen an einem Seil von der Seite eines Bootes und versucht aufzustehen.
Der Mann steht auf und fällt sofort mit hoher Geschwindigkeit ins Wasser.
Die Leute fahren in Türen zwischen einander Ski.
Ein Knopf wird an einer Maschine gedrückt.
Die Leute gehen in eine Hütte.
Eine Person probiert Ski an.
Andere Leute üben Skifahren auf einem Motorgürtel.
Zwei Männer sind oben auf einer Leiter in einem Ring, ein Mann ist auf der Leiter gebeugt.
Dann springt der Wrestler über den Mann und der Mann und der Wrestler fallen auf den Ring.
Der Richter beobachtet die Männer.
Eine Gruppe von Läufern läuft einen Marathon.
Ein Mann hoch fünf eine Frau in einer Menschenmenge.
Die Menge um sie herum jubelt.
Eine Frau mit weißem Hut beginnt seltsam zu gehen.
Eine andere Frau mit weißem Hut fällt zu Boden.
Die andere Frau mit dem Hut fällt ebenfalls.
Beide versuchen aufzustehen, aber sie fallen immer wieder hin.
Eine der Frauen beginnt bis zur Ziellinie zu kriechen.
Die andere Frau folgt ihr.
Ein Mann hebt eine der Frauen hoch und umarmt sie.
Ein Mann streckt zwei Schwerter aus und gibt vor, ein anderes Volk mit Schwertern zu schlagen.
Er demonstriert erneut und gibt die Schwerter einem anderen Mann.
Er kommentiert seine Fähigkeit, während er weiterhin mehrere Schwertbewegungen zeigt.
Andere Männer beginnen mit den Schwertern zu kämpfen.
Ein Mann fällt hin und handelt verletzt, um eine Rolle in dem Stück Hamlet darzustellen.
Man sieht eine Person beim Laufen ein Surfbrett halten und wird erneut gezeigt, wie sie auf ihr Handy schaut und lacht.
An verschiedenen Orten werden mehr Menschen gesehen, die ihr Telefon überprüfen und mit einer Frau enden, die ein Heimtrainer fährt.
Man sieht eine Person Eier schlagen und in eine Schüssel mischen, während sie die Schalen von den Eiern trennt.
Sie mischen die Eier um eine Schüssel und geben Butter und Milch in eine andere Schüssel und mischen sie alle zusammen.
Sie fügen der Mischung mehrere weitere Zutaten hinzu und zeigen das Endergebnis von Keksen, die auf einem Teller sitzen.
Ein Intro führt zu einer Frau, die einen Hund und Frisbee hält und dann den Fribee wirft, damit der Hund ihn fängt.
Der Hund bringt es zurück und das Mädchen wirft das Objekt noch mehrmals, wobei der Hund jedes Mal jagt und zurückkommt.
Ein junger asiatischer Junge steht mit einem Mopp in der Hand in einem Wohnzimmer.
Der Junge bückt sich, nimmt eine Sprühflasche und spritzt sie auf den Boden.
Dann bewegt er den Besen hin und her und reinigt den Boden.
Mann steht auf einem gren Feld und fängt an, das Seil zu springen.
Mann lässt das Seil fallen und erklärt, wie man springt und hält das Seil wieder.
Dragon Ball Z-Charaktere schreien sich an und stehen voreinander.
Sie fangen an, Papierscherenrock zu spielen, um zu sehen, wer gewinnen wird.
Sie haben Beobachter, die sehr gestresst darüber stehen, wie es enden wird.
Sie spielen einfach weiter und einer der anderen Charaktere wird richtig wütend.
Es werden verschiedene Aufnahmen von überzogenem Essen gezeigt, gefolgt von einem Sandwich auf einem Tisch und einer Frau, die Pfannen hochhält.
Die Frau legt dann Zutaten auf Sandwichbrot und mischt die beiden zusammen und nimmt mehrere Bissen.
Eine Frau redet und lächelt, während sie ein Kleidungsstück aus einer Waschküche bügelt.
Eine Frau, die ein rosa Hemd und eine Schürze trägt, steht in einer Waschküche vor einer Waschmaschine und einem Trockner und spricht vor der Kamera.
Die Frau bückt sich, um ein Kleidungsstück aufzuheben, und breitet es dann auf einem Bügeltisch aus.
Die Frau bügelt das Kleidungsstück, hält kurz an, besprüht das Kleidungsstück mit einer Flüssigkeit aus einer weißen Sprühflasche, bügelt das Kleidungsstück dann fertig und hält es an Gesicht, Wangen und Lächeln.
Mehrere Personen an einem Innenpool springen von einem Sprungbrett ins darunter liegende Poolwasser und zeigen eine Mischung aus fortgeschrittenen Tauchtechniken und Pannen in der Tauchtechnik.
Mehrere Taucher springen vom Sprungbrett ins Wasser und führen viele Techniken aus, einschließlich Flips.
Mehr, weniger erfolgreiche Tauchgänge werden am Ende des Clips angezeigt, bevor die Szene schwarz wird.
Ein Mann mit einem Schläger steht auf einem Squashplatz und spricht mit der Kamera.
Der Mann springt und fängt einen blauen Ball.
Der Mann schlägt dann den Ball von der Rückwand und fängt ihn auf.
Der Mann steht dann auf und spricht mit der Kamera.
Auf dem Bildschirm wird ein Emblem angezeigt.
Eine Band erscheint, die die Straße entlang und über ein Feld geht, während sie vor Publikum spielen.
Auf dem Bildschirm erscheinen Worte, die davon sprechen, den 4. März mit einer Parade zu feiern.
Frau isst Kleieflocken und setzt etwas Mascara ein, wäscht sich die Zähne und putzt sich den Mund mit Mundwasser.
Journalisten sprechen in den Nachrichten.
Eine Person steht auf einem Platz mit einem Tennisschläger.
Der Mann demonstriert dann mehrere Bewegungen mit dem Tennisschläger und schlägt den Ball zu einem anderen.
Die beiden schlugen den Ball ununterbrochen zurück und viertens aufeinander zu.
Man sieht ein Mädchen über eine Reihe von Kletterstangen klettern, gefolgt von ihrem Winken in die Kamera.
Sie klettert zurück auf die Stangen und springt auf halbem Weg nach unten.
Eine Gruppe von Männern spielt Fußball in einem Sandbereich.
Eine Menge schaut von der Tribüne aus zu.
Ein Torwart versucht, einen Ball zu blockieren und macht den Spagat, verfehlt aber den Ball.
Mehrere Männer stehen auf einem Pier.
Einer der Männer ist ohne Hemd.
Sie bringen rohes Fleisch heraus.
Einer der Männer steigt auf ein Brett und macht Tricks.
Ein junger Mann steht mitten in einem Raum und hält einen Tennisschläger in die Luft.
Er selbst und ein Mann schlagen dann den Tennisball herum, während sie durch den Raum rennen.
Der Junge rennt vom Mann weg und am Ende in Richtung Kamera.
Eine Person trägt Farbdesigns auf einen roten Fingernagel auf einer Plastikhand mit einem flexiblen schwarzen Glied mit der Bezeichnung "Nageltrainer" auf.
Eine braune Plastikhand mit einem schwarzen Plastikarm erscheint mit weißen Fingernagelspitzen und roten Fingernägeln.
Die echte Hand einer Person erscheint und beginnt, weiße Muster auf einen der roten Fingernägel auf der Plastikhand aufzutragen.
Die Szene wird dann zu einer Nahaufnahme eines fertigen roten Fingernagels mit einem vollständig weißen Design aus der Plastikhand.
Eine Frau spricht mit der Kamera und hält eine Dose hoch.
Dann faltet sie ein Stück Papier in ein Flugzeug und reibt es entlang der Pfanne.
Sie stellt dann einen Behälter in die Pfanne, während sie mit der Kamera spricht.
Eine Dame trägt Wachs auf die Schuhe eines Mannes.
Wir sehen das Tuch an der Wand hängen.
Wir sehen die Fußspuren auf der Plattform.
Die Frau reibt die Schuhe des Mannes mit einem Tuch.
Wir sehen das Tuch an der Wand, dann leuchten die Stofflinien in der Nähe der Schuhe.
Ein Mann steht auf einer Plattform.
Wir sehen den holografischen Mann an der Wand mit dem Papier.
Ein Mann raucht draußen mit seinem Freund eine Zigarette.
Sie sitzen nur da und entspannen sich und blasen Rauch.
Ein anderer Mann mit einer Kamera kommt vorbei, während sie sich unterhalten.
Es ist ein schöner Tag, um sich zu entspannen und draußen mit Freunden zu rauchen.
Ein Cartoon-Animationsvideo wird gezeigt, in dem Menschen herumwandern und Raketen abgefeuert werden.
Zwei Männer kämpfen gegen Roboter des Bösen und enden mit einer Fortsetzung.
Ein Model im Bikini öffnet die Szene und spricht hinter einem I-Pad-Bildschirm.
Eine Mahlzeit wird in einer Pfanne gekocht.
Die Leute fahren auf einem Boot und fangen Fische.
Surfer reiten große Wellen im Meer.
Jetskis ziehen Surfer zu Wellen im Ozean.
Ein Mann kommt auf einem Pferd aus einem Tor.
Er lassos und seilt ein Kalb.
Dann springt er runter und bindet das Kalb.
Eine Einführung für eine Vakuumdemo wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Das Video zeigt das Vakuum, das ein Junge und sein Vater gegen verschiedene Herausforderungen testen.
Das Video endet mit einem Bildschirm mit dem Logo der Vakuumfirma.
Ein Mann sitzt im Kajak im Wasser und dreht sich mit Hilfe eines Ruders.
Dann erklärt der Mann, wie er das Ruder zeigt und bewegt.
Nachdem der Mann anfängt, im Fluss zu rudern und das Kajak zu drehen.
Ein Mann geht neben einem Jungen her, der den Rasen mäht.
Er weist den Jungen an, wie er den Mäher drehen und um einen kleinen Baum herumgehen soll.
Er geht weiter und führt den Jungen.
Ein Junge mäht einen Garten mit einem Mäher, auf dessen Rücken sich ein Auffangbeutel befindet.
Der Junge geht am Bürgersteig vorbei und dreht sich zum Hof, um das Gras weiter zu schneiden.
Es wird eine Standbildaufnahme eines Mannes auf Wasserskiern gezeigt.
Es springt dann sehr aufmerksam zu demselben Mann, der Wasserski fährt.
Er fällt ein paar Mal und tut sein Bestes, um aufrecht zu bleiben.
Das Video zeigt dann andere Menschen, die ihr Bestes geben, aber jedes Mal fallen.
Das Video zeigt weiterhin Menschen, die immer wieder fallen.
Am Ende werden Credits angezeigt, wer im Video gefilmt und die Hauptrolle gespielt hat.
Eine Dartscheibe wird gegen eine Wand gezeigt.
Ein Mann hebt seinen Arm in Zeitlupe und wirft nacheinander Pfeile auf das Brett.
Er geht zum Brett und greift danach.
Ein Cartoon eines Torbogens wird gezeigt und führt zu einem Mann, der Tomaten auf einen Teller legt.
Er legt Zwiebeln und andere Zutaten auf einen Teller und schneidet mehrere weitere Zutaten auf.
Er legt die letzten Zutaten in die Schüssel, während er mit der Kamera spricht, und schwenkt auf das Essen, das er gemacht hat.
Ein Mädchen mit Brille spricht mit der Kamera, die dazu führt, dass sie sie abnimmt und an ihre Kamera hält.
Sie hält dann verschiedene Gegenstände hoch und hält ihr Auge offen, um Kontaktlinsen für beide Augen einzusetzen.
Eine Frau in einem roten Anzug spricht hinter einem Schreibtisch.
Ein Mann steht auf und hält seinen Fuß zurück.
Die Leute rennen den Bürgersteig hinunter.
Ein Mann in einem blauen Hemd spricht mit der Kamera.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd spricht mit der Kamera.
Die Leute rennen einen Pfad entlang.
Es wird gezeigt, wie eine Person mehrere Linien auf ein Stück Papier zeichnet, das zu mehreren Zeitlupenclips schneebedeckter Gebiete führt.
Weitere Nahaufnahmen werden gezeigt, gefolgt von einer Person, die den Berg hinunter fährt.
Es werden mehr Leute gezeigt, die runterfahren, und es kommt zu mehreren Einstellungen von Leuten, die Ski- und Snowboardtricks auf einem Berg ausführen.
Eine Nahaufnahme zeigt die Augen einer Frau.
Sie sitzt auf einem Felsen, fährt Fahrrad und schmückt dann die Tauchausrüstung.
Sie taucht, schwimmt neben tropischen Fischen und einem stillenden Hai.
Endlich trägt sie eine Sonnenbrille, lächelt und lacht.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht am Strand und spielt Volleyball.
Eine Person trifft es auf die andere und sie trifft das Ballspiel.
Das Spiel geht weiter, während die Leute an den Seiten zuschauen.
1 Ein Mann zeigt die Werkzeuge, um die Nägel seiner Katzen zu klemmen.
2 Der Typ packt die Katze ein.
3 Der Kerl hat die Katzennägel geschnitten und die Katze versucht ein paar Mal, ihn zu beißen.
4 Der Mann lässt die Katze gehen.
Ein alter Mann spielt Ukulele und ein Junge spielt Tam-Tam auf der Straße.
Eine Person gibt die Spieler weiter.
Es werden Szenen eines kleinen ländlichen Dorfes unter einem starken Regensturm gezeigt.
Eine Frau wäscht Gegenstände an einem Behälter im Regen, während andere Personen herumstehen.
Dargestellt ist eine Nahaufnahme eines Waschbeckens neben dem Behälter.
Eine blonde Frau sitzt auf einem Bett in einem Hotelzimmer und nimmt sich mit einem weißen Telefon in einem Spiegel auf und spricht mit der Kamera.
Die Frau steht auf und richtet die Kamera auf die Tür ins Badezimmer, wo ein Mann seine Turnschuhe mit einer Bürste im Waschbecken wäscht.
Die blonde Frau geht zurück ins Zimmer und zeigt all die verschiedenen Turnschuhe, die der Mann im ganzen Hotelzimmer liegt.
Die blonde Frau geht zurück ins Badezimmer und nimmt den Mann mit den weißen Turnschuhen auf Video auf.
Der Mann ist jetzt draußen und klebt die Turnschuhe mit Politur und Plastikband an. Er beschreibt sie mit einer Zahnbürste.
Es gibt verschiedene Bilder vom Endprodukt sauberer Turnschuhe.
Die Leute bereiten sich darauf vor, Kanu zu fahren und dann ihre Boote zu starten.
Die Leute gehen dann den Bach hinunter.
docto spricht in einem Sprechzimmer und mischt Flüssigkeiten in ein Reagenzglas, um Kaffee zuzubereiten, und spricht mit der Kamera über die Vorteile des Kaffees.
Kaffee wird in einer Tasse serviert und zeigt die Vorteile des Kaffees im Körper.
Eine Turnerin steht mit erhobenen Armen bereit und dreht sich zum Balken um.
Springt einfach auf den Balken und beginnt eine Gymnastikroutine, bis sie herunterfällt.
Sie klettert wieder auf den Balken und dreht den Balken ab.
Eine Frau spricht mit anderen Personen in einem Auto mit ihr vor der Kamera.
Aufnahmen von ihr und ihrer Freundin werden durch einen Rahmen gezeigt und führen dazu, dass sie Tätowierungen betrachten.
Sie singen im Auto und warten darauf, dass sie sich tätowieren lassen, während sie noch mit der Kamera sprechen.
Die Mädchen werden dann jeweils beim Tätowieren gezeigt und enden mit Bildern ihrer Tätowierungen.
Eine Frau sitzt mit einer Geige da.
Sie hebt die Geige hoch und beginnt sie zu spielen.
Sie beendet und senkt die Geige.
In einem Kulturzentrum stricken einige Leute mit Garn und Stricknadeln.
Ein Gestell mit Strickmützen und Pullovern ist an der Wand gestapelt.
Ein fertiger grauer Pullover mit schwarzer Stickerei ist abgebildet.
Eine Frau, die den Nachrichtensender The Daily vertritt, spricht über den Pullover und trägt ihn dann.
Es gibt Leute, die mit Garn und Nadeln sitzen und stricken.
Es gibt einen Mann namens John George, der über seine Strickerfahrung in der Klasse spricht.
Er zeigt zusammen mit seinen anderen Mitstrickern, wie sie stricken.
Eine andere Person namens Charles Henry spricht über seine Strickerfahrung im Kulturzentrum.
Im Kulturzentrum sitzen mehrere Personen zusammen und stricken, während einer der Organisatoren spricht.
Der Nachrichtenreporter trägt den grauen Pullover und sieht darin sehr glücklich aus.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er seine Arme bewegt, und andere schwimmen in einem Pool hinter ihm.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera und eine Person springt hinter ihm vom Sprungbrett.
Eine große Gruppe von Menschen spielt ein Tauziehen miteinander und zieht an einem Seil gegeneinander.
Die Leute spielen weiter miteinander und enden damit, dass ein Team gewinnt und die Menge jubelt.
Ein Mann sitzt beim Schlagzeugspielen, eine Frau weist ihn an, neben ihm zu stehen.
Er schlägt die Trommeln hin und her, während sie reden.
Anschließend spricht er ausführlich darüber, wie man Congas spielt.
Er demonstriert, indem er beim Sprechen weiter spielt.
Junge fährt nachts in einem Skatepark Skateboard.
Junge ist Skateboard auf einem Bürgersteig mit Menschen vorbei.
Mann ist Skateboard auf der Straße und ein Auto fast überfahren.
Szenen von Männern, die in Zäunen skteboarden und herunterfallen.
Ein Mann bereitet sich darauf vor zu rennen und zu springen.
Er rennt sehr schnell die Strecke hinunter.
Er macht einen fliegenden Sprung über die Reckstange auf eine Matte.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über eine Tour für eine Band.
Sie werden gezeigt, wie sie in einem Friseurladen Haarschnitte bekommen und über den Haarschnitt kommentieren.
Sie werden auch gezeigt, wie sie in einer Sitzung mit mehreren Leuten jammen, die herumtanzen und eine gute Zeit haben.
Das Video endet mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Abspann.
Ein Mann in einem rosa Hemd hält eine Schnur in der Hand.
Er beginnt den Teppich vor sich zu saugen.
Ein junges Mädchen steht an einer Ballettstange und führt Ballettbewegungen aus.
Ein Mädchen tanzt auf der Bühne, gefolgt von einer großen Gruppe von Mädchen, die sich aufwärmen.
Die Mädchen strecken sich weiter und führen in die Frau, die mit dem Fuß zeigt.
Ein kleines Kleinkind geht mit ihrer Hundeleine die Straße entlang.
Der Hund geht vor ihr her und zieht sie nicht, er ist sehr sanft.
Der Hund bleibt stehen, um herumzuschnüffeln, und geht dann wieder los.
Das kleine Mädchen, das versucht, ihm dicht zu folgen.
Ein Intro mit Spezialeffekten verschiedener Bildschirme wird angezeigt. Das Endergebnis ist ein quadratisches Zeichen mit der Aufschrift "GETITSWEET GET IT SWEET 2014" und der Farbe Weiß, Pink, Dunkelrosa und Braun mit dem Effekt, dass Schokolade tropft der obere Teil des Schildes.
Eine Charge Zimtschneckenplätzchen auf einem Tablett wird angezeigt, und eine kurze Liste der Zutaten wird zusammen mit den tatsächlichen Zutaten in verschiedenen Schalen angezeigt.
Die Zutaten werden nun in eine große klare Schüssel gegossen, die mit einem Handmixer gemischt wird, und gelegentlich erscheinen Anweisungen auf dem Bildschirm.
Wenn die Zutaten gründlich gemischt sind, glättet die Person sie zwischen Plastik, kühlt sie ab, legt sie dann auf ein Schneidebrett, um sie auszurollen, und fügt dann Zucker und Zimt auf die flache Oberfläche.
Die Person rollt es dann und legt es auf ein Stück Saranwickel, das sich neben dem Schneidebrett befindet. Dann wickelt sie den Saranwickel darum und rollt es ein wenig, wo die Anweisungen sagen, es 30 Minuten lang abzukühlen.
Sobald es abgekühlt ist, wird es entfernt, auf das Schneidebrett geschnitten, auf ein Kochblatt gelegt und dann gekocht.
Die gekochten Produkte werden dann auf weißen Tellern mit einer Tasse Kaffee gezeigt und die Person nimmt sie auf und beißt sie.
Der letzte Bildschirm ist eine Youtube-Werbung für den Kanal der Person, die zwei kleine Videos enthält, auf die Sie klicken können, und eine Formulierung, die Sie zum Abonnieren ermutigt.
Eine Frauenstange springt über eine hohe Stange.
Sie landet auf einer gelben Matte unter sich.
Am Ende kommen Wörter auf den Bildschirm.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn in den Rücken eines anderen Mannes.
Er reibt Lotion ein und steht dann mit dem Mann auf.
Der Mann hält einen Spiegel an den Rücken und lächelt dem Künstler zu.
Ein Mädchen geht zu einer Rutsche, setzt sich und geht dann die Rutsche hinunter.
Sie geht zurück, um es noch einmal zu tun.
Eine Kamera erfasst mehrere Aufnahmen von Orten sowie Menschen, die draußen stehen und trinken und feiern.
Ein Mann zieht ein Unkraut heraus und in der Ferne fliegt eine Drohne.
Die Leute versuchen, die Drohne zu treffen und fahren dann auf einem Golfwagen um andere Leute herum.
Ein Mann taucht in einem Guerilla-Anzug auf und die Drohne fliegt über Menschen, die Spiele spielen und herumreiten.
Man sieht einen Mann vor der Kamera sprechen, gefolgt von mehreren Aufnahmen einer Berühmtheit und einer Puppe.
Der Mann kommt dann zu den Haaren der Puppe und benutzt eine Schere an der Seite.
Er schneidet die Haare des Dummys weiter und verwendet am Ende Haargel, um sie zu spitzen.
Es wird ein Mann gezeigt, der ein Gewicht hebt, das über 90 Pfund wiegt.
Hinter ihm läuft eine Frau auf dem Laufband.
Frau steht auf einer Rennstrecke und rennt los, um einen Weitsprung zu machen.
Mann steht und markiert den Raum, in dem die Frau sprang.
Der Weitsprung wird wiederholt und eine neue Frau rennt auf der Rennstrecke, um auch den Weitsprung zu machen. Ein Mann sitzt und erhebt eine Whie-Flagge.
Frau ist im Race Trakc, während andere Männer im Hintergrund sind und die Frau den Weitsprung im Wettbewerb macht und dann eine Wiederholung entlang der Ergebnisse gezeigt wird.
Ein Mann sitzt auf einem Racquetballplatz und redet, während er einen Ball und einen Schläger hält.
Er schleudert den Ball gegen die Wand, durchsetzt mit Gesprächen über das Spiel.
Er spricht noch eine Weile, bevor das Video endet.
Draußen tanzt ein Mann vor sich hin, während er einen Lappen am Auto abwischt.
Das Wetter regnet und der Mann tanzt mit einem Lappen weiter um das Auto.
Der Mann geht zur Vorderseite des Autos, zieht sein Hemd aus und winkt der Kamera zu.
Eine Gruppe von Menschen befindet sich in einem Gebäude.
Sie spielen zusammen Tischfußball.
Sie treten die Figuren hin und her und versuchen, das Spiel zu gewinnen.
Frau ist in den Nachrichten und spricht mit der Kamera über einen Hand-Sonnenschutz.
Frau hält eine Sonnencreme und hält sie in Arme, Hände und Gesicht, und die Frau im Studio redet weiter über die natürliche Sonnencreme.
Eine Frau klatscht in die Hände.
Sie sprintet eine Strecke hinunter.
Sie springt in einen Sandhaufen.
Sie springt in die Luft.
Man sieht einen Mann, der in verschiedenen Clips mit der Kamera spricht und Pfeil und Bogen schießt.
Der Mann zeigt mehrmals, wie man einen Bogen an verschiedenen Orten richtig schießt, während er zurückblickt, um mit der Kamera zu sprechen.
Ein Mann bei seinem Geschirrspüljob hat eine einzigartige Möglichkeit, sein Geschirr mit einer sehr schnellen Geschwindigkeit zu spülen.
Er wirft alle Teller sehr schnell nacheinander.
Sie alle landen übereinander in der Spüle, nachdem er sie abgewischt hat. Einige von ihnen fallen etwas heraus.
Dann schiebt er sie alle ins Wasser.
Wir sehen ein Boot aus dem Dock fahren.
Wir sehen das Boot fahren als eine Person Jet-Ski dahinter.
Wir sehen den Skifahrer ohne Boot.
Wir sehen das Boot wieder von oben.
Der Skifahrer fällt ins Wasser.
Wir sehen den Skifahrer Ski und machen 4 Flips.
Wir sehen den Skifahrer Ski.
Wir sehen den Skifahrer zum Boot schwimmen.
Eine Person im Boot hebt die Hände in die Luft.
Eine große Band läuft eine Parade entlang und dort gehen viele Leute nebenher und stehen am Rande und schauen oder machen Fotos und Videos.
Die Ansicht ändert sich zu Frauen, die Flaggen an einer Stange tragen und schwingen, und wechselt dann zurück zu der großen Band, die zum Stillstand kommt und weiterhin für die Menge spielt.
Die Band geht weiter und die Menge um und hinter ihnen geht weiter.
Ein Koch steht vor einem Tisch mit verschiedenen Gegenständen und zieht ein Stück Essen aus dem Topf.
Er zeigt das Objekt der Kamera und beginnt, es in eine Schüssel zu schälen.
Die Person schneidet dann das Essen auf und schält weiter in einen Topf.
Ein Mädchen geht auf eine Matte und verbeugt sich vor den Richtern.
Sie führt mehrere Kampfkünste mit einem großen Holzstab aus.
Wenn sie fertig ist, pfeift ein Mann.
Man sieht eine Frau mit ihren Händen mit der Kamera sprechen und führt sie in die Knie, während sie einen Eimer abwirft.
Dann reibt sie mit einem Rechen den ganzen Schmutz um den Baum, während sie immer noch anhält, um mit der Kamera zu sprechen.
Wir sehen Menschen Tiefseetauchen.
Wir sehen die Oberfläche des Ozeans.
Wir sehen Menschen, die unter Wasser Hände halten.
Die Leute werfen Handzeichen hoch.
Wir sehen einen Mann ein Handzeichen werfen und wir sehen Leute im Wasser stehen.
Ein Mann geht langsam unter Wasser.
Ein Mann reibt sich verzweifelt die Hände, als er neben einer Frau steht.
Die Kamera schaltet und Sie können sehen, dass er in einem Casino eine Partie Black Jack spielt.
Sobald der Dealer alle Karten umgedreht hat, werden die beiden wieder im Gespräch und Lächeln gezeigt.
Ein kleines Mädchen sitzt im Sand, wo sie versucht hat, eine Sandburg zu bauen.
Erwachsene und ein anderes Mädchen lachen, als sie versuchen, etwas in den Sand zu bauen.
Ein Mann zieht Sicherheitsausrüstung zum Schweißen an.
Der Mann beginnt etwas auf einem Metalltisch zu schweißen.
Er hört auf zu schweißen, hebt seine Gesichtsmaske und passt die Dinge auf dem Tisch an.
Dann senkt er seine Gesichtsmaske und beginnt erneut zu schweißen.
Er bleibt stehen und hebt seine Maske wieder hoch.
Er benutzt ein Werkzeug, um etwas auf den Tisch zu schlagen, bevor er es schleift.
Der Mann zieht seine Handschuhe aus, während er zur Kamera geht.
Er bringt die Kamera zum Tisch, um seine Arbeit zu zeigen.
Zwei Personen laufen mit einem Teppich über den Schultern herum und betreten ein Gebäude.
Sie öffnen den Teppich, ziehen das Maßband heraus und hämmern auf den Teppich.
Dann legen sie Gips auf den Boden und präsentieren das fertige Produkt des Teppichs, indem sie den Besitzern die Hand geben und nach Bildern lächeln.
Ein Höhlenmensch läuft auf einem lila Felsen.
Er trifft auf einen großen Hund und der Hund frisst den Höhlenmenschen.
Ein Gott geht einen Pudel.
Ein Cowboy geht mit seinem Hund spazieren und wird vor einem Salon erschossen.
Chaplin geht mit seinem Hund spazieren.
Ein Hippie-Hund legt sich auf den Boden und scheint zu halluzinieren.
Hunde und Raumschiffe erkunden den Weltraum.
Pergamentpapier wird auf das Backblech gelegt.
Erweichte Butter wird in eine Rührschüssel gegeben.
Der Mixer beginnt dann, die Butter zu cremen.
Zucker wird in die Rührschüssel gegeben, in die geschlagen werden soll.
Mehl wird gemessen und mit Maisstärke kombiniert, die gemessen und dann in die Schüssel gemischt wird.
Der Teig wird mit einem Löffel abgemessen, aufgerollt und auf ein Backblech gelegt.
Der Teig wird abgeflacht und zu Keksen gebacken.
Die Kekse werden dann auf ein Backblech gelegt und mit einem Spatel abgekühlt.
Die Kekse werden gekühlt, um genossen zu werden.
Ein grüner Spritzer erscheint vor einem weißen Rücken ertrinken.
Dann erscheint eine Reihe von Wörtern auf dem Bildschirm und zeigt verschiedene Bilder, die die Begriffe beschreiben.
Ein Mann steht dann auf einer Leiter und legt Tapeten.
Danach schneidet der Mann das Tapetenpapier und erhält Unterstützung, während er das Papier auf das Dach legt.
Die beiden beenden und geben jeweils eine hohe Fünf.
Schließlich werden mehrere Räume gezeigt, in denen die von ihnen geleistete Arbeit angezeigt wird.
Ein kleiner Junge ist auf einem Hof ​​und benutzt einen Laubbläser.
Bald kommt ein kleines Mädchen zu ihm und harkt Blätter.
Ein Mann geht durch seinen Garten und holt ein Schubblattgebläse.
Der Mann geht mit dem Gebläse um den Hof und bläst Blätter zur Seite.
Der Mann ist fertig und schiebt den Laubbläser mit der anderen Maschine neben den Zaun. Dann geht er weg.
Ein Junge sitzt hinter einem Tisch.
Er holt ein Bier und trinkt schnell etwas.
Eine Frau nimmt es ihm weg.
Eine Gruppe von Athleten rudert während eines Rennens zwischen Bojen auf einer Wasserstraße auf Kanus.
Die Männer überqueren die letzten nummerierten Bojen und gleiten, während sie nach dem Rennen langsamer werden.
Eine große Blaskapelle steht inmitten einer großen Menschenmenge.
Die Band beginnt dann im Kreis miteinander zu spielen.
Die Leute spielen weiter miteinander, während die Leute an den Seiten zuschauen.
Ein Mädchen, das als Wildfang verkleidet ist, und ein Junge, der ein rotes Hemd trägt, stehen in einem Raum gegenüber in einem unordentlichen Raum.
Die beiden fangen an, sich zu packen und beginnen mit dem Salsa-Tanzen.
Sie tanzen weiter und drehen sich gegenseitig herum und machen eine Art Salsa-Tanz.
Die Leute stehen in einem Kreis und klatschen.
Zwei Leute fangen an, im Kreis zu kämpfen.
Frauen tanzen und halten Stöcke.
Ein Hund ist draußen auf einem großen Feld und rennt auf einen Mann zu, der einen gelben Frisbee hält.
Der Mann geht dann los und wirft den Frisbee, damit der Hund ihn fangen kann.
Er wirft es mehrmals und der Hund fängt jeden einzelnen.
Ein Wrestler nimmt einen anderen Wrestler vom Boden auf.
Der Wrestler hebt ihn in die Luft.
Zuletzt lässt ihn der Wrestler hart auf den Boden fallen.
Ein Mann in einem weißen Hemd hackt mit einer Axt ein Stück Holz.
Er schwingt am Wald und verfehlt und schlägt auf den Boden.
Ein anderer Mann mit einem Topf tritt hinter ihn.
Ein schwarzer Turner bereitet sich auf eine Parallelbar-Ausstellung vor.
Der Mann steigt auf die Barren, steigt in einen Handstand und führt eine Reihe von Drehungen und Bewegungen aus.
Der Turner steigt ab und landet perfekt auf der Matte.
Eine Person steigt aus einem Flugzeug.
Eine Person rollt durch eine Stadt und hängt mit Freunden ab.
Dies geschieht an vielen verschiedenen Orten, aber im Grunde ist es dasselbe.
Eine Grafik mit Logo-Titel wird angezeigt.
Eine Google-Karte zeigt verschiedene Standorte der Stadt.
Teamkollegen in Overalls rennen durch einen Kurs von Holzkistenhindernissen und zielen auf Paintballgewehre.
Die Männer erhalten Ausrüstung von einem Verleih, einschließlich Kleidung und Waffen.
Die beiden Teams gehen in einer Reihe zusammen und betreten den Platz, um zu spielen.
Die Männer füllen ihre Waffenbehälter mit Munition.
Die Teamkollegen navigieren durch einen Kurs mit aufblasbaren Hindernissen, die auf Gegner abzielen.
Ein Mann wird in die Gesichtsmaske geschlagen, um das Spiel zu beenden.
Eine Hand wird auf einem Tisch mit verschiedenen Vorräten gezeigt.
Man sieht einen Mann, der alle Teile eines Fahrrads aus einer Kiste nimmt.
Er baut das Fahrrad im Hof ​​zusammen.
Ein Gewässer wird gezeigt.
Eine Person nimmt einen Deckel von einem Topf.
Sie zeigen einen Campingplatz mit einem Zelt.
Sie legten ein Tuch in den Eimer.
Eine kleine Gruppe von Menschen schwimmt um die Wand, während die Kamera herumschwenkt und sie beobachtet.
Die Kinder bewegen sich weiter um das Wasser, während auch Erwachsene vorbeigehen.
Weitere Aufnahmen zeigen Kinder, die im Sand spielen.
Eine große Gruppe von Menschen reitet in einem riesigen Floß.
Sie paddeln die Stromschnellen hinunter und versuchen aufrecht zu bleiben.
Sie drehen sich um und fallen aus dem Floß.
Man sieht einen Mann auf dem Boden liegen, gefolgt von Menschen, die miteinander fechten.
Die Leute bewegen sich zurück und viertens um eine Arena, die miteinander umzäunt ist, und die Kamera erfasst ihre Bewegungen.
Sie kämpfen weiter zurück und viertens und gehen schließlich weg.
Ein Verkäufer hält den Hula Hoop hoch und zeigt, wie man ihn greift.
Die Frau lässt den Reifen fallen und lässt ihn um ihren Körper herum zu Boden drehen.
Die Frau lässt den Hula Hoop fallen und lässt ihn sich um ihren Körper drehen, dann fängt sie ihn auf.
Die Frau übt, den Reifen zwischen zwei Beinen zu schwingen.
Die Frau fängt den sich drehenden Hula Hoop, als er zwischen ihre Beine fällt.
Die Frau dreht den Reifen nach oben um ihren Körper.
Es ist eine Frau zu sehen, die Messer in Holz wirft und sie herausnimmt.
