ついに、男が椅子をつかんで釣りを始め、魚を釣り糸から外します。
男は彼にスケートのイントロ画面に続くカメラに話します。
彼は引き続きカメラに話しかけ、エリア全体でボードでさまざまなトリックを実行します。
オレンジ色のヘルメットをかぶったグレーのシャツとジーンズを着た男性がヘッジをトリミングしています。彼ははしごに立ってヘッジの上部に到達し、それをトリミングしています。男性は引き続きヘッジをトリミングしています。
白いシャツとオレンジ色のヘルメットをかぶった男が、燃やされた生け垣をトリミングしています。
散らかった子供がアイスクリームコーンを食べています。
彼は両親のアイスクリームコーンをかみます。
親が子の円錐を調整します。
親は子供の顔からアイスクリームを拭きます。
女の子がカメラに手を振って話し始め、続いてさまざまな材料が並べられます。
次に、少女は材料を皿に置き、サランラップを食べ物の上に置きます。
彼女は食べ物を他の材料と混ぜ、続いて上にパンを混ぜ、細かく切ります。
彼女は食べ物を少し食べて、やがてお茶の横に彼女の食べ物の写真を表示します。
雪の上にスノーボードをする男性は、斜面や丘、および手すり、屋根、ガレージ、木の切り株など、いくつかの他のオブジェクトを覆っていました。
雪に覆われた丘を越えて男スノーボード。
その後、男はガレージの屋根、階段の手すり、その他いくつかの場所からスノーボードを続けます。
男は最後のショットで雪の中で完全にスピンします。
スティックを持っている人がトークンを塗った三角形に配置する間、黒と黄色のトークンは床の上をスライドします。
幼児は歩道を歩き、トークンを踏んで道を渡ります。
キッチンで話している女性。
彼女は流しにクリーナーを注ぎ、いくつかのクリーニングツールについて説明します。
彼女はパウダーをシンクに入れ、パウダーの上にレモンを絞ります。
彼女はその上に液体を注ぎ、ブラシでこすります。
彼女は少しの間水をオンにし、次に、スプ​​レーを使用してすべてをすすぐ前に、シンクの石を使用します。
男性はフェンスに向かって立っており、ゲートは上がっており、ライダーはスタートを待っています。
門が開くと小さな牛が出てきて馬が追いかけます。
ライダーはそれを捕まえようとしてロープを牛に投げ、それから馬から飛び降ります。
彼が馬から飛び降りた後、彼は牛をピンで留め始め、非常に大まかにその周りにロープを結び始めます。
男は平行棒で体操をしている。
彼は降りてマットに着地する。
彼はマットから降りると、数人にハイファイブを与えます。
女子水泳選手が黒い水着を着てダイビングボードに立っており、ジャンプを繰り返してジャンプします。
それから彼女は地上レベルで話し、タオルで顔を拭くように示されます。
突然、彼女はダイビングボードに戻り、膝をはめ込んだクレイジーフリップを行います。彼女はいくつかのフリップをしていて、男性は彼女に拍手を送り、すぐにリプレイします。
ルーチンは続き、女の子はより多くのフリップをしようとし、人々は同じように反応し、彼女は畏敬の念で彼女の口に彼女の手を上げます。
自動車コマーシャルは、プロの洗車を通過する多数の人々が車を洗うことから始まります。
人々はグループに立ち、ぼろぼろのようにカメラに向かってぼろを振っています。
次に、サービスの名前を宣伝する最終画面に切り替わります。
バスケットボールジムで話している男性を見かけます。
男は少年を指さす。
男は右を指しています。
バスケットボールのフープでショットをしている男性を見ます。
男はカメラに話していると床にひざまずいて、木の床の上にタイルを示しています。
男は木の床のない場所を示し、床に木の棒を置いて空間を測定しています。
男は木の板を空間に置き、床タイルを置きます。
ホッケーの試合が行われているのが見えます。
プレーヤーはフィールドを急いで戦い始めます。
人が頭を殴る。
コーチは別のコーチと戦おうとしています。
男はバルコニーをよじ登って戦います。
赤いチームが集まり、お互いをハグします。
サーフボードの上を水に沿って乗っている人や、互いに話している人が見えます。
カメラに向かって話している男性と、水に乗っている人々のより多くのクリップが見られます。
より多くの人々がお互いに、またカメラに向かって話し、ボードに乗って終了します。
人々は馬の背中に立っています。
3人の女の子がカメラに向かって話します。
馬は未舗装の道路を歩いています。
床に座って立っている姿勢にジャンプしている男性が見えます。
それから彼はひざまずく位置に戻り、再び彼の足にジャンプします。
同じ人がこれをもう2回繰り返します。
カメラは帽子をかぶった男が低い角度から誰かと話しているのを見ます。
設定が変更され、帽子をかぶった男は別の男と話し、2人は書類を見ます。
帽子をかぶった男が座り、カメラに話しかけます。
男は水のボトルから飲みます。
女性は男性の体にインクパターンを適用します。
女性がインクの模様に刺青を入れると、男性は横になります。
完成したタトゥーの静止画が表示されます。
オリンピックの陸上競技で男が物を投げる。
次に、スローモーションで表示され、スピードが上がります。
コーチは反応し、歓声を上げます。
アスリートはメダルを受け取り、群衆に手を振る。
男がバスケットボールをドリブルしている。
彼らはコートを走り、ボールをドリブルし続けます。
彼らはジャンプしてバスケットを作ります。
小さな女の子が、カメラと話している間、ミニメイクキットをメイクアップソースとして使用してメイクを適用する方法を示します。
小さな女の子がカメラに話しかけ、それからクローズアップショットでカメラに寄りかかります。
小さな女の子は、カラフルなメイクアップパレットを引き出し、メイクアップの一部を目に適用する前に、カメラをパレットの内側に表示します。
次に、女の子は、まつげにアイシャドウとリップグロスを塗って、カメラに話しかけた後、休憩を取ります。
少女は最後の親指をあきらめ、キスをカメラに向けて吹いてから、話を続け、シーンがフェードアウトするにつれて笑顔になります。
2人の男性が靴を眺めて座っています。
男性が靴を手に取り、足に履きます。
次に、もう一方の靴を履いて、ひもを結びます。
男は、男が彼を見ながら体重をつかむためにひざまずきます。
トップレスのデブ男が男の後ろで重量挙げを練習しています。
人が背中に体重を持ち上げます。
次に、男性は床に重量を落とした後、重量を持ち上げます。
再び、男は再びひざまずいて、頭の上に重りを持ち上げ、それからそれを落とします。
ペンキのバケツの横にあるクリップのクレジットが表示されます。
手は絵筆でワードローブを白く塗ります。
手が白いじゅうたんを持ち上げます。
手は、敷物の中に2本の指を置き、塗装されたワードローブをむちで進みます。
塗装されたワードローブの最終製品が表示されます。
ビデオのクレジットが表示されます。
話しながらアイロン台の前に立つ女性。
彼女は白いシャツを自慢し、缶に何かをスプレーします。
彼女はシャツをアイロン台に配置してから、アイロンをかけ始めます。
彼女がシャツにアイロンをかけた後、画面はエキスパートビレッジの広告に移動します。
男が地下鉄で自転車を分解しています。
彼は自転車にタイヤを戻しています。
男は緑の芝生の庭に立っており、芝生を刈っているところが示されています。芝刈りが終わったら、手札を1ドル札で少し交換します。
その男は再び芝生を動かしていることが示され、彼が終わったとき、彼は再び屋内にいて、今度は3ドル札を彼に手渡した。
彼は再び庭に戻りましたが、今回は切り取った草でコンテナを満たし、特別な効果で切り取った草がコンテナに飛び込んでいるように見せています。
特殊効果により、ある場所で男性がすばやく表示され、次に、庭全体で大きく変化する別の場所で男性が表示されます。
男は庭の草刈りに戻り、次に屋内に戻ってもう1ドルを手渡しました。
男はこれに非常に満足しており、ジャンプして庭をもう少し刈ることで祝う庭に戻っています。
その後、男は室内に戻り、特別な効果があり、お金が空中に飛んで手にまっすぐに飛んでいき、男の手がお金を手に持って移動します。
イントロは、木の板に配置されたさまざまな食材のいくつかのショットに続き、特定の食材を切り取る一連の手が続きます。
次に、人はチーズをボウルに等級分けし、パスタを割って開きます。
彼らはパスタをボウルに入れ、エビを炒め、すべての材料を1つの鍋に一緒に入れます。
次に、その人は料理を皿に盛り、テキストが画面全体に表示されます。
椅子に座る女性。
別の女性が彼女の鼻に何かを置きます。
それから彼女はそれを針で突き刺します。
彼女は次にその上に宝石を置きます。
さまざまな物を研ぐために電動サンダーを使用している男性を見かけます。
彼はキャリパーと定規をアイテムに使用します。
私たちは彼がより多くのものを研ぎ、道具を面取りしているのを見ます。
男はいくつかのネジを調整し、腕を動かします。
アイテムには7年間の保証が付いています。
男性がアイテムに油を追加すると、パッケージが表示されます。
動画の最後のクレジットが表示されます。
箱のいくつかのクリップが表示され、ステージを移動する人々や観客が見ています。
ビデオは、多くの人が横で見ている間、できるだけ早く窓を洗っている数人の人々につながります。
多くの男性がカメラに向かって話しているほか、得点を発表している人々や、ウィンドウウォッシングが行われていることを伝えています。
2人の男性が、人々に囲まれた円の周りを走り、武道の動きをしているのを見ています。
より多くの人々がサークルに集まり、人々はお互いの周りを回転し続け、互いに戦い続けます。
小さなグループの女の子がチューブを保持している湖の上を歩いて出て、チューブに乗っている他の人につながります。
人々はチューブに沿って川沿いを走り続け、大グループの周りをカメラがパンします。
岸から歩いて行き、お互いに話しかけ、続いてチューブを下げ、バスを停めた。
女性が縄跳びでいたずらをしている。
彼女は縄跳びをしている間にハンドスタンドをします。
彼女は縄跳びをしながらフロントフリップをします。
彼女は立ち止まり、歩きます。
女性がマネキンの髪をスタイリングしています。
彼女はマネキンの頭の上のカーラーに髪を巻きます。
彼女は髪からカーラーを取り出し、スタイリングします。
ギターを持って座っている男性につながる道具のさまざまなショットが表示されます。
その後、男は少しギターをかき鳴らして、一時停止します。
その後、彼は再びプレイされていることを示しています。
緑のシャツを着た男の子が便器を踏み、シンクにたどり着きました。
彼の隣に女性が立っている。
小さな男の子はシンクで手を洗います。
彼女はペーパータオルで流しを拭きます。
少年はタオルで手を乾かします。
男はサックスを演奏して立っています。
彼の後ろでバンドが演奏しています。
画面に青と白の言葉が出てきます。
彫刻が施されたカボチャとタイトル画面が表示されます。
男はカボチャに顔を描きます。
男は、カボチャをむくむ老人に切り分けます。
男は電話でカボチャの写真を撮ります。
男はカボチャを光に戻します。
切り分けられたカボチャの静止画が表示されます。
ウェブサイトの終了画面が表示されます。
男の子がヘルメットと剣を持ってステージを歩いています。
その少年は別の少年と出会い、赤ちゃんの顔が顔に表示されます。
私がハゲていることを示す男性が彼の頭の上にいます。
頭に疑問符が表示されると、男の子は離れます。
ビデオの説明が表示されます。
少年はステージを横切り続けます。
ふりをする引用は彼らの頭の上に示され、彼らは桁を続けます。
左側の少年は炎に変わり、彼らは立ち上がって桁を続けます。
ステージが緑色に点灯し、分離してスパーに戻ります。
少年は権利の頭の上にばかげた引用が現れるので、ステージは青く光ります。
フラフープのある部屋の中央に女の子が入ります。
彼女はフープでいくつかの行為とスタントを行い、頭と腕を出し入れします。
男は群衆の前で野原に歩いて行き、重いボールを空中に抱えています。
彼はスピンし、可能な限りボールを投げます。
同じように、女性と他の数人が続きます。
受賞者は祝い、旗を掲げ、楽しく抱きしめます。
ショットパットのコンピレーションがまとめられ、さまざまな男性が準備をしているのがわかります。
彼らは彼らのショットを撮る前に彼らができる限り多くのスピードを築くために彼らの体を非常に速く回します。
彼らは練習し、彼らはプロとしてそれをします、それは人々が本当に楽しむことができる真剣なスポーツです。
彼らは彼らのスローで良いことをすると非常に興奮する傾向があります。
人は、笑ったり、他の人と話したりしながら、さまざまな食べ物を持って見られます。
男性は次に、さまざまな材料を混ぜ合わせて皿に並べ、一緒に料理を始めます。
次に、料理の作り方のレシピが示され、一緒に食事をする男性と一緒に料理されて提示される料理のクリップにつながります。
ピンクのシャツを着た男性と白いパイプのタンクトップを着た女性がバグパイプを手に持っています。
彼らはシルバーカーの近くの駐車場に立っています。
男性は彼女のプレーを見て、女性は彼女のバグパイプを演奏し始めます。
彼女は演奏を続け、彼女が終わった後、男は彼女のために拍手し、彼女に抱擁を与えます。
険しい山の雪の景色が表示されます。
スキーヤーはエレベーターで移動しています。
彼らは急な丘を下って雪の上をそり滑ります。
犬と一緒にいくつかのトリックを実行しているオープンエリアに立っているさまざまな人々が見られます。
多くの人が傍観し、犬を使っていたずらを見せ続ける人が増えています。
数人がカメラにインタビューされ、さらに多くのトリックが表示されます。
女性は野菜を使った料理を見せ、カロリー、食材、料理の調理法を示します。
それから、女性はボウルに野菜を置き、次に葉を揚げてボウルに入れます。
それから、女性は野菜を混ぜて皿に出します。
ボンゴドラムの後ろに座って、カメラに向かって話している女性が見られます。
女性はカメラに向かって話し、歌いながらドラムを叩き続けます。
黒い画面が表示され、さまざまな白い単語が表示されます。
その後、白人男性が太鼓を叩き、足を踏み鳴らしています。
男がバスケットボールのゴールの下に立っています。
男の子のグループがコーチの話を聞いています。
彼らはレイアップを行うことからウォーミングアップを開始します。
男の子たちは並んで、ゲームをプレイする準備をしました。
ラケットボールコートの中に女性が立っています。
彼女はそれを追いかけてボールを打ち始めます。
彼女はつまずき、転倒し、男がボールを救助したときに地面に当たりました。
小さな男の子が庭で絵筆を持っています。
彼はフェンスで水で覆われたブラシをスワイプしています。
彼はそれをバケツに浸し、ペイントのふりを続けます。
人が大勢の聴衆の真ん中にある線路を歩き回っているのが見えます。
その後、アスリートは座り、別のアスリートが隣に立って準備をします。
男性はバーを飛び越えて、同じショットが再び表示されます。
女性が髪の毛をいじってフレームに入り、後ろで別れます。
女性は髪の毛を編み上げ続け、カメラを向こう側に向けながら、最終結果を披露します。
女性がキャンバスに絵を描いています。
彼女の前のボードにはオレンジと黄色の絵の具があります。
彼女はキャンバスに2つの花を描きます。
男は片手に斧を持ち、もう片方の手には木のブロックを抱えている水に立っているのが見えます。
カメラが部屋の他の人々にパンしている間、男性は木材を切り続け、女性はカメラに向かって話します。
小さな男の子が店の階段ステッパーで遊ぶ。
私たちはバックアップして男の子の足を見ます。
カメラが少年に再びズームインします。
スキーの方法についてのビデオの紹介が画面に表示されます。
男は、自分がカバーするトピックとスキーに必要な道具をビデオで発表します。
ビデオを通して、何人かの人々がスキーレッスンのいくつかの重要な概念を実演しています。
ビデオは、セグメントの最後のクレジットで終了します。
アコーディオンを持ってカメラの前に座っている男性のクローズアップが見られます。
男はカメラを見ながら楽器の演奏を始める。
彼はしばらく話をするのをやめ、それから演奏を続けます。
女性のニュースアンカーがストーリーを紹介します。
女性のニュースレポーターが、サイクリストがフィットネスバイクに乗っているジム内のフィットネスインストラクターに話しかけます。
ジムでは、ヨガやサイクリングなどのエクササイズを実演します。
女性のニュース記者は、フィットネスインストラクターと話し続けます。
彼女はスタジオのアンカーに話しかけます。
男性は、遠くを見下ろすいくつかのショットで見られ、続いて他の人がボードに乗って走っています。
男性はカメラに向かって話し、水面を駆け巡りながら両サイドでギアを上げます。
他の人が脇を見ている間、人々は乗り続けます。
10代の少年の列がスネアドラムを演奏しています。
大きなバスドラムとプレイヤーが登場。
太鼓を弾く女の子が加わる。
3人の女の子がビーチに座って、砂と水でマウンドを作っています。
彼らはボウルを使って型を作ります。
女性が話し、それから彼女は真空の管を持ち、ノズルを指しています。
女性はカーペットの汚れを掃除機で掃除し、説明しながらチューブを伸ばします。
次に、小さなノズルを入れてソファーを掃除機で掃除し、ダストコンテナーを取り外す方法を説明します。
女性は掃除機の横で説明を続けます。
壁に壁紙を貼っている男性が、他の人と同じになるようにちょうどいい大きさで測っています。
彼は紙の一部を切り取り、プラスチック部分を背面から剥がして粘着性にし、接着面を壁に押し付け始めます。
彼はそれに圧力を加え始めるので、気泡が出て、それは見た目もよく、均一に見えます。
彼は後ろに立って壁を見て、それがよく見えることを確認してから、変更前と変更後の写真を示します。
フレームに足を踏み入れ、カメラをうなずき、注ぐうがい薬を口の中に流し込む女性が見えます。
彼女はうがい薬をすすぎ洗いし、液体を口内にうがい、それを吐き出して微笑みます。
雪に覆われたデッキの上に立っている人がいます。
彼はデッキの温水浴槽に入る準備をしています。
彼は裸足で雪の中を歩いて、温水浴槽に入ります。
彼はデッキから雪をシャベルで削り始め、歩きやすくしました。
デッキから雪を取り除き、温水浴槽への通路を作ります。
カメラがビーチの周りをパンし、波に打ち寄せる水を示します。
すると、人は手袋をはめ、アームチェアに絵を描いています。
人は椅子を塗りつぶし続け、最後にそれを自慢して見せます。
屋内コートでは、観客がスタジアムに座っている間に男性のチームがサッカーをしています。
黒のチームは赤の他のチームの得点を妨げようとしており、ゴールキーパーがスコアをブロックしています。
彼らはコートを上下に走り、相手をスコアリングしてスコアリングを避けようとします。
赤いチームが得点して1-1になり、ゲームが終わるまでコートに戻ります。
3人の女性が駐車場の家の隣を歩いています。
人々は小さな坂を下りて行く小さなホールの2つのフェンスの間でスノーボードをしている。
人々はスノーボードで雪山に立っています。
人々はテントの外で座って食べています。
人々はスノーボーディングで雪の斜面を下り、山でトリックをしている。
男性はステージクラップとハイファイブに出ます。
男性はチアリーダーのルーチンを実行します。
彼らは空中に5人の男性を抱え、それらを裏返し、グループで4人の男性を裏返します。
1人の男性が高く持ち上げられ、2人の男性を腕で反対側に振ると、5人の男性が星のような形になります。
男性はひざまずいて踊り、ポーズをとります。
彼らがステージを去るとき、男性はジャンプして応援します。
前列の人がカメラの前に立っています。
たくさんの子供たちがバンパーカーに乗っています。
彼らは線路を行き来します。
彼らはお互いにぶつかり、笑顔で笑っています。
男が食材や調理器具の前のキッチンの中に立っています。
彼はキャベツのサラダにドレッシングを注いでいるところを見せています。
彼はメロンを切り、サラダに入れるスライスを作成する方法を説明します。
次に、ニンジンを細かく切り、サラダをボウルに移してから、ドレッシングで小滴を振りかけます。
最初のタイトル画面が表示されます。
男はイヤホンをつけながら太鼓を叩いています。
上隅に男性の足が見えます。
男の足は角に戻ります。
ドラマーに戻る前にゲームがプレイされているのが見えます。
ゲームの別のシーンが表示されます。
男はドラムスティックの1つを投げてキャッチします。
ウェブサイトが表示された終了画面が表示されます。
スケートボードを持って通りを歩くと、男の子はボードを下にしてスケートを始めます。
次に、3人の友人が彼に加わり、彼らは道を滑り降りました。
ボードに乗っている間、彼らは手を後ろに向けて曲がり、さらに勢いをつけます。
彼らは、自由時間の搭乗を楽しんで、あるエリアから別のエリアへと移動します。
女性が青いマットの上にひざまずいています。
彼女の話の後ろに男が立っている。
女性は足と腕を動かし始めます。
2つの最初のタイトル画面が表示されます。
バーの後ろの男が話しているのが見えます。
男はマーチングラスと背の高いグラスに氷を追加します。
男はグラスに3つのショットを追加し、それを振ります。
男はグラスにストレーナーを置き、マティーニグラスから氷を注ぎます。
男はマティーニグラスにライムグリーンの飲み物を注ぎ、チェリーとストローを追加します。
終了画面が表示されます。
部屋に座っているブルネットの女性は、左腕を上げて脇の下を見ています。
女性は腕を下にしてカメラに向かって話し、黒猫はまだ話している間、後ろの家具に登ります。
女性は完全に衣服を着た彼女のシャワーで今立っています、そして彼女は壁に支えられている彼女の右脚にシェービングクリームをたくさん塗っています。
女性は直立し、左脇の下にシェービングクリームがたっぷりと降りてきて、シェービングクリームをかぶって立ってから手をたたきます。
女性は話をしている部屋に戻り、カミソリを使ってシャワーに戻り、足を剃っています。
女性は再び部屋で話していると、彼女の黒い猫が彼女のところへ行き、女性は話し続け、慎重に浴槽から出た彼女のクリップで終わります。
2人がニュースセグメントをホストし、互いに話し、ジムの内部でいくつかのクリップを見せているところを見ています。
その後、女性はトレッドミルに登り、男性に話しかけながら試してみます。
首にサックスを付けている男性が、葦と口の部分について説明し、どのように口にそれを置くか、何をしていないかを説明しています。
彼はこれについてしばらく話し、舌を動かして音を出す方法を示します。
彼はもう少しデモンストレーションするためにサックスに吹き込みます。
彼は指を口に少し入れて、少しだけよく説明しようと試みました。
いくつかのショットは、ペイントボールのギアとタバコを吸う男性の写真です。
これは、ペイントボールを互いに遊んで走り回っている人々につながります。
お互いに遊んで話している人々のショットがさらに表示されます。
いくつかの水域が表示され、男性が小さなボートを漕いでいるように見えます。
他の何人かの人々は、小さな木々や都市の建物を通り抜け、小さなボートで街中を漕いでいます。
彼らがそこに旅を続けると、彼らは橋、レストラン、その他のランドマークの下を通り、画面に名前が表示されます。
小さな子供が笑いながらカメラに向かって笑みを浮かべながら、ブランコに乗って4番目に戻っています。
子供は足をポンピングし続け、遠くを見つめながら硬くなります。
緑のセーターを着た女性がフェイスマスクを着用します。
彼女は木製のフェンスをペイントします。
彼女は新聞紙を柵の上に置きます。
彼女はスプレー缶にペンキのバケツを注ぎます。
彼女はフェンスにホースをスプレーし始めます。
ピアノの後ろに女性が座っています。
子供がキーボードの後ろに座って演奏しています。
最後にピアノの写真を掲載しています。
極端に長い髪の2人の子供が小屋のグループの近くにいます。
短い男の子は他の人の髪を引っ張り始め、それによって彼を引っ張り始めます。
しかし、男の子は男の髪を手放し、男はプライベートエリアで彼をひざまずき、頭の上に彼を持ち上げて、木片の上に彼を落とします。
黒いシャツを着た男性が座って黒い背景の前でギターを弾いています。
最初に彼はゆっくりとギターを弾き始め、適切なリズムを見つけます。
彼はより速くノートを演奏し始めるよりも。
最後に彼はギターを見て、曲の演奏を終えるときに指を調整します。
ビデオは、審判と観客が見ている間にリングで戦う力士のさまざまなクリップを示しています。
最初のクリップでは、はるかに大きなレスラーが勝者となる小さな男と格闘しています。
ビデオはレスラーのいくつかの他のクリップと各レスラーがラウンドに勝つ方法で続きます。
ビデオはコメディコマーシャルで終わり、小さい力士が別の非常に大きい力士の下を這い、相撲の衣装に引っかかってしまいます。
子供たちは遊園地やカーニバルでバンパーカーに乗っています。
交通渋滞は、車の真ん中に小さな女の子を閉じ込めます。
帽子をかぶった少女は姉妹の顔を見ながら微笑みます。
体操選手が梁の前に座っているのが見え、下半身に別の人が付いている状態でルーチンを実行し始めます。
2人はバーで1人の体操選手になり、腕を上げてジャンプします。
男は楕円形のワークアウトに立っています。
彼は腕を前後に動かします。
彼の後ろには湖があります。
男は、レーンを数回ボウルズします。
スコアボードの画面が表示されます。
暗い水晶玉の中では、宇宙人のようなものが内部のキャラクターを見ています。
3人の男性が紙、はさみ、棒、石で遊んでいる間、異なる色の生き物がショックでそれらを見ています。
はさみで勝った1人のキャラクターは、周りの人と話をした。
平行棒にカイラロスのタイトルが表示されます。
女の子は持ち上げてから腕を下げます。
次に、キーラは短いバーにジャンプします。
彼女は背の高いバーに移動し、次に短いバーに戻ります。
彼女は背の高い人に戻って回転します。
彼女は短いバーにひっくり返り、それから背の高い背中に戻ります。
彼女は馬車から降りて抱擁します。
彼女の最終スコアが黒い画面に表示されます。
大勢の人々が弓矢を持って歩き、一人がショットをしているところが示されています。
さらに数人が弓矢を使って写真を撮り、最後に祝って表彰台に手を振って立っています。
人はスキーをひっくり返します。
彼らはスキーの底に溶け込みます。
彼らはアイアンをスキーの上に乗せた。
話しているテーブルに座っている男性。
現在立っている男は、シンナーをぼろきれに注ぎ、ぼろ布でテーブルを拭きます。
男は話しながら再びテーブルに座ります。
今、彼はテーブルの上につや出し剤を置いて、それを照らしています。
次に、テーブルの脚をブラシで掃除します。
彼はテーブルで別の瞬間を話している。
シーンが変わり、男がガレージに立っているのが見えます。
レンズと肩に指が見えます。
女性が芝刈り機を芝生に押し込みます。
女性は芝刈り機を持ち上げて後退します。
女性は芝刈り機を回します。
男がホッケーリンクでスケートをしていて、ゴールを目指しに行きます。
彼は発砲してポイントを出し、群衆は歓声を上げる。
彼は別の主張をし、群衆は乾杯します。
黄色のジャージのチームが彼を祝福するために氷に急いでいます。
彼らはコートに並んでいて、スーツを着た男が彼らから離れています。
スーツを着た男は立ち止まり、別の男と話します。
彼は手を振って、プレイヤーの方に戻ります。
チームは人々に向かってスケートをしている。
彼らは氷の上でスケートをし、男はスタンドの上に立ってトロフィーを掲げます。
水泳選手はプールの中で泳ぎます。
水泳選手はトレーニングシュノーケルを履いているのが見えます。
男性が靴を履いています。
彼は空をつかんでエレベーターに乗ります。
その後、彼はさまざまな丘や山をスキーで滑降します。
男性アスリートがトラックを駆け下りる準備をしています。
彼は走り始め、バーの上とマットの上に跳び上がった。
彼は群衆が乾杯するのを祝って、元気よくジャンプします。
男が畑に立っています。
彼は空中にボールを蹴る。
彼は一塁に走る。
ボートが水の中を進んでいます。
嵐が襲い、男が泣いています。
ボートは水の中を進み続けます。
男が車を運転すると、車はパンクしたタイヤで止まります。
男は非常灯を消し、修理キットを使ってタイヤを膨らませます。
すると、男が少し車を進めてタイヤが膨らみます。
その後、男は車を運転します。
スイマーのグループが実行する準備をしています。
群衆は女の子が準備をするのを見ます。
女の子がダイビングボードから飛び降り、人々は歓声を上げます。
別のスイマーがジャンプする準備ができている間、彼女はプールから登ります。
真空ショールームでキャニスター真空の腕を持っている男性。
男は腕を持ち上げ、カメラにそれを示します。
男は次にふりをして、実際にリノリウムの床を掃除機で掃除機で掃除します。
多くの裁判官がアスリートのパフォーマンスを待ってフィールドの周りに座っています。
アスリートがフィールドエリアに近づきます。
アスリートは体を回転させ、最大の力でディスクを投げます。
さまざまな食材がテーブルに並べられて、ボウルにアイテムを入れる人につながります。
その後、その人は果物を切り刻んでボウルに入れます。
彼女はより多くの液体を注ぎ、それをカメラに提示します。
白い歌の前に立っている女性が歌い、蛇口を回し、液体石鹸を手に取り、手を洗いました。
彼女は振り向いて壁からいくつかの手ナプキンを手に取り、手を拭いて紙をゴミ箱に捨てました。
オフィスプラザで男がブレイクダンスをしているのを見ます。
オフィスプラザやロビーで別の男性がブレイクダンスをしているのを見ます。
男が逆立ちするのを見ます。
男性が脱いで上着をカメラに投げているのが見えます。
黒いクロージング画面が表示されます。
人は、異なる色を一緒にテープで貼り付けられたスプレー塗装バーです。
彼らはバーに言葉のステッカーを貼った。
男は水上ボードの準備をしています。彼の右手には彼を待っているボートがあり、右下隅の白い言葉は「スプレーレイクウォータースポーツ＆アクティビティセンター」と言っています。
男は水の中に入り、ロープとボートに接続されたバーを握っているとき、彼はすぐに湖でウォーターボードに乗っており、時には両手でバーを握り、時には手を交互に使っています。
男はバーを手放し、ドックに向かってゆっくりと動き始めます。
黒と銀の靴が付いたウォーターボードを両手で持っています。
人は簡単にウォーターボーディングを見せられ、水中で泡立つ様子が見られます。
人々のグループはジムの中にいます。
彼らはウェイトを持ち上げて踊っています。
他の人はリカンベントバイクを使用しており、素早くペダリングしています。
複数の男性が、できるだけ早く体を回し始めます。
彼らはそれぞれ異なる状況にありますが、すべて同じスポーツをしています。
彼らは可能な限り多くの速度を構築するので、彼らは可能な限り投げることができます。
このスポーツを観戦する観客もいます。
男は体操のコーチについて話します。
女の子が平らでないバーでルーチンを開始します。
少年たちは裁判官の前で空手デモをしているところが示されています。
彼らは前後に前後に動き、さまざまなパンチを行います。
その後、リラックスしてお辞儀をし、後ろの人が拍手します。
その後、彼らは遊びの戦いのルーチンを続けます。
これは、少年が拍手してから座るというルーチンを終えるまで続きます。
女性が2つのバーに飛び乗って、体操のルーチンを行います。
観客は彼女のパフォーマンスを見ています。
彼女はバーから飛び降り、手を空中でマットの上に着地します。
彼女のパフォーマンスのリプレイが表示されます。
その後、単語が画面に表示されます。
バーガンディのポロを着た男の子がボーリング場にいて、ボールを空中に高く投げると、もう一方のレーンに戻ってきます。
さらに多くのボウラーが表示され、ボールを投げる試みとしてレーンに落ち始めます。
その後、男がやって来て頭を回し、ピンでボールを叩きます。
最後に、ボールが正しく投げられ、男は彼を祝福します。
床にはさまざまなアイテムが並べられており、商品を持ってカメラに向かって話す女性につながっています。
彼女は靴を持ち上げ、ポリッシュの上にマッチを照らします。
彼女はそれからぼろきれを取り、小さい円の磨き剤を付けてブーツの上を走ります。
男性と女性がダーツをする準備をします。
ダーツをプレイするために必要な材料に関する指示が表示されます。
男と女はダーツボードに歩いて行きます。
彼らはダーツをプレイする準備をしている冗談を言っています。
男はダーツを投げます。
女性は彼の後に続きます。
女性はさらに3本の投げ矢を投げます。
男は自分のダーツを披露し、踏む方法を示します。
彼は遠くからダーツを投げます。
イノシシのダーツの位置が表示されます。
男はボードからダーツをつかみます。
女性はダーツを投げます。
男性は女性の後に続きます。
女性はまたやります。
男は同じことをするために戻ります。
女性は再びそれらを投げます。
男は再び彼女を追いかけます。
女性はもう一度行き、勝ち誇って勝ちます。
コンピューターのモニターが机の上に座っています。
少年が手袋を着用します。
それから彼はヘルメットをかぶる。
それから彼はロングボードに乗ります。
料理の料理のいくつかの交互の画像が表示されます。
ギリシャのドレッシングのレシピが始まります。
オイルサンドパウダーで作った材料を一緒に混ぜ、瓶に入れて振り混ぜ、サラダに注ぎます。
次に、チーズのブロックをトッピングします。
太鼓を持って座っている男性を見かけます。
次に、その男が太鼓を弾いているのを見ます。
男はカメラのドラムを左に叩きます。
男はドラムに手を入れ替えます。
男は太鼓を払うのをやめます。
男はソファに座っています。
彼は靴と洗剤のボトルを持ち上げます。
彼はそれを流しに運び、そこで洗います。
次に、2つの果物を上に置き、口で食べます。
男は歩道の横のカヤックに座っています。
男は水からカヤックを取り出しています。
男は川沿いに列を構え、カヤックをし、他の男たちが彼のそばにいます。
「Ticas Grooming Purse」という単語とそのURLが黒い画面に表示されます。
次に、2つのストラップが付いた銀色の棒からぶら下がっている犬が表示されます。
人間が犬の足をつかみ始めると、小さな犬が彼女を噛もうとします。
毛づくろいは続き、犬は最終的に地面に戻されます。
月のあるオープニング画面が見えます。
かぼちゃを持った女性が現れます。
画面左下の女性が話しているのが見えます。
カボチャを開けて掃除する人を見かけます。
かぼちゃに絵を描いている人がいます。
黒いカボチャでカボチャを描く人が見えます。
キャンドルが入った完成したジャック・オ・ランタンが見えます。
カメラが遊び場に近づいているのが見え、女性が滑り台を下りているところを示しています。
犬が彼女と一緒に乗り降り、別の犬がそのエリアを歩き回っています。
女性は隣に小型犬を連れて数回乗り降りします。
スノーボードをしようとしている男性が数人いますが、何度も転んでいます。
雪の中でさまざまな人がさまざまなことを見て、さまざまなことをしている。
落ちていた男はあきらめて座り続けます。
黒いタイル張りのエリアの周りに群衆が集まっています。
黒の男はいくつかのブレイクダンスの動きをします。
それから彼は白人の男とトレードオフします、いくつかのブレイクダンサーは群衆が見ているように動きを表示することをトレードオフします。
最後に、最後のブレイクダンサーがルーチンを終了します。
女性がオフィスの中で話している。
彼女は年上の女性にフェイシャルトリートメントをしているところが示されています。
物質とローションで顔を拭きます。
女性は、ハンズオンチュートリアルのスタイルのモデルとして若い女性を使用して、編組ヘアスタイルを作成する方法を示します。
ヘアスタイリストは、各セクションを編む前に櫛で4つのセクションに髪を分け、各編組の端のヘアピンを切り取ります。
次に、女性はモデルのヘアラインの前面に各ブレードを引っ張ります。
モデルは椅子に座っている間の外観を示し、カメラは以前にさまざまな角度から彼女の髪型をキャプチャし、ソファーに座っている3人の女性の画像が表示されます。
高速モードでは、老人が家の前まで歩き、青い雪かきをつかみます。
スピードアップモードを続行すると、男は雪を耕して道を作り始めます。
次に、男性はカメラビューを移動し、フェンスで囲まれた別の場所に雪を耕します。
男はカメラをつかみ、すきを指して、庭のさまざまな領域に移動します。
次に男は室内に行き、道具や物資でいっぱいの乱雑で雑然としたワークショップを見せます。
男は外に戻り、犬を見せて庭を歩き回り、犬を下に置き、犬は作業場に戻り、ドアを押して開きます。
若い女の子がお父さんと一緒にバスルームの中にいます。
彼は彼女の顔を上下に水でこすります。
彼がそうするとき、彼女はクスクス笑って笑う。
赤と白のオーバーオールを着ているおもちゃのクマが黄色いコーヒーカップにコーヒーを注ぎます。
カメラマンはおもちゃのクマを側面図から正面図にズームインします。
カメラマンがパンし、おもちゃのクマの側面図に移動してズームアウトします。
カーラーは、アリーナ内の他の人に見られているときにカーリングショットを撮る準備をします。
彼女はショットを作り、他のチームメンバーがそれを追いかけて氷を掃くときにパックを離します。
別のショットが作成され、チームメンバーはそのショットを追跡し、氷を掃引します。
次に、3回目のショットが行われ、カーラーによってショットで別のパックがノックアウトされます。
カメラがいくつかの角度から彼をキャプチャしている間、男性は水に沿ってカヌーにパディングしているのを見られます。
男は乗り続け、続いてカヌーを回すいくつかの方法を実行します。
手袋をはめた男性に手を伸ばす手のクローズアップが見られます。
次に男はトーチを組み立て、彼の前で金属片を燃やし始めます。
男は仕事を続け、物をハンマーで叩くだけでなく、それを側面にサンドします。
少年がバンパーカーに乗っていて、一人で回っています。
彼は車の中で前後に移動します。
彼はようやく立ち止まると寂しく見えます。
黄色の布、黄色と緑のスポンジ、およびCIFクリームクリーナーが、銀の水切りのある浅いシンクの横のカウンターに配置されています。
手でCifクリームを1滴注ぎ、スポンジの緑色の面で拭き取り、円を描くように拭き、黄色の布でカウンターを拭きます。
チューブに沿って川沿いを走っている人の足のクローズアップが見られます。
川を下ってチューブに乗っている人がさらに数人見られる一方で、横で見ている人もいます。
人は他の人を過ぎて川を下り続けます。
狭いカヌーとパドルを備えた、岩が多くてクライマックス的な水域に2人が白い水いかだを乗せます。
赤と黒の服を着た人が赤いカヌーに立ち、黒い装備を着始めます。
赤と黒の服を着た人は、大きな岩で満たされた騒々しい水域を赤いカヌーでラフティングを始めます。
赤いカヌーを着た人が水中の別のカヌーに近づきます。これは青です。シーンが暗くなるにつれて、赤いカヌーと青いカヌーのラフトが互いに後ろの海を通り抜けます。
人々がトーナメントに参加する間、男性はゲームのビールポンを説明します。
二人は面白い服と白いかつらを着ています。
数杯の人がビールでいっぱいのテーブルでビールポンを競い、それから一人が勝ち、そして人々が勝者を祝福します。
それから人々はビールポンを失敗に終わり、そして男が遠くのカップでボールを投げ、そして人々は値段を受け取った勝者を抱きしめます。
人は勝者に写真を撮ります。
お店の名前が表示されます。
人がクライアントの髪を編んでいます。
人がはさみを編み紐に通しています。
人は三つ編みにロッドを適用しています。
人は、棒で編んだものを水に入れています。
老眼鏡をかけたクライアントが話している。
三つ編みが完了した後、クライアントが去ります。
ビデオのクレジットが表示されます。
「自分で上手に遊ぶ」という白い言葉の黒いシャツを着た男性が家に座って、サイズ、デザイン、色の異なる2つのボンゴで遊んでいます。
男はボンゴを叩くのをやめ、左手を明るい色のボンゴに置きます。
それから男は立ち上がるように右脚を動かし、ボンゴは脚を支えずに動く。
弓矢を持つ男性は、彼の目的と形を​​実践しています。
彼は矢を放ち、後ろから別の矢を掴み、再び撃つ準備をします。
彼は弓のひもを引き戻し、矢印とともにそれを解放します。
彼はこのルーチンを何度も繰り返し、完璧を目指して練習しています。
木製のベンチのクローズアップが見られ、続いて人が材料を混ぜ合わせています。
ぼろをつかんでベンチを拭く人が見えます。
その後、より多くの成分が混合され、雑巾で拭き取りやすくなります。
お互いに笑いながらテーブルに座っている2人の小さな子供。
一人の女の子が遠くを見つめている間に別の人の爪を塗っているのを見られます。
女の子はカメラに向かって笑いながら、他の人の爪をペイントし続けます。
カーペット敷きの部屋で女性がヨガマットの上に横になり、話しながら腹筋運動をします。
指が画面に入ります。
女性は終了して停止します。
バレーボールが棚の上で回転しています。
次に、卓球のゲームがプレイされているのを確認します。プレーヤーは、パドル、ボール、テーブルのメカニズムをプレイしながら表示します。
若い金髪の少年が、スキー中の写真も含め、いくつかの静止画に映っています。
その後、彼は大きな丘を複数の角度から滑降し、ビデオを見ています。
彼は小さな丘の上に着地し、転倒します。
その後、ソファで寝ている彼の画像が表示されます。
女性はヘアドライヤーを保持し、小さな子供の髪を死にかけています。
後ろの小さな子供が立って笑っています。
2人が建物から出て歩いて、お互いにかぎ針編みをしている様子を見せています。
男性はお互いに話し合ってボールを測りながら、庭の周りでボールを打ち続けます。
男性は演奏を続け、1人は腕を伸ばして立ち去ります。
人々は未舗装の道を自転車で走っています。
彼らは何度か丘を越えます。
その少年はヘルメットをかぶっている。
消防士が非常にゆっくりと彼のギアでタイトなロープの上を歩いて示されています。
彼はロープに沿って最後に向かって移動し、失敗するまで最初に戻ります。
上半身裸の男性数人が部屋に集まり、1人はタバコを吸って、残りは彼を応援します。
彼はタバコをつぼみまで吸い込みます。
彼は少し咳をしてからそれを鼻に吸い込み、その後カメラを指さします。
上半身裸の男はクランチをやっています。
女性は彼女の足が機械の上にある間にクランチをやっています。
女性は彼がクランチするときに男性の足を握っています。
男は足の下に大きなヨガボールを持っている間、足を動かしています。
彼の後ろに雄牛と走っている黄色の漫画のキャラクターが示されています。
次に、数人の力士がトラックを走っているところが表示されます。
銃が発砲し、彼らは再び走ります。
バンが田舎道を走行し、パンクしたタイヤで道路の脇に寄ります。
ドライバーはハンドジャックをいじり、欲求不満です。
その後、ドライバーは電気自動車のジャッキを使用して、代わりに車のホイールを持ち上げます。
女性は電動ハンドドリルを差し込み、それを使用してラグナットを取り外します。
女性は車に新しいタイヤを取り付け、ボルトで固定します。
女性はジャッキから車のホイールを降ろします。
男は、ツールボックス内のさまざまなツールを指しています。
男は車のバッテリーに充電器を接続します。
車は洗車場で洗われています。
洗車場のプレイルームが展示されている。
洗車場の建物の外が見えます。
やり投げをする男が線路を駆け下りる。
男はやり投げをします。
男は地面に落ちます。
ジャベリンが空中を飛んでいるのが見えます。
ジャベリンの距離を測る人が走っているのが見えます。
男が腕を上げると、群衆の中に幸せな人がいます。
次に、その男のトスの返答が表示されます。
縞模様のシャツを着た男が街頭祭で茶色のブラウスを着た女の子と踊ります。
他のカップルが参加してストリートフェスティバルで踊り、パフォーマーがステージで演奏します。
グループが踊り続ける間、見物人は通り過ぎます。
スケートボードのコレクションは、路上で車輪の上向きの位置にあり、プラットフォームでは逆さまに並んでいます。
カメラが通りの縁石から見ているスケートボーダーの観客のグループをパンしている間に、白いヘルメットを着用しているスケートボーダーに続いて別のスケートボーダー。
スケートボーダーのグループがトリックを実行し、通りを上下に移動します。
スケートボードとスケートボード装備を積んだ車両の様子。
通りに直立したスケートボードの別のビュー。
観客は通りの縁石から眺め、スケートボーダーのグループは丘を下って順番にスケートをし、指定された場所で鋭いスピンストップをします。
雲の紹介画面が表示され、雲の向こうの青い言葉が「HOOKAH TRICK MONTAGE HD」と表示します。
口から煙を吹き出し、さまざまなトリックを実行しているさまざまな人々のさまざまなクリップの間に、さまざまな言葉が現れます。そして、言葉がまとめられるとき、彼らは「それを正しくするその時」を言います。
クリップが完了すると、黒い画面が表示され、青い文字が表示され、「見てくれてありがとう」と表示されます。
他の人もトレーニングしているジムで男女がキックボックスを練習し、それから女性が話します。
市街地を走る車は、兵士が武器を持ち、家族が通りを歩き、歩いている人や車がカーブに座ります。
女性は部屋から話し、ジムで他の人と一緒にトレーニングし、ジムで女性が話します。
最後にトロフィーが表示されます。
その人は高い雪に覆われた山々をスキーで滑っています。
スキーヤーが山頂を登っているとき、赤いヘリコプターが飛び回っています。
スキーヤーはゲレンデを滑り降り、バイクに乗り、釣りに行き、スキーをしました。
男は素朴なリビングルームに立ち、靴下でバグパイプを演奏します。
男が彼の演奏中に足を叩くのを見ます。
男はもう一方の足をタッピングします。
男は演奏を終えて顔を拭きます。
フロントガラスから雪をかき寄せようとする男性が外にいます。
男はそれから中に入って話し始めます。
終了したら、彼はガレージから外に出て、IceScreenの製品をテストします。
カメラが湖と木々の周りをパンし、ロープを引っ張る人々につながる。
男はロープを所定の位置に結び、歩くだけでなくロープにぶら下がっている人々のいくつかのクリップを示します。
ロープに沿って歩いている人々や、より多くの風景のクリップが表示されます。
椅子に座っている年配の女性。
彼女は赤い糸で編んでいます。
彼女は編み物をしながらカメラで人と話します。
カメラが道路から離れてパンし、人の足が動き回っていることを示します。
靴をつないだり、ボタンを押したり、時計を確認したりする場面がいくつか示されています。
その後、人々は一度に1つずつ道路を走っていき、その後さらに多くの人々が続いています。
girlwearnig紫色の体がバランスポールの前にあり、上に立つためにジャンプします。
女の子は平均台の上で体操をしています。
コートの周りのスタンドにいる人たちは、子供が体操をしているのを見ています。
女の子は大きな宙返りをして床に着地します。
赤、白、黒のイントロにはロゴと単語と文字W2K15があります。
ビデオゲームが始まり、1人のキャラクターに対して3人のキャラクターがいます。彼らはリンクでレスリングし、首を絞めたり、叩いたり、キャラクターにぶつかったりして落下させたり、拾い上げて地面に叩きつけたりしながら、さまざまなトリックを行います。審判は隅に立っています。
新しいラウンドはさまざまなキャラクターのレスリングから始まり、レフェリーがそれらを止めようとしますが、キャラクターの1人がレフリーを拾い上げ、彼を地面に叩きつけ、そこで数秒間そこに寝かせます。
レフェリーは立ち上がって、キャラクターの1人をリンクから蹴り出し、次に地面に落ちて、手をリンクにぶつけてレスリングラウンドを終了します。
エンディングビデオが始まり、イントロビデオと同じです。
斧は倒れた木にあります。
男が斧を手に取り、木の幹を切り刻む。
彼は丸太が半分になるまで切り刻み続け、それから離れます。
男がブレンダーにアルコールのショットを注いでいます。
彼は飲み物を混ぜ合わせます。
彼はオレンジスライスを2つのグラスに置きます。
彼はブレンダーからの飲み物をグラスに注ぎ、ストローを加えます。
クローズアップは画面を拡大します。
いくつかの大人と子供たちは屋外にいます。
子供たちは競技会でダートバイクに乗っています。
彼らはコースや丘を駆け抜けて急カーブをしているところが見られます。
バイクに乗っている男の子がカメラに止まり、じっと見ています。
黒い開口部のロゴが表示されます。
男はカボチャをナイフのような道具でエッチングします。
男はカボチャにロゴを刻みます。
中に光の入ったカボチャが見えます。
次に、オープンと同じロゴが表示されます。
男と女がテーブルに座って、タバコを口に入れ、腕を組んでいるところが示されています。
彼らは腕相撲を始め、タバコを持つ少女は男を打ちます。
全体がまだ三角形で半分にカットされたサンドイッチがあり、「ルーベンサンドイッチ」であることを示す白い単語が画面にポップアップ表示されます。
台所にいる男性が現れ、調味料を鍋に入れて、鍋を振り回し始めます。
食品の6つの異なるビデオの紹介が表示され、その下に「スティーブの料理」というテキストがあります。
白い皿の上に大きな生肉が現れ、さまざまな角度で示されているように、ルベンという言葉が数回点滅します。
次に、男は肉を大きな鍋に入れ、完全に覆われるまで液体を注ぎ、さまざまな調味料で味付けを開始します。同時に、各調味料が下がると、調味料の名前が画面に表示されます。
次に、大きなナイフのクローズアップショットがあります。これは、ニンニクの束を押しつぶし、鍋にも投げ込まれ、調味料と肉が穏やかに攪拌され、すぐに水が沸騰していることを示し、テキスト「ポンドあたり1時間」、そして蓋がポットに置かれます。
トングのペアが鍋から肉の一部を引き出し、白い正方形のプレートに置かれ、まな板の上に置かれ、大きな鋸歯状のナイフで薄くスライスされます。
空の大きな透明なボウルが表示され、マヨネーズ、ケチャップ、レリッシュ、ウスターソース、ホットソースがボウルにスプーンで入れられます。
紫玉ねぎ、セロリ、パセリを個別に切り刻み、それぞれをボウルに入れて泡立て器で混ぜ始め、次に塩とコショウで味付けしてさらに混ぜます。
ボウルに指を入れてサンプルを取り出し、混合を少し長く続けます。
バターを溶かした小さなブラシは、両面にパンをバターし始め、それを平らなグリルに入れ、両面がグリルされるまで裏返します。
いくつかの白い細切り食品がグリルに投げ込まれ、黒いへらでかき回されます。
白い細切り食品の横に肉の薄いスライスが表示され、スイスチーズの3つのスライスをのせ、チーズが溶けるまで白いボウルで覆います。その後、白い細切り食品をすくい上げて、肉とチーズの上に置きます。
次に、透明なボウルのミックスソースをスプーンでパンにのせ、肉、チーズ、細切りの白い食品をパンにのせ、他のパンをのせ、斜めに半分にスライスします。
次に、サンドイッチを広げて、手で半分を持ち上げてさまざまな角度で表示します。数回噛まれてから、プレートに戻します。ビデオの残りの部分では、さまざまな角度で表示され、直前に見たクリップが短くなります。スライスする肉の。
男性の2つのチームが室内でサッカーをしているのが見えます。
2人の男性が衝突し、地面に落ちます。
3人の男性がハイタッチし、お互いをハグします。
男が部屋を横切ってボールをクリアに投げ、別のゴールに向かいます。
群集の2人の人々がインタビューされます。
私たちは群衆とインタビューされた男性を見て、いくつかの得点ショットを見ます。
3人の男性が立って写真のポーズをとっているのを見て、ゲームに戻る前に男性にインタビューします。
子供たちのグループは、床がインフレータブルバウンスプラットフォームである弾力のある部屋で互いにボールを投げています。
部屋の右側にいる子供たちは、ボールをマットの側に飛ばそうとしてボールを飛ばしながら、部屋の左側にいる子供にボールを投げます。
子供たちは青いTシャツを着て1人の子供を投げ、バウンドルームの右端のコーナーに後退し、反対側からボールを​​投げつけないようにします。
屋外リングで円盤投げをしているアスリートが何人かいます。
赤と白のシャツを着た最初のアスリートは、1.5キログラムの円盤投げを使って円盤投げを開始します。
彼はその場でスピンして回転し、円盤投げをします。
次に、別のアスリートが円盤投げをしますが、失敗しました。
青のアスリートは、円盤を投げるためにスイングし、スピンするときに円盤投げを試みます。
次に、3位を獲得した別のアスリートが円盤投げを成功させます。
さらに多くのアスリートがリングに来て円盤投げをします。
スタジアムの観覧席は、セキュリティ上の理由により、十分な観客で満たされていません。
2人の女の子が愚かな行動をし、カメラに向かって看板を投げています。
次に、芝生を横切って腕立て側転をします。
彼らは前と後ろのフリップを行い、それからカメラに向かって走ります。
黒い画面が表示され、すぐに白い言葉が飛び交い、「フルスクリーンに設定されました」と言われます。
雪をかぶった山の写真が表示され、画面に白い文字で「HARTEL PRODUCTIONS」と表示されます。
「CLAM BEACH COUNTY PARKウェルカムノースデイユースパーキング」という屋外エリアに木の板が表示され、黄色で「THE DOG WALK」と書かれたテキストが表示されます。
犬と一緒に歩いている人や道を一人で歩いている人のさまざまな静止ショットが、その地域のさまざまなショットと彼らが何であるかのタイトルとともに表示されます。
最後に、まだ車に積まれている犬のショット、車に乗っている犬、歩行器を車に積んでいる男性、クロージングサイン、そして「THE END」という黄色の単語が表示され、黒くなります。
黒いシャツを着た男性がサロンに立っています。
彼は横たわっている男性のひげを剃り始めます。
彼は男の顔からタオルをはがした。
とても大きな波に乗っているサーファーがいます。
波の大きな白い泡が水の非常に広い領域に広がると、白い波が衝突し、その下のサーファーが消えます。
ウォータージェットを使用している男性は、サーファーがいる可能性のあるエリアにすぐに行き、水から回復し、他のサーファーやウォータージェットドライバーがすべて波に乗り続けるので、波からすぐに離れます。
これで、ビューが上のヘリコプターからのビューに変わり、ウォータージェットを運転している水上の人々が表示されます。
黒い画面が表示され、「Shot on Red One by Mike Waltze」という白い文字が含まれ、ウェブサイトに「Courtesy NanoGreensHawaii dot com Instant Organic Nutrition」という単語が含まれています。
体操選手が両手をこすり合わせているところを見て、平らでない棒のセットまで歩き、手を上げます。
何百人もの人々が傍観者を見ている間、男はバーでルーチンを実行します。
彼は飛び降りて、腕を宙に振り、その後コーチをハイファイブまで歩きます。
バスケットボールをしている人々のいくつかのショットが表示され、動きを示す2人の男性につながります。
同じ動きがさまざまな角度から再び示され、その方法をユーザーに指示します。
より多くのトリックが示され、適切にそれを行う方法についてのステップバイステップの説明が示されています。
トーナメントでプールをプレイしている部屋の男性を見る。
青いシャツを着た男が近づいて撮影します。
男はプールスティックを交換するために立ち去ります。
青い服を着た男がショットをします。
男はそれから別のショットをとります。
男は3発目を撃ちます。
男は彼の4番目のショットをします。
男は最後のショットをします。
女性がボードに投げナイフを投げます。
3人の男性がナイフを投げます。
ナイフがボードに当たりました。
2人の男性がナイフを後方に投げます。
男はナイフを投げます。
女性はナイフを投げます。
男と女がナイフを投げます。
男は横になってナイフを投げます。
男は生徒にテクニックを示します。
道場メンバーはテクニックを練習します。
道場メンバーは男性に頭を下げます。
少年はアイスクリームコーンを楽しんでいます。
女の子はなめるとアイスクリームコーンを食べる。
少年はアイスクリームコーンを終了します。
女の子はアイスクリームコーンを軽く舐めます。
これらのロボットのように見えるポゴスティックの男性は、コートの中でバスケットボールをしています。
彼らはポゴスティックの上を歩いていて、少しジャンプしています。
彼らはフープにボールを入れようとし、コートの周りで跳ね続けます。
緑の男が宙を舞い、ボールをフープに打ち込みます。
人は小さな箱に指輪を持っています。
それから男は箱をギフト紙で包みます。
その後、男はスコッチテープロールの終わりを見つけようとしましたが、見つけることができませんでした。
男は余分な紙を切り、贈り物をします。
男はワークアウトの自転車に座っています。
隣に立っている男性が話している。
画面に白黒のロゴが表示されます。
人は、カードのほか、カジノテーブルのいくつかのショットとポーカーチップが配られているのを見ています。
バンドが演奏していて、タバコを吸っている人や、バーテンダーで話している人が見られます。
結局、より多くの人々がカジノを楽しんで、動き回っているのを見られます。
女性は黒いベッドに横になり、黒いセーターを着た女性は黒い手袋をしていて、白い綿を女性のへそのボタンでこすっています。
次に、女性はへそに点を描き、へそをひもで突き刺し、次に女性は金属棒を挿入し、次にピアスを清掃し、次に女性はへそアクセサリを挿入し、締めてからピアスを掃除しました。
テーブルに足をワックスでくるまれている人。
その後、ローションを足に塗ります。
彼らはきれいなワックスをかけた足を示しています。
帽子をかぶった男がカメラに向かって話している。
彼は相撲のレスリングの衣装を着てカーリングをしている。
彼はテニスコートでテニスをしている。
庭にいる女性がカメラに向かって話している。
その後彼女は馬に乗っており、女性はいくつかの場面でテクニックについて語っています。
女の子は一人で馬に乗り、次に他の人と一緒にトレイルを下ります。
カメラを外して誰かと話している女性が、ドラムを演奏している様子を見せています。
別の男がフレームに足を踏み入れ、女性と一緒にドラムを演奏し始めます。
小さな子供が正面に現れ、女性と男性がまだドラムを演奏している間、女性を少し掴んでいます。
目隠しをされた男がテーブルに座っており、ルービックキューブを解こうとするタイマーの隣にタイマーが近づいています。
男はキューブを完成させ、タイマーは彼の隣に立っている人が彼の時間を記録している間停止します。
別の男がバックグラウンドで歩き回っているのを見ている間、カメラはキューブを解くより多くの人々にパンします。
黒い髪と茶色の髪とブロンズのハイライトを身に着けている女性は、髪を乾かすためにディフューザーを使用する方法を示しています。
彼女は髪を乾かすために中火でブロードライヤーを使用しています。
彼女は髪の水分がなくなるまでカールをブロー乾燥させます。
ブロードライヤーを使用した後、幅の広い櫛を使ってカールをとかします。
それから彼女は髪をなだめ、甘美なカールを見せびらかします。
若い女の子がクラリネットを演奏します。
少女は一瞬止まり、自分の前に立っている楽譜をめくります。
若い女の子はクラリネットの演奏を再開します。
女の子は立ち止まり、パフォーマンスに満足そうに見えます。
フーズボールテーブルのクローズアップは、人々が世論調査を行っている様子を示しています。
人々がお互いに遊んでいる間、男は上下に跳ねます。
一人の男がボールをつかむために逃げて、彼らのプレーに戻ります。
男はラクロスの棒でバランスをとるボールで遊んでいます。
小さな子供はポールで床からボールを​​つかみます。
子供は緑の芝生のフィールドでボールで遊んでいます。
人が木の箱の横にある長い道のりでデバイスのボタンをオンにします。
すると、男は棒を穴に入れて、男がきらめき終わった後、火花が出ます。
オープニングシーンがアニメーションで表示されます。
男がポールで走ってハイジャンプをするのを見ます。
男はポールを倒し、失望して横になった。
ポールを握っている男性を見て、ポールを倒す2回目の試みを行います。
男は3回目を試みます、そして、棒は上にとどまります。
その男は空中で腕を上げる。
その後、もう一度1、2、3の試行が行われます。
その男は群衆のために空中で腕を上げる。
男は腕を空中に投げ、地面に倒れます。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、様々な物を提示し、板の上でナイフを研いでいる彼に導きます。
男は、ボード上のナイフを研ぎ続けながら、ツールと彼の手を使用して適切にナイフを研ぐ方法を示します。
白髪の男がアップライトピアノに座って、ロビーを歩いていると、ロビーで演奏を始めます。
カメラマンは、男の手にズームインし、遊んでいるときにズームアウトします。
男は高床式を着て草の上を歩いています。
人々は彼を池の横で見ています。
彼は人々に向かって芝生の上を歩き続けます。
男性のスケートボーダーがスケートをしていて、彼は手すりに飛び乗って、それから滑って彼の背中に落ちて、手が彼を助けました。
少年がスケートボードを持ってプラットフォームに飛び乗って、滑って転んだ。
スケートボーダーはプラットフォームまたは手すりにジャンプし、滑って地面に落ちた。
大勢の群衆の前で棒を握っている男につながるテレビでカメラが動きます。
彼は女性と話し、シャッフルボードを演奏する人々のショットがスローモーションで表示されます。
ドラムセットの後ろに座っている男性。
男はドラムセットを演奏し始めます。
男はドラムを演奏し続けます。
2人の子供が庭を歩き回り、かぎ針編みをして、横で笑っています。
カメラは動き全体をパンしながら、子供たちはお互いに遊び続けます。
人々は野原で馬に乗っています。
彼らは馬でポロをしている。
傍観者に立っている人が白い旗を振る。
黒いシャツを着た男が話している外に立っています。
その後、彼はプールの中にいます。
彼はカメラに向かって外に戻っています。
若い男性アスリートがフィールドに立っていて、小さな円を描いて後ろを向いています。
次に、腕を伸ばして前後に動かし始めます。
準備ができたら、彼は回転して円盤投げをフィールドに投げ出し、離れて歩いて距離を振り返ります。
アジア人の男性がキーボードのそばに立っており、黒のトップが内側にある赤いシャツを着ています。
女の子と男の子の2人が座っています。女の子は白いトップスを、男の子は白いストライプのセーターを着ています。
男はキーボードで演奏し始め、手を見せられ、黒いビーズのブレスレットを身に着けています。その後、白の2人が聞いている間も演奏を続けます。
男性がキーボードの演奏を終えると、人々は彼を応援しました。
男は何度かしゃがんで頭の上に棒をかざします。
赤いシャツを着た男が彼を見守る。
彼は自分の前の地面にバーを落とします。
一連の画面が点滅し、飲酒運転に関する統計と休憩を取るタイミングを示します。
その後、約40人のグループが大きなプールで水球をします。
人々は交互にボールを投げて前後に行き、人は最終的にゴールを決めます。
男性が立っている間、楕円形のトレーナーを使用しています。
次に、別の方法で使用している女性がその上に座っています。
運動するにつれて、2つを切り替えます。
機械がどのように動作するかをクローズアップで示し、簡単に保管できるように折りたたみます。
岩の上に男が立っています。
個人のロッククライミングのいくつかのシーンが、さまざまな角度と設定から示され、クライマーの短いクローズアップショットが点在しています。
黒い画面にいくつかのクレジットが表示されます。
大人数のグループが1人の男性がマイクに向かって話し、指をさしてドレスアップをしている様子が見られます。
その後、男は歌い始め、別の男と踊り、新郎を次第に指さします。
白いシャツの男が機械の前に立っています。
彼は振り向いてその機械を指さした。
マシンが表示されています。
白いシャツを着ている男性は話し続け、その後ろには灰色のシャツを着た男性が歩いて、機械のどこかに手を伸ばしていました。
灰色のシャツを着た男は、粉っぽいものをマシンに入れました。
彼はバッグを振っています。
白いシャツを着た男が壁にセメントを貼っています。
男は壁を指している青い長いチューブを持っています。
灰色の制服を着た男性は、チューブ/ポンプを使用し、壁にセメントをスプレーしました。
老人が壁のセメントをなめらかにしています。
スペアタイヤの交換方法を動画で紹介しています。
最初のタイヤを外して交換しますが、それ以外は何もしません。
言葉が画像の上に画面上に出てきます。
顧客がいないカジノの紫色のテーブルでカードを配っている女性がいます。
ディーラーは笑顔でカードを配り、ポイントします。
ディーラーは終了し、単語が画面に表示されると、テーブルを横切って腕を振ります。
年配の男性がジェットスキーで水の上に立っています。
男はスキーを噴射し始めます。
男はハンドルから手を離します。
男は両手をハンドルとジェットスキーに戻します。
青いオープニング画面が表示されます。
次に、競争でルービックキューブを解く人々を目にします。
少年は終わり、腕を上げ、椅子で回転します。
少年が腕を投げて叫ぶのが見えます。
少年たちは腕を組んで大勢の人と対戦します。
群衆は勝者を祝福します。
二人の少年は試合後に握手をします。
氷の上でスケートをしているホッケーのゴールキーパーを見ます。
ゴールキーパーはショットを繰り返しブロックします。
ゴールキーパーが氷の上に横たわっているのが見えます。
ショットはそれを通過し、ゴールキーパーはかんしゃくを持っています。
ゴールキーパーは、人がショットをするときに地面に座ります。
アイロンを手に持ったまま床にひざまずく男性が見える。
彼はアイロンで曲げてシャツにアイロンをかけ、それを置きます。
その後、彼は耳をふさぎ、痛みで目をそらします。
女性が馬を馬小屋に連れてきて、馬を回転させて縛ります。
次に、女性は馬にブラシをかけ、右側の馬のひづめを掃除します。
女性はそれからたてがみに製品をスプレーし、それを来ます。
女性は馬の前に移動し、たてがみを磨きます。
女性は馬の左側を磨き、ひづめを掃除します。
次に女性は尻尾を磨き、馬と女性は去ります。
男が車の窓から氷をこすり落としている外にいる。
終了したら、ツールを座席の後ろに置き、車に乗り込みます。
黒い画面が表示され、名前、身長、体重、年のゲーム、ポイントの電話番号、プレーヤー＃23の電子メールを含む白い単語がたくさん表示されます。
さまざまなホッケーゲームのさまざまなクリップが再生され、ときどき黄色の矢印が表示され、それぞれのホッケーゲームクリップの＃23プレーヤーを指し示します。
黒い画面が再び表示され、プレーヤー＃23で同じ情報が含まれているイントロの画面と同じです。
人がカボチャの側面を描いているのが見え、輪郭を切り取ることにつながります。
次に人はカボチャ全体をぼろきれで拭き取り、側面を拭き取ります。
人が誰かを肩に抱えている。
彼らは数回回転し、床に倒れます。
男は起き上がり、ベッドに座ります。
男は椅子に座ってサックスを握っています。
彼は演奏しながら立っており、指は楽器を上下に動かしています。
画面が白黒のテキストに切り替わります。
男性がいくつかのエアロバイクの隣で話している。
彼はバイクの1つを試し始めます。
人々は暗闇の中で働いています。
女性はいくつかの三つ編みで髪を編みます。
彼女はそれらを頭の後ろで結びます。
子供たちはアミューズメントに乗ってバンパーカーに乗ります。
一人がバンパーに乗って彼の前の車の後ろを追っている。
グループは互いにぶつかった後、大きな交通渋滞に巻き込まれます。
車は方向転換して交通渋滞から抜け出します。
止まった車の後ろに男の子が衝突する。
帽子をかぶった人はソファに座っていません。
彼らはアコーディオンを演奏し始めます。
彼らはドライバーでアコーディオンのボタンを指しています。
スイミングプールの上にあるトランポリンの上に人が立って、少年は宙を舞って水に飛び込みます。
その後、少年は背中をプールに向けてトランポリンの上に立ち、ジャンプして跳ね、水中でダイビングします。
さて、少年はプールに面したトランポリンの上に立ち、ジャンプし、跳ね返り、水中でダイビングし、同じことをしますが、今度は背中をプールに向けます。
最後に、少年はトランポリンに乗り込み、宙を舞い、トランポリンの上に立ち、跳ね返り、水中でのダイビングを終了します。
私は女性がピンポンボールを保持し、ピンポンテーブルのそばに立っている間、カメラに向かって話します。テクニックの短いデモンストレーションのクローズアップが点在しています。
女性は新しいボールを取り出します。
女性は2つのボールを取り出してから、1つを取り除きます。
女性は別のボールを回収します。
丸太のクローズアップが見られ、斧を上下に振る人。
人は斧を犬に対して振り、半分に切ります。
人はこれをさらに数回実行します。
バイオリンを身に着けているドレスを着た女性が聴衆に話しかけます。
他のミュージシャンが見ているように、女性はバイオリンを演奏します。
女性は演奏を終え、みんな拍手喝采。
少年が熊手を地面から持ち上げて運ぶ。
男は青いヘルメットをかぶって滑り台を下ります。
彼は滑り台を下りた後、地面に落ちます。
レンガ造りの建物の前のプランターに座っている若い男。
アニメでグラフィックが見られます。
若い男は、プランターにひざの上にスケートボードを置き、ボードを回転させ、アスファルトに乗ってスケートボードのトリックを行います。
若い男はオレンジ色の安全コーンの上でトリックをします。
スケートボーダーは棚から立ち上がり、スケートボードの上に立ちます。
大勢の人々がフィールドに沿って走っており、フィールドホッケーゲームをしている彼らを導きます。
ゲームは、さまざまなプレーヤーを指す矢印と落下する人々のショットで続行されます。
高さが異なる非常に大きなダイビングプラットフォームのビューが表示され、プールの周りの人々が歩いています。
プラットフォームの1つにいる人がプールに飛び込みます。
ダイバーがプールに当たると、小さな水しぶきが発生します。
その後、ビデオはフリーズし、動きはありません。
カメラに向かって話している間に、2人の若い女の子が浴槽の前でひざまずいているのが見えます。
女の子は製品を持ち上げて測定し、口に入れて振り回します。
その後、女の子は液体を吐き出し、カメラに向かって話し続けます。
森の中の女性が丸太を切り刻んでいるのを見ます。
女性はプラットフォームにログを置きます。
鶏が背景を駆け巡っています。
木片を拾うと、女性は笑います。
背景に羽ばたく鶏が見えます。
女性は終わり、手を空中に投げます。
幼い子供がカメラに向かって話しているのが見え、サルの棒のセットを横切って登り始めます。
彼女はカメラに向かって笑みを浮かべて向こう側にそれを作り、それからその後登ります。
男は窓から日よけを引いて、側面の周りのバーを外しているのを見ています。
別の男は、新しいバーをウィンドウに入れるだけでなく、ボードが合うようにボードをカットすることで彼を助けます。
結局、カメラは新しい屋根の周りをパンし、素晴らしい結果を披露します。
男性のグループが建物の外で楽器を演奏しています。
2人の男性が遊んでいるときに互いの前でしゃがみます。
男性はジャンプアップし、キックやフリップをシミュレートしながら、武術を始めます。
大きなグループが川のいかだの中にいます。
カヤックを着た男が隣にいます。
彼らは急流に浮かんで、それらを通過しようとします。
男は海でサーフボードに乗っています。
彼は波の間にボードの上に立ちます。
彼は波をサーフィンしながら、織り込み、織りなす。
スタジオに二人いる。
次に、ボウリング場の男性とボウリングのピンコスチュームを着た男性がカメラに向かって話しているのを見ます。
次に、男性は黒いジャケットを着た男性にインタビューします。
ボウリングピンが緑色のボウリングボールを投げているのが見えます。
ニュースキャスターは、レーンの下に青いボールを投げ、倒れたボウリングピンのマスコットに別のボールを投げます。
次に、ニュースキャスターの後ろにピンが走る分割画面と、左上隅にスタジオの人々が表示されます。
ピンがニュースキャスターにボールを投げ、スタジオに戻ります。
生垣の列に立っている男性。
それから彼は薄手でそれらを整え始めます。
彼は茂みの上部をトリミングします。
いくつかの異なる手入れされた茂みが示されています。
