オープニング画面が黒く見えます。
お皿を洗って話している男女を見る。
画面に女性の画像がポップアップ表示されます。
レディースの画像をもう一度見ます。
女性が字幕にポップアップ表示されます。
私たちはそれらをより暗い、より高いカメラから見ています。
上位のカメラからもう一度見ます。
フレームに入ってくる人にホップスコッチを弾くと、家の前で3人の子供が目立ちます。
カメラは同じ女の子を追跡し、長い道を歩き、彼女が始めたところに戻ります。
女性がベッドに座って話している間、女の子の髪の毛を磨きます。
それから、女性はベッドでひざまずいて、女の子の肩に触れます。
女性がクリスマスツリーの前に立って、リースを適用しています。
その後、照明や装飾品を掛けます。
最後に、彼女は装飾品を調整し、星を木の上に追加します。
スケートボードに乗った男性がいくつかのショットで示されています。
オブジェクト、スケートボード、およびそれらを購入できる場所のクローズアップが表示されます。
製品のクローズアップがさらに表示されます。
相撲はダストコートで互いの前に立っており、白いスーツのレフリードレスがそれらを監視しています。
男性はレスリングとコートを離陸した場合はそのうちの1人を評価しました。
下着姿の女性がカメラに向かって手を振っているソファに座っています。
彼女はタバコのパックを開き、ライトアップします。
彼女はカメラを見ながら座って喫煙を続けます。
大きなステージで女性がベリーダンスをしているのを見ながら、人々は彼女を横から見ています。
バンドが後ろで楽器を演奏している間、彼女は腰をあちこちに動かしています。
女性は踊り続け、ポーズを保持し、髪を裏返して終了します。
部屋でスカッシュをする2人の男性。
プレーヤーはボールを見つけに行き、パートナーにそれを投げます。
その後、二人はスカッシュをし続けます。
男は床からボールを​​拾い、スカッシュを続けます。
髪の長い男性が、手を挙げてカメラに向かって話している間に、顔をブラシでブラッシングしているのを見ています。
次に、彼はブラシを持ち、カメラに微笑んでいる間彼のパーカーをつかみます。
プレーヤーの列が一緒にコートにいます。
彼らは一斉に縄跳びを始めます。
彼らは同じように動き、踊り、ロープをめくっています。
耳にマイクを取り付けたまま座っている男性が、目の前のコンガについて話し始めました。
彼が話し終わると、男は遊び始め、前後にコンガを叩きます。
彼のパフォーマンスの合間に、彼は演奏を続ける前にブリーフブレイクとトークを行います。
現在、彼はヘッドホンを使用しており、中断することなくコンガスをまっすぐ再生し始めます。
曇りの日に氷で覆われた湖で魚のグループが氷を覆った。
男は雪に覆われた湖の上を歩き、釣り穴から魚を引き出す。
その後、女性と男性が氷の上を走り、湖の別の穴から別の魚を引き出します。
3匹目の魚は、氷の別の穴から引き出され、穴に戻されます。
帽子をかぶった男が舞台で話している。
女性が入り、踊り始める。
女性はフラフープに火をつけ、フープと踊ります。
部屋で渦巻くバレリーナが見え、カメラに向かって話し、いくつかのバレエの動きをする女性につながります。
彼女はバレに立ち、自分でバレエの動きを適切に行う方法を示します。
彼女は腕だけでなく脚を上下に動かし、カメラに向かって話し続けます。
人々は前庭で草の山を拾います。
人々が草を積む庭を犬が散歩します。
男はハンドカッターを使用して草を刈り取りました。
犬は地面ににおいがする。
ピンタボートチームは協力して、急流を下ります。
彼らは涼しくするために滝の下でさわやかなひと泳ぎをしています。
彼らは他の垂木と一緒にポーズをとります。
水中に落下することは恐ろしいことです。
全体として、楽しくリラックスできる時間です。
女性が話している間、グラスに氷を加えます。
次に、女性はメジャーカップを使用してガラスにシロップを追加します。
その後、女性はグラスに液体を加え、それを黒いカップに注ぎます。
その後、女性は別のグラスでミックスを提供します。
シェフが、まな板の前のキッチンで、ジャガイモの皮むき器とジャガイモを使って皮をむく方法を説明します。
男はカメラに話しかけ、皮をむいて皮をむき、テーブルで身振りでジャガイモの皮をむき始めます。
男はジャガイモの皮がなくなるまで皮をむきます。
コーチはバスケットボールコートで10代の若者のグループを調整し、正面の10代はバスケットボールのボールを保持します。
10代の3人が走り、男の子がバスケットボールをバスケットに投げ、次に2人目の10代がボールをつかみ、ボールを持っていると主張している10代の2人にボールを渡します。
その後、3人の少年が同じステップを練習するために走ります。
黄色のtシャツを着た若い男が、他のバスケットボールのゴールにバスケットボールを練習します。
その後、3人の男の子のグループがバスケットボールのシュートとブロックを練習するために走ります。
カメラに向かって話している間、女の子は顔を数回洗ったりこすったりしています。
最後に、蛇口をつけて顔全体を水ですすぐ。
3人の女の子がエアロバイクに乗っています。
その前にカメラを構えた男が立っている。
別の男が彼らの前を歩く。
少女がテーブルの上に横たわっているのが見え、手袋をした男性がはさみをへそに持っている。
それから彼は女の子の胃を突き刺し、彼女は座り、最後には笑って歩いていきます。
笛を持った男が縄の真ん中を握っている。
ロープの両端に2人の男性が泥の上を自分の方向に引っ張っています。
彼が地面にほとんど座っているので、赤いロープは青で男に傾いています。
審判は膝を観察している。
競争相手は凝視しながら息を切らしている。
ひげを持つ男がウインクとニヤリと与える。
泥の中にもたれかかって、それぞれの男は引っぱり続けます。
引っぱり続けて6分が経過したことを示しています。
8分30秒が経過したことを示しています。
赤い服を着た男が立ち上がって後ろを走り、ラインを横切って他の男を引っ張る。
二人の男は握手し、抱擁し、立ち去ります。
青い服を着た男は、腕を2人の男性に巻き付けて立ち去ります。
屋外スケートパークでのスケートボーダーのビデオが表示されます。
インタビューが表示され、次にいくつかのレースが表示されます。
小さな女の子が砂で遊んでいます。
女の子はシャベルをつかみます。
人がカメラの前を歩きます。
カメラは水面にパンします。
女の子は水まで歩いて行きます。
その少女は水の中を歩く。
男が目の前のボードに赤ちゃんを乗せてサーフボードを漕いでいます。
彼は一時的に赤ちゃんを立った位置まで持ち上げます。
女性は男性と赤ちゃんに向かって移動します。
男性は赤ん坊を一時的に持ち上げて、再び立位にします。
男は赤ちゃんを一時的にもう一度立ち位置まで持ち上げます。
女性が台所を出て、後ろに娘がいる蒸し器に向かいます。
彼女はアイロンを手に取り、女の子がドレスで遊んでいるときにズボンにアイロンをかけ始め、女性はアイロンを衣服の上に置いたままにしました。
彼女は見ている間、女の子にドレスのアイロンをかけます。
2人の男の子が寝室でレスリングしています。
一人の男の子がピックアップされ、ベッドに投げられます。
その少年はカメラを消す。
大勢の人々が旗を掲げ、輪になって歩いているのを見ている間、他の多くの人々は側面を見ています。
次に、2人の人々がサークルまで歩いて行き、2人のレスリングの試合に進みます。
一人の男がお辞儀をし、勝者がステージから離れます。
ナイフと刃物一列がテーブルの上にあります。
女性がカボチャのトップを切り落とし、種をボウルにかき集めています。
それから彼女はカボチャから種を掘り始めます。
彼女はナイフを使ってカボチャの顔の彫刻を始める前に、外面に顔を描きます。
最後に、トップを元の位置に戻し、キャンドルを中に入れます。
小さな子供が棒を手に持って前に歩いて、パックをトラックに押し下げているのが見えます。
別の男の子がパックを叩き、何人かの人々が傍観者を見ている間、彼は後ろに歩きます。
その少年は歩き続け、4番目に歩きます。
女性と男性のスポーツニュースレポーター、レポート、ライブニュースキャスト中に、ニュースキャストテーブルの後ろから、学校でのドッジボールの危険性、およびドッジボールが1つまたはそれ以上のボールに当たったときにサッカーボールよりも痛いかどうかについてのストーリーその他。
2人のニュースキャスターがニュースキャストテーブルの後ろから互いに話します。
クリップが切り替わり、体育館でドッジボールをプレーし、ドッジボールに当たったさまざまな子供たちの一連のビデオクリップが表示されます。
その後、女性記者は男性のグループを屋外の囲まれた舗装されたエリアに連れて行き、ドッジボールとサッカーボールの両方を投げつけます。その時点で、男性のいくつかは、両方のボールに当たってけがをしたことを示します。
ニュースセグメントをホストしている男性につながるさまざまなテキストが画面全体に表示されます。
次に、アスリートが円を描くように回転してオブジェクトを遠くに投げ出すのが見られます。
画面全体にさらに多くのテキストが表示されます。
ベリーダンサーの衣装を着た女性がステージにいます。
彼女は踊ったり歌ったりしながら車線を歩く。
彼女はパフォーマンスしながら腰と腕を回転させます。
大勢の人々が浜辺を歩き回っており、続いて人々が浜辺で踊ったり楽しんだりしているのが見られます。
サッカーの試合の様子とファンがカメラに祝う様子のいくつかのクリップが表示されています。
結局、紙吹雪が空から落ちる間、チームはすべて一緒に祝います。
汚れた水で満たされた流しに手を入れ、顔を水に押し付けている人が見えます。
男は泥が流しに滴り落ちる間、顔から泥を拭き取り続けます。
小さな白い中型のクリスマスツリーが2つの緑のドアの前に立っています。
女性が「SNO-BOND FLOCK＃1」と書かれたバッグを運んでいます。
女性はスノボンドの群れをストレーナーに入れ、水スプレーボトルをつかみます。
彼女は木の白いものをふるいにかけ始めました。
ふるいにかけた後、彼女はほこりを木に向けてスプレーします。
10代の若者が道路でスケートボードをし、日中は駐車場を利用します。
十代の若者たちが通りで昼も夜もスケートボードをします。
十代の若者たちはにぎやかな通りでスケートボードをし、次に彼らは建物のレールの上でスケートボードをします。
その後、十代の若者たちは通りで昼も夜もスケートボードをします。
人が屋台でトイレを使う。
男は手を洗わずにトイレを離れます。
男は手を使って料理から食べます。
女性が犬と遊ぶ。
人は泡石鹸を使ってシンクで手を洗います。
その人はペーパータオルを使って手を乾かします。
人はステンレス鋼の流しで手を洗います。
ひげそり用のクリームを足全体にのせた人が足を曲げているのが見えます。
次に人はカミソリをつかみ、シンクに浸している間に男性の足を剃毛し始めます。
女性は流しに戻り、飲み物を飲みながら足を剃り続けます。
イントロ画面が表示され、バスルームのモップで床を拭く男性のイラスト、ブランド名、その他の言葉が含まれています。
女性は、背が高く、フラットモップと収納コンパートメントを絞るためのハンドルを備えた高度なバケツを使用してバスルームにいます。モップで床を拭いてから、バケツにそれを絞って戻る方法を示します残りのバスルームを拭きます。
バケツの上面図が示され、バケツに2つの水コンパートメントがあり、きれいな水が前にあり、汚れた水が後ろに保たれていることを示しています。
白い画面が表示され、ロゴブランド、モップスリーブのさまざまな写真、および横に数字が表示されます。
女性はバスルームの入り口まで歩き、ぬれた床の看板を外してカートに入れ、カートを押し始めます。フォーカスは、掃除したばかりの清潔なバスルームに戻ります。
フラグの大きなグループが表示されます。
数人の水泳選手がプールで泳いでいます。
彼らは下から見られるように競争的に泳ぐ。
大勢の人がバレーボールの試合をしているフィールドに立っているのが見えます。
カメラはビーチの周りをパンし、ボールを渡しながらお互いに遊んでいる人々に戻ります。
画面にRPMという文字が表示されます。
部屋はエアロバイクに乗っている人でいっぱいです。
彼らはできる限り速く進み、フィットネスジムを宣伝します。
女性が海を航行するヨットのホイールを握り、イルカがヨットの近くを泳ぎます。
その後、若い男性が話し、時間から日没までを示します。
4人がヨットで踊り始め、1人の少年が帆に対して踊ります。
ヨットが航行を続けている間、4人は両手で大きな魚を握っています。
人が机の中のカボチャの中に物を見ながら物を置きます。
男が立ち去ると、カボチャが爆発し、ライトをオンにして、口と2つの目を確認します。
太鼓の前で人がフレームに入ってくるのが見えます。
その後、ドラムの演奏を始め、4番目に演奏します。
彼はドラムを演奏し続け、カメラをオフにして終了します。
青い水ギセルのクローズアップが下から上に表示されます。
ボウルが表示され、水ギセルが手袋で水で満たされます。
ホースは水ギセルに取り付けられています。
たばこはボウルに詰められ、スズ箔で覆われ、つまようじで穴をあけられます。
石炭が灯され、見えない人が本を読みながら水ギセルを吸います。
人々のグループは、巨大な岩が中にある濁った水の上に浮かんでいる管の中にいます。
カメラは群衆をスキャンし、人々は水を渡って継続的にパドルします。
テキストが画面に表示されている間、2人がタンゴの動きをゆっくりと実行しているのを見ています。
男性も女性のシルエットが横に表示されている間、女性は自分で同じ動きをします。
それから男は一人で彼の動きを実行し、再び実行するカップルにつながります。
支配のための戦いで2匹のヌーが角をロックします。
戦いは残りのヌーの群れが見つめ続けています。
野生の獣が川の近くの群れから他の野獣を押しのける間、戦いは続きます。
1匹のヌーはあきらめ、他のヌーが追いかけると逃げます。
画面に黒いテキストが2回表示され、画面が消えてフェードアウトするときに、白いテキストが表示されます。
救命胴衣を着た3人の子供と2人の監視している大人が、ラフティングに行くのを待っているラフトにいます。
グループは、すべての隆起と水しぶきで川を下りラフティングします。
彼らがいる場所を示す黄色のテキストが画面に表示されます。
一人の若い女の子がカムに近づき、それに手を振るので、子供たちは目的地にいます。
白い画面が表示され、2つの単語が画面の上部に黄色で表示され、画面の下部に1つが青色で表示された後、両方が画面の外に移動します。
赤いシャツを着た男性がドラムセットを演奏しています。
青いシャツを着た男が座って話している。
人が山でスノーボードをしている。
山とチェアリフトに通じる道路のモンタージュがあります。
人々はスロープやハーフパイプにジャンプします。
自転車は公園で止まるまで引き上げられます。
ライダーはダートバイクのゲートから離陸します。
彼は曲がり角を急に曲がり、丘を越えます。
黒いコートを着た男がシャベルで雪かきをしている。
彼は雪だらけの大きなシャベルを拾い、それを彼の隣に投げます。
彼は私道をかき混ぜ続けます。
幼い子供が舌を突き出してスライドの上に座っているのが見えます。
彼は滑り台を下り始めますが、横から落ちて床に横たわっているのが見えます。
スノーボーダーは白い雪の中で大きなフィールドにあります。
山のキュービクルとスノーボードで山を滑り落ちる。
人々はキュービクルにあり、スノーボードで山を下って移動し、駐車場を通り過ぎます。
カメラに向かって話している男性がジムの中に立っています。
彼はそれを踏んでその上にひざまずく前に地面に青いブロックを示した。
彼は装置のコードを引っ張り始め、それがどのように使用されるかを示します。
ジャイロレストランが外側から見えます。
私たちが入ると、シェフがカメラと話し始めます。
彼はジャイロサンドイッチの作り方を示しています。
彼はすべての材料をカウンターに置き、肉を剃り、ピタの中にそれらを積み始めます。
彼はカメラのために話し続け、次にカメラマンにジャイロを提供します。
男はそれを食べ、うなずきながらうなずいた。
男性が女性の頬を突き刺します。
彼女は舌を突き出し、プロセスが完了します。
ルービックスキューブを手に回している男性が見られ、その後パズルを解いてカメラに向かって話す人が増えています。
より多くの人々がパズルを解こうとするだけでなく、カメラに向かって話し、笑顔を見せています。
人々は水中でボートに乗っています。
ボートは後ろに男と一緒にチューブを引っ張っています。
人はチューブから飛び立ちます。
ボートは何人かの若者が乗っている同じチューブを引っ張っています。
ボートの後ろで水上スキーをする人。
ジェットスキーがボートを通り過ぎると、乗客が見えます。
女性のグループが砂地を歩き回り、互いにバレーボールの試合を始めます。
女の子は試合を続け、他の人は傍観し、最後にはゆっくりと歩きます。
黒いシャツを着た女性は、かがんでマレットでボールを打ちます。
女性は再び緑色のボールを打ち、それを小さな棒に当てました。
黒の女性は元気づけて歩き始めました。
クリップのクレジットが表示されます。
男はフィールドにボールを投げます。
男はいくつかのボールを握って話します。
平らなバットを構えた男性がフィールドを横切って歩いて行き、続いて男性が各手に1つのボールを持っています。
2人の男性が1人の男性が平たいバットを握って座っています。
みんな平たいバットでボールを打った。
ビデオのクレジットが表示されます。
電車が線路を通り過ぎ、濡れた道路を走っている車が何台か見られます。
女性が脱出し、パンクしたタイヤでしゃがみます。
彼女は機器を使用して車を地面から持ち上げ、タイヤを取り外します。
彼女は悪いタイヤをスペアと交換します。
その後、彼女は自分の備品を片付け、親指をあきらめて安全に運転していた。
ガラスを持ち上げてキャビネットまで歩いている間に、幼い子供がカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女はグラスを満たし、レモンを水に皮をむきます。
次に、スプ​​ーンを使って水とストローを飲み、頭を振ってうなずきます。
大きな体育館の真ん中で話している女性が見られ、いくつかの異なる体操選手が段違いのバーで次々とパフォーマンスをしています。
体操選手はバーの周りを動き回り、一人の女の子が何度も何度も行き、最後にはみんなが手を振っています。
犬が彼女の隣に横たわっている間、女性がカメラに向かって話している床にひざまずいて見える。
その後、女性は石けんと水を流しの中で犬のいたるところに流し、最後に彼を片付け、彼が走り回って興奮しているのを見ることで終わります。
イントロは、雪に覆われた丘を下って、横に登る人々のいくつかのショットにつながります。
2人がカメラに向かって話し、登山のショットと山のさまざまなショットを見せます。
次に人々は、カメラに向かって話しながらスキーに乗り回り、雪に覆われた山を下っていく様子をいくつか見せます。
カメラに向かって話し、笑みを浮かべながら、アコーディオンを持っている男性が見えます。
次に、カメラを見ながら楽器を演奏し、カメラに向かって話しかけることで終了します。
大きなフィールドでゲームをしているラクロスチームがいて、彼らはすべて戦略的に動き回っています。
他のチームがブロックしようとしている間、彼らはゴールを目指してボールを投げます。
彼らはあなたの周りを走っていて、あちこちで起こっていることを指す矢印を見ることができます。
それは非常に肉体的で、スタミナとエネルギーを必要とする実践的なスポーツです。
建物の外に自転車が見えています。
男性のグループが外にいて、ビールを飲みながらビールを飲みながら話している。
彼らはボールをグラスに投げ込もうとします。
彼らは遊んでいる間、笑って話します。
男性のグループがサッカーをしています。
1人のプレーヤーが反対のゴールに行く前に、ゴールにボールを蹴り込みます。
彼らは長期間ボールをめぐって戦い続けます。
かぎ針編みのバットを持って穴からボールを​​打つ男性が下に曲がっているのが見えます。
男は手を挙げてカメラを振り返り、笑顔を浮かべます。
長くて黒い巻き毛の女性は、カジュアルな服を着て話し、屋根の上でしゃがんでいます。
その後、女性は立ち上がって屋根の一部まで歩き、屋根の黒い帯状疱疹を持ち上げます。
女性は今、家の前の地面に立って微笑みながら話している。
大型トラックが家まで引き上げ、男が屋根に帯状疱疹を降ろし始めた。
女性はシャベルを使って屋根に戻り、古い帯状疱疹をすべて刈り取った後、大きなゴミ箱に捨てます。
男性は現在、黒い素材の長い部分をレイアウトし、屋根に釘で打ち、帯状疱疹を釘で打ちつけています。
屋根が完成し、家全体のビューが完成した屋根を自慢して見せるために示されています。
女性は家の前に立って、話しながら笑っています。
屋根からは、車が駐車されている通りと、部屋に立っている男性が屋根板をこじ開け始めます。
男は帯状疱疹と固定された裾を固定します。
男は終わり、歩き去ります。
屋根ふきの会社のために通りにラックを見る。
2つの最初のタイトル画面が表示されます。
部屋でドラムを演奏している男性を見かけます。
男は主に左側の太鼓を弾く。
男は遊んでいる間一時停止します。
男は数本の太鼓を叩き、そこで止まります。
チアリーダーの大規模なグループが穴からステージに走っているのが見えます。
その後、グループはお互いを宙に浮かせながらお互いに演奏し始めます。
グループはお互いを持ち上げてジャンプし続け、ステージを降りて終了します。
男が鍋で何かを調理しているオーブンの上に立っています。
彼は曲がって炎をチェックします。
彼は鍋を数回投げます。
彼は鍋に調味料を加えています。
彼は液体を鍋に注ぐ。
彼は再び鍋を振る。
平行棒のセットまで歩く男性。
男性はプロの会場でバーでアクロバットを演奏します。
男はバーのジャンプに成功し、足に着地した。
ボートに乗っている人を見た後、ダイビングギアでボートに乗っている人のクイックショットを確認します。
水中ダイビングをしている人がいます。
男は白いものを持って何度も触っています。
水の上ではボートに乗っていて、水に落ちる人がいるので、水中でダイビングをしたり、夜に海の生き物を見ている人がいます。
人は水に落ち、私たちはその日の難破船の近くで水中にいます。
男性たちは彼らが終わった後、ボートに乗ります。
女性がカメラに向かって話しているのが見え、人の髪の毛を切るのにつながっています。
男性が遠くを見つめる間、彼女は髪の毛をカットしてスタイリングを続けます。
人々はバンパーカーに座っています。
横の男が車の横を握っています。
彼は脇に飛び降りる。
まず年配の女性が若者を抱きしめ、それから青いシャツを着た男性がさまざまなメロディーのピアノを美しく演奏します。
その後、2人の男の子がドアの外を走り、ドアのそばに立っている男が疲れて哀れに見えます。
コスチュームを着た人が立ってカヌーの中でポーズをとっているのが見え、最終的には川を下ります。
人はカヌーの中をゆっくりと動き、カメラはカヌーの中の水に沿って動く彼を追跡します。
大勢の人が立っている間、ボールが空を飛んでいるのが見えます。
すると、人が地面でボールをつかんでいるのが見えます。
人がボールをキャッチすると、クリップが再びスローモーションで表示されます。
体操選手が群集の前でボールトでパフォーマンスし、彼女は跳び跳び、ボールトから落ちます。
それから、体操選手は彼女のパフォーマンス中にジャンプし、跳ねますが、よろめきます。
体操選手は後方への反転を行い、それから彼女は自分のルーチンを続けます。
次に、体操選手がジャンプしてダブルフリップを行い、マットの上にスタンドを立てます。
アスリートは、ジャンプとフリップを行うために、鞍馬に登ります。
アスリートは後ろ向きに跳ねてから、ルーチンを続けます。
選手は、鞍馬の縁に立ち、走り跳び、跳ね返って床に倒れます。
画面全体にテキストが表示され、続いて土にひざまずいて男が表示されます。
トーチを使って目の前の機械に火花をつける男。
彼はカメラを見つめるために立ち止まる。
2人の男性が通りの長い鍋でオムレツを調理します。
人々は男性の前を通り過ぎます。
男性がスクランブルエッグを2本の棒を使って熱い鍋に入れ、卵を裏返します。
次に、男はオムレツを大きくするために回しながら、スクランブルエッグを追加します。
その後、男はオムレツを包みます。
白い服とオレンジ色の帯を身に着けている6人の子供が、他の人が見ている部屋にいます。
男が命令を叫び、子供たちはテコンドーを実演します。
男は再び叫び、子供たちは並んでお辞儀をします。
男達が命令するポーズで子供達はポーズを示します。
その後、より多くの武道の動きを実行します。
彼らは以前に立っていた列に戻ります。
彼らはキックやパンチを含む追加の動きを示しています。
彼らは再び並んで、もう一度お辞儀をします。
ゲームにスコアボードが表示されます。
女の子はフィールドに走り、他のチームと握手します。
屋内でバレーボールをしている女の子を見かけます。
左の女の子がシュートし、チームが抱擁します。
スコアボードと傍観者が話しているのが見えます。
スローモーションのショットを見て、女の子がハグします。
ゲームは終了し、女の子たちは全員握手します。
2つの掃除機が1つ背が高く、もう1つは短いものです。
掃除機はカーペット、木製の床、コーナー、テーブルの下、ゴミ箱の側、そしてカーペットの側で使用されています。
手がチューブを引き出し、階段と天井の隅を掃除機で掃除した後、手がチューブを取り出し、透明なチューブからほこりを捨てました。
掃除機を運んでいる女性が倉庫に入れています。
女性が工場を歩いていて、人が白いシートに掃除機をかけています。
男は木の上でヘッジトリマーのペアを使用しています。
彼はカメラに向かって話している。
彼はハサミで木を整えます。
男性は背景のテーブルで作業し、部屋の中央の男性は輪になって歩き始め、ブレイクダンスをします。スクリーンハンギングはラップビデオを再生しています。
画面はビデオを再生しており、クレジットは右側にあります。
クリップのクレジットが表示されます。
男が床に座って話します。
男は横になって腹筋をします。
男は座位に戻ります。
ビデオのクレジットと画像が表示されます。
口の中に水ギセルがあり、しばらく煙を吸い込んでいる男性。
彼は水ギセルを口から取り出し、たくさんの煙を吐き出しています。
彼は煙でOを作ろうとしていると思いますが、彼はその方法を知りません。
彼は吸い続け、煙を吹き消そうとし続けます。
子供たちの小さなグループは、砂の上に山を押し込むビーチで大人2人と遊んでいるのを見られます。
子どもたちは、カメラがその地域で泳いでいる他の人々の周りをパンしながら、水をつかみ続けます。
2人の男性がステージで踊り始めます。
彼らは顔の隣に手を上げた。
画面には女性のアルバムが表示されます。
男性がフィールドに立って、小さな食べ物を別の男性の口に投げ入れています。
男はカメラの前で話し、チームは大きな緑の芝生のフィールドに立っています。
男はフィールドでクリケットを始めます。
女性はニュースでカメラに話している。
白いオープニング画面が表示されます。
2人の男性が座って頭を振っています。
クロケットのツールとヒントをご覧ください。
二人の男はゲームについて議論します。
男性がクロケットをしているのが見えます。
画面に図が表示されます。
その男は赤いボールの上に足を置いています。
他の人が動揺している間に、男が笑って踊るのを見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
ピンクの女性がゴールを指しています。
黒のシュートとゴールの女の子。
チームメイトは黒の女の子がゴールを祝福します。
プレイヤーは自分の立場に入る。
黒の女の子がボールを追いかけます。
黒の女の子がチームメイトにボールを打ちます。
女の子はボールを追いかけます。
青いテーブルでプールを撃っている男性を見かけます。
彼の友人が彼の手をたたくと、男は終わり、笑顔になります。
終了画面が表示されます。
眼鏡をかけた女性が編み物をしています。
黒いシャツを着た女の子が座って話している。
編み物をしている女性が少女に話しかけます。
男はハーモニカを持ってオフィスで話します。
次に、男はスタンドを開けてラジオをつけます。
その後、男はハーモニカを演奏します。
画面にgopro広告が表示されます。
誰かが芝刈り機を使って芝生を刈るとき、誰かがこの装置を着用します。
芝生を刈り取り、前後に同じ場所を行き来して完璧になるまで、あらゆる角度から見たときのスピードが向上します。
最初のカメラは、滑りやすい雪のスライドを雪で覆っている3人を示しています。
次に、1人が雪管内で眼鏡やその他の雪具を着用しているのが見られます。
次に、他の多くの人々が雪のチューブを並べて表示されます。
背の高い木々と枯葉の山がリーフキャッチャーの隣に​​囲まれた近所のシーンです。
ガラガラを抱いた男性が、キャッチャーを取り付けた袋に葉を入れます。
また、男性はリーフキャッチャーを使って袋にゴミを集めます。
女の子はバトンを彼女の手に持っています。
彼女は彼女のそばの男の子にそれを投げます。
彼らは順番にそれを空中に投げて捕まえます。
男が陸上競技でトラックを走っています。
彼は彼が自分がしようとしているジャンプのためにそのようにてこ比を自分に与えるためにいくつかの迅速な措置を取り始めます。
彼はジャンプを始めると空中に飛び立ちます。
彼はジャンプを完了すると地面に着陸します。
青いシャツを着た男がジムで床を掃除しています。
彼はほうきをひっくり返して床に平らに置きます。
彼は床の周りに掃除機をかけ始めます。
彼はほうきの底を掃除機で掃除します。
男がプロのスタジアムに足を運び、打者にボールを投げる。
打者が板でボールを打った後、試合を観戦している2人の女性が元気を出しています。
女性の1人が裸の胸をカメラにさらし、黒いバーを重ねます。
カメラはフィールドでの動作に戻ります。
女性が話している台所に立っています。
彼女は流しまで歩き、手袋をして皿を洗います。
コーチのシャツを着た男性が立っており、女性の体操選手がビームをめくっている。
彼女が座る前に彼女がひっくり返って降りるとき、彼は彼女を見つけます。
男の子は女の子の横にテーブルに座っています。
彼女は彼を回している間、彼はルービックキューブを解決しようとしています。
彼がパズルを解くために最善を尽くすとき、カウンターはすぐに数えます。
彼はついに立方体を解き、テーブルから立ち上がる。
イントロは、バイオリンを持って手で遊ぶ男性につながります。
男性は再生を続けた後、一時停止してカメラに話しかけると同時に、適切に再生する方法を示します。
小さな女の子が通りで石けりをジャンプします。
小さな女の子は石けりをしてジャンプします。
近所の人やラクダに乗っている人など、さまざまな写真が掲載されています。
人々はラクダに乗って歩き続け、一人の男が彼らを前に導き、カメラがさらに数人を捉えています。
最後に、ラクダがお互いにさまよっているのが見え、みんなが一緒に立っている写真が見えます。
白いシャツを着た男性がジムに立っています。
彼はエクササイズマシンに座って、エクササイズを始めます。
彼は終わり、バーを下に置きます。
ダイビングボードの端に立って、腕を下にして前を向いた女性が見えます。
その後、女性はボード上を上下にジャンプし、水中に戻ります。
大勢の人々がいかだの中に座って、荒れた川に沿って漕いでいるのが見えます。
カメラは、いかだに座って橋に沿って移動したり移動したりする人々の周りをパンします。
男はカメラに向かって話しているのが見え、土を動かす彼のクリップにつながります。
他の男性は、手押し車の周りを移動しながらエリアを植え、まだカメラに向かって話している間に植物を植えるのを助けます。
男は納屋の中にいて、馬に付けられた牛を捕まえるために馬に出されます。
投げ縄を投げると、彼は牛を見逃し、何かを手に入れようと走り去ります。
男はようやく子牛に近づき、別の男が出て彼を助け、馬に戻ります。
ロデオは、子が子牛の周りにロープを投げるためにゲートから出たところです。
彼はすぐに成功し、馬に飛び乗った。
他の人がバックグラウンドで練習している間に、2人がフェンシングの試合を前後に実行しているのを見ています。
フェンスで囲んだ人々のいくつかのショットと、カメラでインタビューされている剣士が示されています。
フェンシングをしている人のショットがさらに表示され、多くの人が立って2つの握手で終わります。
女性は首の後ろに黄色のボールを持っています。
彼女は振り向いてフィールドにボールを発射します。
人々は距離を測るために走ります。
赤いシャツを着た男性が首の後ろにボールを持っています。
彼は振り向いて、フィールドでボールを発射します。
人々はそれの距離を測るために走ります。
別の女性が彼女の首の後ろにボールを持っています。
彼女はまた向きを変えて、フィールドにボールを発射します。
人々はそれから距離を測るために逃げます。
彼女は群衆に手を振る。
その後、彼女は再びボールを投げます。
結果は画面上で点滅します。
男はワイヤーの前に立って、溶接用のヘルメットをかぶっています。
彼は部屋の隅を溶接し始めます。
男は彼が溶接していたコーナーを紙やすりで磨く。
彼は同じコーナーで溶接を続けています。
男はヘルメットを押し上げてワイヤーを元に戻し、同じ場所をもう一度やすりで磨きます。
彼は手袋を下に置き、彼が終えた溶接を示します。
男の子がサロンの椅子に座って話している。
スタイリストが髪を新しいスタイルにカットします。
髪を乾かしてスプレーし、スパイキーな表情にします。
高層ビルは塔で示されています。
ビルの上から飛び降りてきた人たちに拍手。
ステージの周りに座っている大勢の人々がホスト役の男女につながっています。
主催者は、ステージ上で大勢の人々と一緒にダンスルーチンを披露します。
人々はお互いの周りを踊り続け、最後に裁判官が拍手し、主催者が彼らを引き離します。
男がホースで壁をセメントで覆っている。
人は壁の後ろで働きます。
その人は壁の最後の部分を覆っています。
さまざまな角度から見たマシンのいくつかのビューが表示されます。
女性はアタッチメントを使用してシャツのしわを吸い取ります。
その後、ズボンを吊るし、アイロンをかけて滑らかにし、折り目を付けます。
チアリーダーのグループがサイドステージから集まり、彼らのフォーメーションに落ち着く前に、群衆に微笑んで手を振っています。
ルーチンが始まり、彼らはハーキーをやり始め、空中でお互いを投げ、お互いを持ち上げます。
ルーチンの途中で、女の子の半分は、ルーチンの一部を実行するときに、残りのチアリーダーの後ろに座っています。
ルーティンは終了し、ステージを去る前に全員がスピリットフィンガーでステージを走ります。
若い男がカメラに向かって話しているのを見て、ルビックスキューブを解こうとする彼に導きます。
その後、少年はキューブを解き、カメラをパンして時間を表示します。
人が走ってボールを蹴る10代にボールを投げます。
10代の若者が空中でボールをつかみ、別の女の子に投げます。
地面に落ちて、女の子はそれを取ります。
Pole Vault Greatsが画面に表示されています。
男性と女性の棒高跳びのいくつかのシーンがあります。
風凧が宙を舞う。
黒いシャツを着た男性が風凧を操って地面に倒れています。
犬が芝生の上を走り回っています。
男性のグループがポロの試合をしている馬の広いフィールドの外にいます。
プレーヤー番号3は、フィールドの終わりまでずっとボールを取り、その後、4人の他のプレーヤーに追従されます。
彼らがフィールドの終わりを離れると、彼らはすべてレフェリーが馬に乗って真ん中を駆け戻り始めます。
ダイビングボードに立っている女性。
彼女は飛び込み台から飛び降りる。
彼女は水のプールに飛び込む。
彼女は水の下で泳ぎます。
女性と少年は、ゴミ箱の前でジャガイモの皮をむきます。
それから、少年はジャガイモと皮むき器を店頭に置きましたが、再び彼はそれを取ります。
女性はジャガイモを切るのを終えます。
人がテーブルの後ろに座って、周りに紙を持っている人が見えます。
男は、タイマーが彼のスコアをキャッチしている間、ルビックスキューブを解こうとします。
男は彼のスコアを書き留め、男は少年が助けている間にキューブをさらに数回解こうとします。
女性が手にローションを塗る。
彼女はローションを顔に塗ります。
画面に漫画のデモが表示されます。
子供たちの小さなグループがラクロスのフィールドを走り回ってお互いにゲームをしているのを見ています。
カメラは周りの人々を追跡し続け、ボールを追いかけてフィールドを上下に走ります。
人々は外に座ってラクダに乗っています。
人は、ラクダの顔に結びつけられたひもを歩いて持っています。
ライトブラウンの液体が小さなグラスに注がれています。
大きな波が背後にいる間に、2人の男性が海でウォーターバイクに乗っています。
海と街の大きな波でサーフィンをしている人のシーンがたくさんあります。
小さなグループの人々が、腕と脚を脇に置いて公園で立っているのが見えます。
その後、グループはファンの手を腕と脚に動かしながら動き回ります。
グループは一緒に動き続け、一緒に立ち、遠くを見つめることで終わります。
アコーディオンを握りながらカメラに向かって話している女性が見えます。
彼女はカメラを見ながらゆっくりと楽器を動かし始めます。
彼女は話し、目をそらしながらアコーディオンを演奏し続けます。
大きなグループの人々がモールにいて、大きな黒い床と大きな黒い壁のあるエリアをセットアップする人々を見守っています。
突然、黒い部分で踊っているライトスーツを着ているライトアップされた人々が1〜7人から変化し、スーツの色を白から赤、そして白に戻します。
彼らの軽いスーツは消え、ダンスは終わりました。
チアリーダーが側で演じている間、マーチングバンドはスタジアムで演奏します。
マーチングバンドの後ろにはサッカー選手のチームが集まっています。
チアリーダーがマーチングバンドの後ろを通過します。
観覧席のチアリーダーはポンポンで演じます。
次に、バンドの横にあるチアリーダーがジャンプして動き回ります。
男は、手を上下に動かしながらカメラにバッグパイプのセットを演奏しているのを見ています。
男性は部屋で楽器を演奏し続け、手を下に動かすことで終了します。
バイカーはスロープで自転車に乗っており、スタートラインではバイカーのグループが配置されています。
小さなフェンスがバイクに置かれ、バイカーは大きなランプの上を自転車で走りました。
観客はトラックの横にいます。
大きな建物を歩いたり、ぶらぶらしている屋内には多くの人がいて、下のバナーには「WHAT IN THE WORLD？China's National Tug-of-War Championships」と書かれており、右側のロゴには「east SPORTS WEST」と書かれています。
ロープに沿って2組の人がいて、審判によって中央で分けられています。
彼らは弓を取り、ロープを拾い、勝者が呼ばれるまで各チームはロープを引っ張り始めます。
現在、女性の審判は2本の腕を上げて立っており、2人のチームがロープを引っ張って開始できることを示すためにそれらを下に降ろし、勝者を示すために笛を吹くまで続けます。
2つの短いクリップが再生され、女性の綱引きの試合が表示され、次に男性の試合が表示されますが、あまり表示されず、都市の屋外ショットに直接移動し、画面上のテキストにネットワークロゴ、ウェブサイト、とビデオの権利。
部屋にブラを着ている女性が立っている。
彼女は部屋にダーツを投げます。
帽子をかぶった男が彼女の隣に立っています。
男は薄い布を持っています。
男はシンクの下から白い洗面器を手に入れ、シンクの水でそれを満たします。
男は薄い布を置き、皿に石鹸を追加します。
男はシンクの下からラックを取得し、カウンタートップに置きます。
男は道具と皿を白い盆地に加え、赤い敷物で洗います。
少年が後ろから見ています。
男は皿をすすぎ、ラックに入れます。
男は軽い布で皿を乾かします。
運動器具がテクノロジーを介して組み立てられ、リアルタイムで表示されます。
人の手が機械のノブを回し、機械で走り始めます。
彼女の足のクローズアップだけでなく、彼女のランニングのいくつかの他の角度も表示されます。
靴を磨きながら2人のクマが交尾する窓から男が見守る。
女の子が部屋に入ってクマを見て、それから部屋を出ます。
人々は青いマットの上に立っています。
彼らはマットでチアリーディングのルーチンを始めます。
彼らはマットの前に看板を掲げている。
男が陸上競技をしているのを見ている観客もいます。
トラックを駆け下りる男のビデオ。
ダートセクションに到達すると、3つのジャンプを行います。
彼の最後のジャンプでは、彼は足を伸ばして、可能な限りジャンプしようとします。
ビデオは彼が着陸した後に終了し、彼は地面を叩きながら示されます。
赤いボールが2つの極の間に座っています。
クリケットのバットが揺れ始めます。
2つの靴がどちらかの側に座っています。
バットがボールを打つ。
男の子がトイレの流しで顔を水ですすぎます。
男の子たちはトイレで一緒に笑ったり冗談を言ったりします。
少年は石鹸を手でこすり、顔にこすりつけます。
少年は洗面台で顔から石鹸を洗い流します。
男の子はタオルを丸めて、部屋の隅に投げます。
ズタズタ野菜はテーブルの上のボウルにあります。
ボウルの中で材料を油、コショウ、マヨネーズと混ぜます。
カメラは、隣に座っている笑顔の男性に焦点を当てています。
別の個人がフレームの前景を通り抜け、最初の男を一時的に覆い隠します。
男はロープに取り付けられたボールを回転させます。
男は彼の後ろの領域にボールとロープのアタッチメントを解放します。
男はロープに取り付けられたボールを回転させ、地面に落ちます。
黒いオープニング画面が表示されます。
海でサーフィンをしている人を見かけます。
タイトル画面が表示された後、カメラを持って2人の男性がビーチに立ちます。
海でサーファーを見る。
3番目のタイトル画面とカメラを備えた浜辺の2人の男性が表示されます。
次に、海でサーファーを見ます。
私たちはカメラを持ったボートに乗っている男を見かけます。
次に、タイトル画面を閉じます。
カメラに向かって話している少女が髪をいじり始めます。
彼女は彼女をピンで留め、ヘッドバンドを彼女の髪に入れます。
その後、彼女は化粧をするだけでなく、より多くの偽の髪を入れます。
彼女は最後にカメラを指して微笑みます。
男は楽器を持っているチョークボードの前に立っていて、時々チョークボードに移行しています。
人の手がipodを使用して見られ、その後、人が話している紙の上のショットが続きます。
男はその後、カメラが話すのを一時停止している間、カメラをいくつかの角度から捉えて楽器を演奏します。
編んだポニーテールで遊ぶ女の子。
女の子は2つのセクションで髪をひねります。
女の子はねじれた髪の毛を編んでいます。
女の子は三つ編みを分離して緩めます。
女の子は三つ編みを髪の毛まで引き上げて、ふわふわにします。
女の子は髪に平らなアイロンをかけます。
その少女は二匹の犬と踊りを抱いている。
女性シェフがキッチンで、キッチンのカウンタートップと食材の前で、サラダの作り方を示します。
緑、チーズ、野菜、油を使ってキッチンのカウンターの前に立つ女性がカメラに向かって話しかけます。
女性は野菜を切り、白いボウルに入れてから、オーブンでローストした芽キャベツをオーブンから引き出します。
その後、女性は絞り、オレンジを注ぎ、シーンがフェードアウトする前に、芽キャベツと油でサラダにオレンジジュースを注ぎます。
緑のオープニング画面が表示されます。
クローズアップで女性の髪が見えます。
ソファに座りながら話す女性。
髪にローラーを入れている女性を見かけます。
次に、完成品を確認します。
2人のボーイスカウトが立って大勢の人々と話し、試合を照らそうとしているところが見られます。
1つは彼の手をカップし、酸素を使用して炎を作成し、ピットに炎を置きます。
男が部屋にダーツを投げています。
クリップの速度が速くなります。
ポーカーテーブルで他の男性と一緒に座っているときに、カメラに向かって狂ったように振る舞っている男性が見られます。
男性は舌をカメラに向けて突き出し、カメラは人々が遊んでいる別のテーブルに移動します。
最終的に彼はカメラを自分の方に向けます。
女性が外の歩道を滑っている。
彼女はゆっくりとカメラを通り過ぎます。
彼女は海の端を越えて歩道を滑っていきます。
男がスキー板の底をブラッシングしています。
彼はワックスをスキー板の底に溶かし、アイロンをかけます。
次に、ワックスを工具でこすり落とします。
彼はブラシを使ってスキー板の底を磨きます。
2人の幼い子供は、1人がサルのバーのセットを横切って登り、もう1人がフレームから外れると表示されます。
女の子はバーの終わりまでそれを作り、カメラが話したり笑ったりしているのを見ます。
若い女の子がカメラの前に座って、長い髪をブラシで走っているのが見えます。
彼女は笑顔でブラシを下に置きながら、突然ジャンプしてカメラに向かって叫びます。
男は安全ベストを着ています。
彼は道具と砂を扱っています。
彼は砂を使って壁に均等に広がります。
若い女性がブラシを使ってまぶたに化粧をする方法を説明します。
若い女性は、アイライナーを使って上蓋の境界をペイントします。
次にまつげにマスカラをつけ、下まぶたを塗ります。
その後、彼女は頬をブラッシングし、唇に口紅をつけました。
あるグループの人々が屋内プールで泳いでおり、他のスイマーがプールを見ている側に立っています。
傍らにいる子供たちは、プールにいる人が泳いでいるのを見ながら、スイムキャップと水着を着たままジャンプしています。
揺れているカメラが既にプールで泳いでいる人々に焦点を合わせると、人はカメラのそばを歩きます。
小さな男の子がアーケードゲームをプレイしています。
彼はボールを拾ってピンに投げます。
彼は振り向いて立ち去ります。
2人の人々が馬に乗って見られ、馬に乗って歩き回るより多くの人々につながります。
犬が彼の後ろを走り回っている間、男は野原の周りに馬で別の人を導きます。
カメラは、馬を抱えながら他の人に話しかける男性にインタビューします。
いくつかのクリップは、ボーリングボールをレーンに投げる人々と、ボールとピンのクローズアップを示しています。
人々はボーリングを続け、マシンはピンがどのように回転し、ボールが後ろに戻るかを示します。
男はバーの後ろから話している。
彼はいくつかの種類のボトルとタップを自慢しています。
彼は女性に提供する飲み物を混ぜる方法を示します。
クランプのテーブルでタイヤがよく見えます。
男は井戸に副グリップを置きます。
男はタイヤをホイールの上にうまく押し込み、回転させます。
クリップのクレジットが表示されます。
人々は道を自転車で進んでいます。
人が火を起こそうとしています。
人は火を供給し、それを穴に移動します。
ビデオのクレジットが表示されます。
カメラは、さまよっている大勢の人々の周りをパンし、サッカーの試合をしている人々を導きます。
プレーヤーは側面を見ていて、人々と街のショットをさらに見せています。
Plumpton Park Zooでは、ウォーターポンプを使って手を洗う子供たちがいます。
他の男の子が手を洗うために水を汲み出すのを手伝っている黒と白のパーカーを着た若い男の子がいます。
次に、黒いパーカーを着た別の少年が手を洗うのを手伝います。
3人の子供が手をきれいに洗うと、水中で楽しんでいます。
男は両腕を使って高所にある2つの山の間に吊り下げられたロープを渡り歩く。
宙に浮いた吊り下げられたロープを横切って歩く男性は、ある時点でバランスを失い、手と足をロープに巻き付けてロープを握っています。
すると、男は自分の足をロープでしっかりと後ろに持ち上げて、ロープを脚の間に置いて座ることができます。
馬はトレーナーが追いかけて野生に走ります。
馬が追いかけ、雄牛を角笛で突く。
馬はカウボーイによってサンゴから出されます。
馬の腸は怪我のために体から垂れ下がっています。
馬は発作を起こして地面に横たわっています。
なげなわを運ぶ馬でカウボーイを追いかける雄牛。
邸宅の風景をご覧いただけます。
生垣の後ろから男が現れ、彼はライムグリーンの生垣カッターを持っていて、生垣を回り始め、最初に生垣を上から切り取り始め、次に横と下に向かって集中しています。
次に、男は生垣カッターを動かして生垣の上部に集中します。
女性が芝生の上を歩いています。
男が走り、芝生で止まる。
男が線路の上に立っています。
男は線路を走り、ジャンプし、砂場に着陸します。
男は起き上がり、地面に倒れ、そこに横たわります。
3人の男性がいくつかのボンゴドラムの後ろに座って、いくつかのカメラのフラッシュが表示されている間にすばやく演奏しているのが見えます。
男たちはお互いに笑いながら、また遊びながら遊び続けます。
芝刈り機と人の手が見えます。
人が芝刈り機を始動させ、それが喫煙します。
喫煙芝刈り機で芝生を刈っている男性を見かけます。
芝刈り機の視点から芝刈り機を見ます。
少年が再び芝刈り機を始めたのが見えます。
少年は芝生を刈っています。
次に、芝刈り機で男の子が歩いているのが見えます。
スニーカーとビーニーを着たウィンドウクリーナーがぶら下がっていて、タオルでウィンドウを掃除しています。他のクリーナーが仕事で懸命に働いています。
彼は自分を窓の別の部分に下げ、刃でそれを拭きます。
カメラマンが周囲をパンします。
ブラックジャックのテーブルに2つの手が表示されています。
カードとチップを配っている女性。
チップは最後にスタックで表示されます。
男は木を切り倒そうとする斧を持って外にいる。
最後に、木が降りてきて、男は斧で木をたたき始めます。
泡で満たされたリットルのペプシ瓶を使用して彼の台所で科学実験をしている男がいます。
キャビネットに足を伸ばして床に横たわっている男の子がいます。
男は片手でホースを持ち、同時にボトルに空気を吹き込んでいます。
それから彼は巨大な泡をボトルから男の子の顔に落としました。
大勢の人が群衆の中に立っているのを見ると、バッグパイプのセットを持っている男が歩き、みんなに悪魔の角を与えます。
彼らは角を返し、男はステージを上り下りしながら演奏します。
男が黒い馬にスローモーションで乗っています。
人々は、いくつかのシーンでフェンスを飛び越えようとしているところを示しています。
ライダーが離れるとき、言葉は簡単ですか？画面に表示されます。
いくつかの賞は、暖炉の上に描かれ、左側の壁に移動します。
食べ物のテーブルが表示され、録音者がクッキーをつかんで部屋を出ます。
彼が入る次の部屋では、何人かの人々がビールポンを弾きながら立っていて、彼は家の中を歩き始めます。
空手をやっている2人の女の子。
人々はそれらを見て座っています。
黒いローブを着た女性が隣に立っています。
Mjのママは、髪をなめらかにして遊んでいます。
彼女は髪にクリップを付けたままトイレに行き、トリートメントやシャンプーを出します。
彼女は髪に髪のものを適用し、それをとかし始め、彼女は髪を分けてカーラーを入れ始めます。
カーラーを取り出すのを待っている間、彼女は自分の髪を使って何をしているのか話し始めます。
2人の女性がビーチに立って、ビキニを着て、サーフボードを抱えています。
次に、ビーチに歩いて、波でのサーフィンの合間に写真を撮るポーズをとります。
彼らは様々なサーフィンの動きをする方法を示します。
次に、彼らは話している間、ビーチに座って座っています。
スタンドの人々が見ている間、男の子と女の子はステージで競争でチアリーダーの振付をしています。
黒い制服を着た男性が応援団の後ろに立っています。
アスリートは赤いスニーカーを履いていて、カメラに向かって話しかけた後、屋内の追跡フィールドを走っています。
彼は少し休憩してから、コーチがインタビューをし、アスリートが練習を始め、走り回って、ポールジャンプをしました。
彼はいくつかの運動とストレッチをしました。
人がほうきを持って部屋を歩き回っているのが見えます。
彼女は横にある壁に沿ってそれを押します。
最終的に彼女は振り向いてそれを押し戻します。
紫色のロープが青いロープに取り付けられ、2本の木の間に張られています。
他の3人の男性が見ている間、男はロープで跳ねてバランスをとります。
他の男性は交代で、一部は転倒してリバランスします。
スーツを着た男が新聞を読んでいます。
彼は溶解した錠剤をコップ一杯の水に入れます。
誰かが高床式の車の前を走っています。
ハンマーと道具を使って屋根の破片を叩き落とす男性が見られます。
次に男はバーを下に置き、カメラがパンする間、屋根板を置き続けます。
流し台の前後の写真が表示されます。
次に、スポンジにクリーナーを付けてシンクをこすります。
次に、クリーニング製品とクリーンシンクが表示されます。
ピニャータでバットを振る草の中に少年が立っています。
人々は少年を見ています。
青い水着を着た女の子がコウモリを手に取り、ピニャータでスイングを始めます。
一緒に集まった人々やビーチでサッカーをしている人々の様々な写真が表示されます。
遊んでいる人と、トロフィーを受け取って他の人と一緒に祝っている一人の男性の写真がさらに表示されています。
男性が床にひざまずいて、石膏とタイルを下に置く彼のショットが続きます。
それから彼はバケツに穴をあけ、石膏を敷き、床にタイルを置き、最後に彼が働いているショットをさらに見せます。
食べ物のクローズアップやカメラに向かって話している人々のさまざまなクリップが表示されます。
レストランの外のショットと、料理をするシェフとその料理を食べる人々の写真が表示されます。
男性がカメラで自分の顔に化粧を適用することにより、顔に化粧を適用する方法を示します。
鏡の前に立っている男性がカメラに向かって話しかけます。
男は、ブラシを使って頬のりんごをブラッシングして、顔を赤らめ始めます。
男は、頬と額にチークを塗るために戻る前に、頬全体にクレヨンのような化粧道具をかけます。
男は頬に細くて広いブラシを使用し、顔の同じ部分を通常のブラシに戻します。
男が何かを撮影している銀のカメラを手にして歩道の外に立っています。
カメラが向きを変えると、男はパイプの袋を演奏しているときに一人乗りのパドリングで誰かを撮影しています。
男は続け、人々の群れが彼の周りに群がり、彼がホイールから落ちるまで彼を監視します。
男性はバケツを持っており、家の屋根とその上で作業をしています。
男は床のバケツと屋根の中で再びミックスをしている。
浴槽に立っている女性が、シャワーを使って服を洗っています。
彼女は服を蹴ったり、歩き回ったり、踊ったりします。
彼女のボーイフレンドは彼女と彼自身を鏡に記録しています。
彼は彼女が服を着たまま彼女を見守り続け、その後カメラを母親に向ける。
裏庭の塀の前に立つ男の話。
それから、男はペンキ屋で人と話し、人はショーケースで道具を見せます。
その後、男は裏庭にある塗装機のボタンを見せます。
その後、男はフェンスの側面に青いテープを貼り、レールを覆います。
次に、男はマスクを着用しながら機械のホースでフェンスを塗ります。
男は機械とペンキのバケツの前で説明を続けます。
黒のシャツを着た男性がバーベルを持ち上げて数回上下させ始めたが、彼の後ろで2人の男性が別のバーベルの金属板を取り外している。
黒のシャツを着た男性は、両側に黄色のプレートを追加することでバーベルの重量を増やし、その後重量挙げを続けました。
人が指を包んで靴を磨きます。
次に、研磨ペーストと水をつかんで靴を磨きます。
その後、人は靴に水滴を置き、磨き​​続けます。
一人の女性がボールを打つとき、人々の小さなグループがフィールドの周りに立っているのが見えます。
人々は歩きながら芝生でかぎ針編みをし続けます。
ダートアリーナに立つ数人の男性。
他のいくつかの男性は馬に座っています。
門が開き、ふくらはぎが近づき、馬に乗った男が続いた。
馬に乗った男がふくらはぎの首に投げ縄を投げて、ふくらはぎを後ろに引っ張って着地させます。
男は馬から飛び降りて走り、子牛を縛ります。
男は起き上がり、馬に乗るために歩いて戻ります。
何人かの男性が逃げて、立ち上がって逃げると子牛を解放します。
競技者は競技場で競技中に野外にジャベリンを投げます。
アスリートはスローに満足せず、欲求不満で足をたたきます。
アスリートはスローに程よく満足し、手を離れて歩いて手をたたき、頭をうなずきます。
スコアボードは、コンテストの結果とともに表示されます。
男がトイレに足を上げています。
彼はシェーバーで足を剃り始めます。
彼はズボンを引き上げ、もう一方の足を剃毛し始めます。
イントロは、スノーボードで雪に覆われた丘を下った人のいくつかのクリップにつながります。
人は雪を降り続け、ある時点で落下しますが、ゴーグルを掃除して他の人に話しかけます。
男はカバーの下でベッドに横たわっています。
彼はベッドの端に腰を下ろし、ひげを引っ掻いた。
それから彼はテーブルの上のシェーバーを見つめ、それを拾い上げます。
男はクマの毛を剃り、ヒゲの毛で満たされたバッグに寄り添いながら、ベッドに横になる前にクマを短くしました。
建設労働者がモップとバケツを持って建物の中に立っています。
彼はバケツとソリューションを披露してから、デモで床を拭きます。
彼は片側に立つ前に、床を完全にきれいにして光沢を出します。
少年は棒を持ってピニャータを打つパーティーにいます。
少年がそれを押すと、大人はピニャータに向かって歩きます。
大人と一緒に立っている別の子供もピニャータに向かって歩き始めます。
黒い部屋に立っている男性を見て、カメラが彼を捕らえている間にフルートを演奏します。
男は手を上下に動かし、頭をビートに合わせながら楽器を置き続けます。
男は、例を通してレコーダーの演奏方法を示します。
閉じたベージュのブラインドで覆われた2つの窓の前に立っている男性が、カメラに向かって話している間、両手で木製のレコーダー楽器を持っています。
男性がさまざまな穴から指を離して音を立てて演奏し始めると、カメラが木製レコーダーの本体に閉じます。
カメラは男性の手だけのクローズアップショットと、残りのクリップのレコーダーの底面にとどまります。
男が馬に乗ってアリーナに入る。
彼は馬から飛び降りて、子牛を結びます。
彼は立ち上がって馬に戻った。
2人が来て、子牛をアリーナに寝かせます。
「抽象的な鳥/油絵ケイティジェイドドブソン」という言葉が画面に表示されます。
ドブソンは白いキャンバスにデザインをスケッチし、それをペイントし始めます。
完成した作品をキャンバスに垂らしながらペンキを垂らしながら待機しています。
大きな青い川の土手に打ち寄せられた岩のグループ。
カメラは川にまたがり続け、山脈が表示されます。
別の角度が表示され、小さな円が画面に表示されます。
バックパックを身に着けている2人のハイカーが見え、ロープを示しています。
次に、一人の男が水に乗り、木の周りのロープを水の一方の側からもう一方の側に引き締め、ロープの上に座ります。
男は立ち上がって、水を渡ってロープを張ろうとするが、水に落ちる。
人々は外でバレーボールをしている。
黒いシャツを着た男が誰かと話している。
灰色のシャツを着た男性が腰に手をかけています。
ビデオはタイトルシーケンスから始まります。
音楽はバックグラウンドで再生され、ジャンプロープでトリックを実行するジムで若い男が表示されます。
それから彼は横になって床にいたずらを始めます。
若い男は再び起き上がり、立っている間にもっとトリックをします。
ある時点で、彼の友人は縄跳びのトリックを手伝っています。
ビデオは、彼を助けた人々の名前とともに、若者の名前を示すクレジットで終わります。
スケートボードに乗っている何人かの人々は、カメラが後ろから彼らを追いかけている間、長い丘を下っています。
カメラマンは、木々の群れを通り過ぎて曲がりくねった道を絶えず乗り降りて、他の人と会うために底で止まります。
より多くのライディングが丘を下って示され、キャマーマンが向きを変えることで終わります。
チアリーダーはグループのジムに立ちます。
その後、女の子はルーチンを実行します。
女の子は3つのグループに分かれ、両側の2人はひざまずき、中央のグループはしゃがみます。
彼らはひざまずいて、最後に手を空中に投げます。
老婦人がコスチュームショップで話します。
それから彼女はアイロン台の上に衣服を置き、水を噴霧して首輪にアイロンをかけます。
その後、女性は衣服の袖と体の部分にアイロンをかけます。
次に、女性はアイロンをかけた衣服を見せます。
シェフが料理の食材でいっぱいのテーブルのそばに立って話します。
彼女は油と塩をつかみ、それをミキシングボウルに注ぎます。
彼女は材料をトングでかき混ぜます。
彼女はトマト、ズッキーニ、赤玉ねぎをミキシングボウルに注ぎます。
彼女はコリアンダーを切ります。
彼女はコリアンダーをミキシングボウルに入れます。
彼女はミキシングボウルで野菜をトングで混ぜます。
彼女は皿の上のルッコラの上に野菜を置きます。
彼女はサラダを自慢して見せる。
屋外の環境にいる女性は、男の子と女の子に、洗濯板と金属製のバケツを使って服を洗う方法を教えています。
少年は、洗濯板が入った金属製のバケツから突き出た金属製のレバーを引っ張る。
2人の若い女の子が白いエプロンの女性が男の子と女の子にレバーを回す方法を実演するのを見て、服を洋服のラインに掛けます。
男の子が女性が服を掛けるのを手助けしている間、若い女の子はレバーを引っ張り始め、次に子供全員が順番に洗濯板機構のさまざまな部分を操作します。
小さな男の子が黒い靴磨きを使って人の靴を磨き、ブラシと布で輝きます。
次に、男は小さな男の子に支払います。
少年は白い絵を描く人のテニスショーを掃除します。
2人の労働者が屋外の店で示されています。
彼らはマセラティのタイヤを含む石鹸で車を洗い流しています。
次に、車をすすぎ、きれいに拭きます。
最終製品は、きれいで光沢のあるイタリア車として表示されています。
女性が犬と一緒に裏庭でフリスビーを演じているのを見られ、犬といくつかのトリックを実行します。
他の人が横を見ると、犬と一緒にいくつかのおもちゃで遊んでいます。
画面にテキストが表示されている間、カメラに向かって話している男性を見ています。
男は話し続け、楽器を演奏するように導きます。
彼は演奏を一時停止して、もう一度演奏している間に手を持ち上げて停止します。
葉のクローズアップが表示され、続いて葉を掻き集めてカメラに向かって話す女性が続きます。
その女性はカメラに向かって話し続け、4番目に掻き集めます。
カメラに向かって話している間、彼女は山ときれいな芝生を見せます。
体操選手は群衆の前にロービームを取り付けます。
彼女は、曲げ、ハンドスプリング、そしてビームの前後のフリップを行います。
彼女は誇らしげに降りて、腕を空中に持ち上げます。
女の子がドアをノックしますが、誰も答えません。
彼女は踊り、ストーブの前で別の女性と一緒に食べ物を準備します。
彼女は戦い、その後二人の少女は別れる。
2人の男性が腕相撲の姿勢でテーブルに立っています。
女性が男性を配置し、手をつないでいます。
眼鏡をかけていない一人の男が、彼の体重で横に曲がっています。
ガラスを持った男は、もう一方の男の手を下にして勝ちました。
小さなグループの子供たちは、お互いにハンドゲームをして、最後に敗者をボトルで殴っています。
子供たちはお互いにハンドゲームをプレイし続け、ボトルで他のプレイヤーを殴打します。
自転車のクローズアップが表示され、その後、自転車のハンドルを外して側面を調整する人が続きます。
次に人はそれをハンドルバーの前にライトをねじ込み、それらを所定の位置に保持しました。
男性の体操選手が梁を取り付ける準備をしています。
彼はジャンプして、バーで逆立ちします。
その後、彼は数回スピンしてフリップします。
彼は降りて腕を宙に投げ上げた。
地図と静止画のオープニング画面が表示されます。
内部の屋根のパネルに瓦を打ち込む男性。
タイトル画面が表示されます。
木にフックをタップする男性が見えます。
再びタイトル画面が表示されます。
屋根の上で作業している男性を見ます。
屋根の上で男性が並んでいる2つのスクリーンが見えます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
クリップのクレジットが表示されます。
傾斜構造の助けを借りて、丘またはダートパイルをダートバイクに乗る人。
人は立ち、頭を振って、ダートバイクに乗ります。
2人の男がダートバイクに座って話し合います。
一人の男が後部のタイヤを使って汚れを吹き付けます。
ビデオのクレジットが表示されます。
黄色のシャツを着た男性は頭の後ろに手を持っています。
彼はトラックを駆け下り、やり投げをしている。
彼はつまずき、転倒する。
フィールドのショットは、多くの人が歩いているショーです。
黄色のシャツを着た男がパドルでボールを跳ねています。
プレーヤーはほとんどパドルでボールを打った。
お互いを押すように2人のプレーヤー。
白い制服を着た男が台所のカウンターに立っています。
男はナイフと研ぎ器を引き出し、彼はナイフの端に触れました。
男は金属ナイフ研ぎ器を持って、ゆっくりと左右にナイフを研ぎます。
男はさまざまな種類の道具を使用して、機械や水石などのナイフを研ぎます。
ガラススクリーンを拭く女性の手が示されています。
女性はグラスにスプレーし、グラスを下ってオブジェクトを追跡します。
彼女はこれを数回行い、接続する場所とツールの使用方法を示します。
他の人がバックグラウンドで他の活動に従事している間、数人の個人が体育館でネットの右側からバレーボールをしているところが示されています。
カメラは左にパンして、チームをネットの左側に表示します。
カメラは右側のチームに戻ります。
女性は結ばれている間に靴に足を入れているところが示されています。
しかし、彼女が地面から足を持ち上げた数分後、彼女は手を使わずに足を離しました。
次に、彼女はカメラをオフにするためにかがむ。
ビリヤード台のクローズアップが見られ、その後にボールを打つ男性が続きます。
別の男が彼のショットを目指してプールスティックでステップアップし、ボールを打つ。
男性は順番を逆にして、4番目のプールを1つが勝ち、カメラが見ている男性にカメラを向けます。
小さな女の子がアイスクリームコーンを押しながら笑顔でカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女は人形を手に持っているカメラマンに話しかけ、それから地面に座ります。
男は体重を上げる準備をします。
男は体重を持ち上げます。
男は踊り回ってステージを去ります。
男が箱をステージに運びます。
高齢者のグループが公園で会っています。
彼らは一緒に話し、ヨガをします。
彼らはインストラクターの助けを借りていくつかのヨガの動きを実行します。
彼らはそれからさよならを言って、彼らの道を進みます。
若い男性が若い女性がサッカーのピニャータでスイングするのを手伝っています。
彼らは学校や公民館の屋外緑地にいます。
彼女の友達が彼女を助けようとしている間、彼女はピニャータを見逃し続けています。
大人がピニャータを制御して、彼女がそれに当たらないようにしています。
彼女はついに、彼女の友人が彼女を笑い、助けようとし続ける間、それが一般的にどこにあるかを見つけることになります。
彼女はピニャータに打たれ、失敗に終わります。
バーの後ろの女性が、ミックスドリンクの作り方を見せています。
人がマティーニグラスにアルコールを注ぐと、一連のショットが表示され、画面がビデオタイトル画面にフェードインして、Webサイト名、作成しているドリンクの名前、および作成する人が表示されます。
画面下部にウェブサイトのアドレスが表示されます。
バーの後ろに立っている女の子は、彼女が飲み物に使用している材料、彼女が使用している量を説明し、グラスでそれらをすべて混ぜ合わせて飲み物を提示します。
カメラが飲み物にズームインし、黒にフェードしてビデオを終了します。
このビデオでは、ガナッシュフロスティングを使用して電子レンジケーキを作る方法を示します。
最初に、女性は1/4カップの植物油に1カップの砂糖を加え、それをミキシングボウルに入れます。
その後、砂糖が溶けるまで混ぜ、ミルク1杯とレモン汁小さじ2杯を加えます。
次に、バニラエッセンス小さじ1を加えてすべてを混ぜ合わせ、次に、1/4カップの万能小麦粉と1/4カップの無糖ココアパウダーと塩を加えます。
次に、ベーキングパウダーと重曹を加え、滑らかになるまで泡立てます。
最後に、彼女はミックスを電子レンジで調理できる安全な皿に注ぎ、完成です。
その後、ケーキを15分間立てます。
カメラに向かって話している男性が見られ、ナイフと研ぎ器を差し出します。
次に、ナイフを研ぎ器に滑り込ませ、他のナイフがさまざまな研ぎ器でどのように機能するかを示します。
カメラに向かって話している間、彼はナイフを最後にもう一度提示します。
結婚披露宴は通路の前に立っています。
バグパイプを演奏する2人の男性が、花嫁が父親と一緒に入り口に入る前に部屋に入ります。
誰もが行列を見るために立っています。
男は花婿と握手し、向かい合って祭壇に立っているカップルを見ます。
標識や建物の写真、ダイバーの写真がいくつか表示されます。
多くの人がボードから飛び降りるときにカメラに向かって話しているのを見ています。
ダイビングやカメラに手を振ったり、お互いに話したりスコアを上げたりする人々のクリップがさらに表示されます。
犬のトリマーがテーブルの上に座っているブラシで犬のコートをブラッシングします。
ブラシは間近で見られます。
トリマーはブラシを持ち上げて、ブラシをクローズアップで表示します。
トリマーはブラシから髪を取り除き、山に入れます。
何人かの男性と女性が銀色の大人のサル用バーに乗って外に出ています。
彼らがすべて終わった後、人々は降りてサルのバーで別のセットをするために戻って走ります。
遠くには、より多くの人々がトレイルから来ており、さまざまな活動をしている彼らのイメージのグループが表示される前に、バーを横切る少年が表示されています。
ロープを振ったり、子牛をつかんだりしながら、馬に乗った男性が見えます。
人は子牛を縛り、他の人は馬に乗り、男性は動物をほどきます。
プールで水球をしている人がいます。
右後方の男がゴールに近い選手にボールを投げる。
次に、そのプレーヤーは左側の男性にボールを投げます。
男がボールをつかんでゴールに投げ込みます。
馬に乗った男がロデオフェンスを通過します。
彼は降りて、ふくらはぎをロープで縛り、結ぶ。
彼が終わったら、彼は彼の馬に戻って歩いて戻ります。
人々は未舗装の道を馬に乗っています。
彼らは馬の水の川を渡っています。
彼らは馬に乗り続けます。
小さな男の子が彼のシャツとおむつで遊んでいる家にいます。
彼は小さなホッケースティックを持っており、それを使ってローリングバックでスイングしています。
ボールは彼に近づき続け、彼はそれを打とうとしてスイングし続けます。
彼はたくさんの楽しみを持ち、一人で室内で遊んで楽しんでいます。
女性が椅子に座り、後ろに女性が立っています。
女性は女性の髪をブラッシングし始めます。
彼女は髪の毛を編み始めます。
人々はエアロバイクに座って、運動しています。
女性が運動している男性の脚の横に何かを置きます。
