男性がスキーをしているのが見えます。
記者会見の男性と男性がワークショップでマスクを着用し、機械がフィールドに座っています。
雪の中で2人の男性がライフルを持ってポーズします。
男は黄色いシャツを着てステージで踊っています。
彼を見ている観客は彼と一緒に踊っています。
群衆の前を歩く男。
人の足が表示された後、ゆっくりと顔まで上がります。
カメラがパンして銀色の車を表示します。
人は自分の手で棒を持っています。
その人はホースを持って車を洗っています。
彼らはスティックを石鹸水のバケツに浸し、車を洗い続けます。
彼らはホースを持ち上げ、顔に水を注ぐ。
最後にサングラスを外して顔を拭きます。
ステージの前に座っている大観衆が、若い女性が円形に太鼓を叩いてステージを動き回っています。
観客が見ている間、女性は太鼓を叩き続け、画面を横切ってスクロールするテキストで終わります。
黒い背景にオープニングシーンが見えます。
男性が釘を打っているのが見えます。
男は私たちにいくつかのボルトを示しています。
男がねじをねじ込んでいるのが見えます。
バイオリニストのリンジースターリングは、聴衆の前のステージで他の参加者とライブで演奏しています。
彼女はバイオリンを演奏することから始め、他のパフォーマーは振り付けで踊ります。
バイオリニストは、他の5人のダンサーと一緒に楽器を演奏しながら踊ります。
彼らはモダンでヒップホップのダンススタイルで踊ります。
その後、2人のダンサーだけがバイオリニストと一緒にステージに留まり、サルサスタイルで踊ります。
彼らがステージを去った後、男性ダンサーの1人が膝を回しながらモダンなスタイルのダンスをします。
その後、ダンスチーム全体がステージに上がり、バイオリニストが一緒に演奏して踊るように、協調して踊り続けます。
それから彼らはステージを去り、ヴァイオリニストだけが踊り、楽器を演奏し続けます。
ダンスの動きとして防御技術を使用している2人の男性がいます。
彼らは拍手している人々の輪の真ん中にいます。
他の2人の男性が群衆からやって来て踊ろうとしますが、ビデオは終了します。
人々のグループは、屋外プールでウォーターバレーボールを再生します。
人々は水中でバレーボールを競い始めます。
カメラは角度を変え、人とカメラの間のネットで後ろから遊んでいる人をキャッチします。
ある機械の機械を持って壁の外に立っている男が話し始めた。
男はホースを取り、カシメる前にフェンスを圧力洗浄します。
次に、彼はひざまずいて、マシンにスプレーペイントを追加し、壁をペイントします。
最後に、ペイントブラシを使って壁に戻り、足りないスペースを埋めます。
犬の毛づくろいをしている人の写真と、いくつかの設定でカメラに向かって話している女性の写真がいくつか表示されています。
犬は、数人の人と別の女性が櫛を使ってこすり洗いし、爪を切り、ブラシをかけた状態で、店内にある首輪を披露しています。
店のショットがさらに表示され、多くの犬が手入れされます。
白いシャツを着た男性がテニスラケットを持っています。
彼は彼のテニスラケットでテニスボールを打つことを開始します。
彼は立ち止まり、カメラに話しかけます。
カウントダウンが表示され、その後、ボールをキャッチする女性が彼女に投げかけます。
数はさらにカウントダウンされ、ドッジボールをしている女性のより多くのクリップを示しています。
さらに多くの数字とクリップが表示され、印象的なスローを行う人々で終わります。
スキー用ゴーグルを身に着けている男性がカメラを調整します。
何人かの人々が急な坂を滑り降りるのを見ています。
彼らは下り坂に行くにつれてより速くスキーを続けます。
男がバーの後ろに立っています。
彼はグラスに氷を入れ、それに飲み物を注ぎます。
彼はそれをストローでかき混ぜる。
画面に、家具の修理に関するビデオの紹介が表示されます。
手袋をはめ、革のオットマンにクリームを手で布で拭いて摩耗を修復する女性が画面に表示されます。
ビデオは最後に最後のクレジットのグラフィックで終わります。
1967年にマラソンに参加した最初の女性について話している女性がいます。
若い頃の参加者の写真が表示されます。
彼女は、少なくとも50年前にマラソンからの参加者のクリップを見せた日に、かつてマラソンがどのように異なっていたかについて話します。
彼女が唯一の女性参加者であった場面を支配している男性参加者の写真があります。
彼女はあらゆる可能性に対する彼女の参加のより多くの写真を見せながら、彼女の経験について話します。
彼女はまた、最終的に自由に参加することを許可された後に物事がどのように変化したかについての情報も共有します。
2人がカウンターの後ろに座っているのが見えます。
男はその後、タイマーの経過中にルービックキューブを解き、目隠しをし、人が紙を前に置きます。
彼はサブを解き、それから彼の手をテーブルに叩きつけます。
若い男が両足でひざまずいて上下にポンプでくみます。
生徒はひざまずく位置からジャンプしてマットの山の上に着地し、次に地面に着地します。
CBS NEWSアンカーがストーリーについて報告します。
マーチングバンドが演奏する大きなフィールドに表示されます。
マーチングバンドの学生がマーチングバンドのインストラクターと一緒にインタビューを行います。
マーチングバンドは彼らのパフォーマンスを練習します。
女性が歩いた後、やり投げをします。
彼女はそれをフィールドを横切って投げ、ゴール近くに着陸した。
他の数人のチームメイトも行為を行い、最終的なスコアボードが表示されます。
大人数のグループが脇で見ている間、2人の人々がお互いにさまざまなキックやトリックを実行しているのを見ています。
他の人が横で見たり反応したりしている間、サークルの真ん中でお互いを蹴り続けます。
白いシャツにカエル柄のヘッドギアをつけた男性が、レコーダーを持って乳首を触る。
男はレコーダーを右の鼻孔に持ってきます。
男はレコーダーを演奏し始めます。
シーンは男性に切り替わり、演奏を終えると、乳首に触れながらお辞儀をします。
「Fitness for Life 365」が画面に表示されます。
サルのバーを後ろに向かって登っている男性がいるので、体育館の内部をパンしているところが見られます。
その後、彼はワークアウトを続けるために前後に行きます。
その後、ビデオはフェードインして黒い画面になり、YouTubeチャンネルに登録するように求められます。
女の子が遊び場で遊んでいます。
彼女はサルの小屋を後ろ向きに進みます。
彼女はカメラに手を見せて話し続けます。
広い部屋にいくつかのテーブルが設置されています。
いくつかのグループがビールをしている。
一部の人々は勝利を応援しています。
他の人は失うことに腹を立てています。
カメラに向かって話している間、何人かの人々が運動器具に乗っているのを見られます。
装置のショットがさらに表示されている間、男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
人々は機械のあちこちを動き回って、男性がもっと話し、機械の調整方法を示すことでリードします。
男は白い背景に表示されます。
彼は手でギターを弾いています。
コードと単語は、画面の下部に表示されます。
男は重いものを拾います。
彼はそれを地面に落とします。
男はボックスの横に立っているカメラに話している。
男は歩道でシャッフルボードコートを組み立てています。
男はパックを打つサッフルボードを演奏し始めます。
ゴールを決めて観客が歓声を上げると、大勢の男性グループが室内を走り回っています。
さらにいくつかの目標のショットが表示され、その後に各目標のスローショットが続きます。
プレーヤーのクローズアップが表示され、最後にプレーヤーのグループが互いに抱き合って応援しています。
女性がサラダの作り方について話している。
彼女はレタスを細かく分割します。
いくつかのボトルとネイルツールがテーブルに座っています。
女性が白いバーでテーブルに爪を磨いています。
その後、爪をクリアにペイントします。
その後、彼女は指の爪をライトアップされた白い箱に入れます。
ライトが消え、手を出してテーブルの上に置きます。
マニキュア液ボトルが画面に表示されます。
彼女はそのつや出し剤で爪を塗る。
彼女はテーブルの上のライトアップされたボックスに手を戻します。
彼女はマニキュアの別のコートをします。
彼女はライトアップされたボックスに手を戻します。
ボトルがテーブルに表示されます。
彼女は手をテーブルの上に置きます。
2人の10代の少女が台所で石鹸を手に持っています。
女の子はお互いの顔に泡を投げます。
一人の女の子が他の女の子の肩に飛び乗る。
彼らは皿を洗い始めます。
少人数の男性グループが未舗装の道路を歩いていると、チューブに乗ってカメラに向かって笑っている彼らのいくつかのショットが続きます。
彼らは木の下で川を下り続け、より多くの人がカメラを構えています。
10代の少女が馬車を回し、床に飛び乗ってコンテナから電力を得ています。
その後、10代は再び鞍馬に乗って何度も回転し、審査員はそれを観察します。
人々は陪審の後ろを歩く。
次に、ティーンは彼の手の上に立って、マットにジャンプします。
2人の子供が岩壁を登っています。
大人たちは線を導いています。
子供たちは登り続けます。
右側のものが最初にトップになります。
左の方は上に行かず、どちらも壁に跳ね返った。
クリップのクレジットが表示されます。
女性アスリートが手をたたきます。
女性アスリートが走り、ハードルを高くして体を持ち上げます。
女性アスリートが立ち上がり、喜びの叫びをあげます。
女性アスリートが踊り、スピンします。
女性アスリートが立ち去ります。
ビデオのクレジットが表示されます。
部屋にビキニ姿の女性が立っている。
彼女はライトアップされたフラフープでフラフープを始めます。
フラフープがシャツの隣に座っているのが見えます。
カメラが湖周辺をパンし、カヤックに登る人を導きます。
次に、人は橋の下を移動しながら水に沿って漕ぎ始めます。
人は水に沿ってパドリングを続け、カメラを見上げ続けます。
クリップのクレジットが表示されます。
黒人はコートでボールをかわす。
男はボールが彼に当たらないように地面に飛び込みます。
太った女性と痩せた女性がビューティーサロンで向かい合って話します。
太った女性は話し、痩せた女性は洗ってクリームを顔につけます。
次に、太った女性は痩せた女性の顔にデバイスを渡します。
フーズボールをしている二人を見ます。
黒いシャツを着た男性が部屋を出て、立ち去る前に向きを変えます。
男が顔をカメラの前に置きます。
街路でドラムラインが発生しています。
彼らは結成してから通りを行進し始めます。
黒のシャツと黒のショートパンツを着た男性がエクササイズマシンの横に立っています。
彼はエクササイズマシンに座って、エクササイズを始めます。
彼は運動をやめてバーを解放します。
女性はローラーブレードをつけてカメラを振り返っているのが見えます。
彼女のそばにいる他の人が助けようとする間、彼女は乗り回そうとします。
別の人が棒を遠くに持ってカメラに向かって歩いているのを見ています。
2人の男性が屋外でアジアの芸術形式で戦っています。
彼らはスイングとヒットだけでなく、互いにキックを取っています。
ビデオは、画面全体に表示されるさまざまなテキストに続き、チアリーダーがルーチンを実行します。
応援するパフォーマーのいくつかのショットは、印象的なスタントを完了し、他の人が見ている間にステージを移動することが示されています。
冷蔵庫が開き、2人でチーズを掴んでいるのが見えます。
2人の男性は戦い、じゃんけんのゲームを始めます。
彼らはさまざまなツールやオブジェクトを使用して再生し、逆方向にパンし続ける自分自身の小さなバージョンを使用します。
子供たちは家族のために砂漠を持ち出します。
家族は一緒に砂漠を食べることを楽しんでいます。
レストランの人々は男を笑い、彼は彼らが何をしているのだろうと思います。
男は立ち上がって別の部屋に歩いて行きます。
ビーチで女性がカメラに話しかけます。
カメラは前後にパンし、女性の周りの他のビーチに行く人の活動を示します。
女性はビーチで砂のバケツを捨てます。
女性はバケツで砂と水を混ぜ合わせます。
女性は混合物をビーチに捨てます。
赤い看板の付いたドアがそれを覆っています。
消防士がボードを持って外に出ます。
彼は車の後ろの道をそり滑り、方向転換して数回転倒した。
チアリーダーのグループが一斉に叫んでいる様子を見て、大勢の聴衆の前でルーチンを実行するように導きます。
人々はさまざまなフリップやトリックを実行しながらマットの上でルーチンを実行し続け、観客が歓声を上げながらステージを走り抜けます。
教会の中に男が現れます。
彼はキルトを着てバグパイプのセットを演奏しています。
彼は動き続けずに遊び続けます。
イントロは、驚くべき行為を行うオリンピック出演者のいくつかの古いクリップにつながります。
1つのグループの人々が泳いでいるのを見て、何百人もの人々が歓声を上げ、多くの人々がカメラを見て笑顔になります。
別の男性がアスリートの手を振ると、他の人や拍手している人の手を振っている間彼は手を振る。
画面に広告が最初に表示されます。
人々が見ている間に女の子が縄跳びをしている。
彼女はジャンプしながらトリックとフリップをしている。
ビデオはビデオをまとめた人のクレジットで終わります。
黒いイントロ画面が表示され、中央にSUPER WASHと表示されています。
赤い車とその後ろの車は洗車場にあり、どちらも各車で2セットの人が作業しています。
現在、3台の車が見えており、同じ男性が赤い車の洗浄に取り組んでいますが、別の男性が赤い車の横にある3番目の車の洗浄を開始し、すべての車が洗浄され続けています。
赤い車は建物の外に駐車されており、清潔で乾燥していて、非常に光沢があります。
男の子が前後に揺れています。
少年は顔に落ちて泣きます。
他の人が見ている間、馬に乗って男が子牛をロープで縛られているのが見えます。
男はふくらはぎを縛って馬にのぼり、リングに足を踏み入れる。
プレゼントのラッピングについてのビデオの紹介が画面に表示されます。
いくつかの異なるクローズアップショットは、ラップされたギフトとギフト包装用品のショーです。
人が画面に来て、贈り物を包み始めます。
彼女は贈り物をリボンとアタッチメントで飾り、それを飾ります。
その後、他のいくつかのギフトラッピングのアイデアが次々に表示されます。
ビデオは、画面に表示されるクロージングクレジットで終了します。
人々のいくつかのクリップがカメラに手を振って示され、自転車に乗っている人々を観察します。
多くの人が長いトラックを自転車で走り回り、カメラが動き回っています。
シャツを着ていない男性が木々のそばに座って、コーヒーカップを飲みます。
人が猫をなでている姿を見ている。
あるグループが川に向かい、ゴムボートに乗り込みます。
彼らは荒れ狂う白い急流を通り、小さな滝の上を川を素早くパドルします。
滝から水が降り注ぐと、ゆっくりと浮かび上がります。
若い男がベッドに座っています。
男はアコースティックギターを弾き始めます。
男は演奏しながら歌い始める。
男は立ち止まって転がり目です。
男は終わり、見上げてから地面を見ます。
オフィスの椅子に座っている男性が、ある種のペンを持って座っています。
彼はしばらくそれについて話し、それから彼の口にそれを置くと、それは電子ペンであることがわかりました。
タバコのように喫煙できる新技術です。
彼はそれをタバコのように手に持って、それを口に入れて、煙を吐き出します。
2人の女性がお互いに話しているのを見て、お互いに武道を演じるように導きます。
女の子は戦い続け、一方が座って、もう一方が動き続けます。
カボチャのクローズアップが見られ、その後に子供が真ん中をすくい取っています。
彼女の隣にいる別の子供は、大人がフレームに入るとカボチャを切り取っているのが見えます。
大人が子供を助けて、カメラに向かって微笑んで、カメラが部屋の周りをパンする間、種を持ち上げます。
かぎ針編みをしている人につながるカメラに話している男性が見られます。
いくつかのショットは、ボールを打つだけでなく、カメラに向かって話している子供たちを示しています。
子供や大人がボールを打つ様子を見せながらカメラに向かって話します。
スポーツマンがスタジアムで槍投げをします。
ジャベリンは空中を飛んで緑の小道に着陸し、男はそれに向かって走ります。
スポーツマンは手を上げて手をたたきます。
カメラマンがアスリートを撮影します。
体操選手が競技場でやり投げをします。
さまざまな角度から荒れた水条件に沿って乗っているボートのさまざまなショットが表示されます。
カメラはボードを示し、水に戻り、ボートの中に座っている人に変わります。
カメラはさらに歩き回り、内部だけでなく水面の景色も捉えます。
人々は地面の外で戦い始めます。
彼らは人を地面に叩きつけます。
彼らは彼を空中に持ち上げ、彼を地面に叩きつけた。
3人が海の前に座っています。
男は小さな波でサーフィンし、空を飛んで海岸に着陸します。
人はサーファーに写真を撮ります。
男性はサーフボードを持ってビーチを歩いた後も、サーフィン、スピン、ジャンプを続けます。
サーファーは波のようにひっくり返る。
何人かの人々が丘の頂上でチューブに座っているのを見ています。
人が登る間、男性は互いに話します。
最終的に出て行って、お互いに笑いながら、男性たちは皆、ようやく一緒に丘を下りました。
裏庭でゆったりとした服を着た女性が話します。
マットを踏む女性運動。
男は凍った湖に座って、穴から釣りをし、釣り用具に囲まれています。
彼は自分のものから離れて歩くと、魚が彼の棒を水中に引き込み、それとともに姿を消します。
彼は腰を手で怒って立ち、それからそれを取り戻そうとする別の棒を手に入れます。
少年は保護ガウンが付いた椅子に座って、自宅でママが電気バリカンで髪を切った。
母親は男の子の頭の毛を指で取り除きます。
部屋で女の子を見ているのが見えます。
人がフレームに入ると、部屋のショットが表示されます。
その後、男は何度も何度もジャンプを始めます。
彼は縄跳びを続け、フレームの外に歩くことで終了します。
中年男性がモップを握りながら話します。
男はモップパッドを床に投げ、モップを床に置きます。
男は部屋を一周して床を拭きます。
同じ男が台所に立っています。
男はモップパッドの上に水をかけ、それから絞り出します。
男は再びモップパッドを床に投げ、モップでそれを持ち上げます。
男は家具の周りを回って床を拭きます。
画面上に白いロゴが入った青いロゴが表示されます。
次に、若い男性の体操選手が平均台の前の部屋に示されます。
次に、体操選手は自分の手を使って、これから行う動作を説明し始めます。
その後、男性は2本の棒をつかみ、自分を引き上げ、体を持ち上げてから、ハンドスタンドに入ると、彼は降りてきて、もう1つを行います。
体操選手はさらにいくつかのトリックを行ってから、バーのフリップを行います。
チアリーダーの大規模なグループがアリーナに駆け寄り、お互いにルーチンを実行し始めているのが見られます。
少女たちはステージを元気づけながら、お互いを持ち上げ、最後には観客にトリックとパンを披露します。
格子縞のシャツを着た男が棒でボールを打った。ボールはテーブルの上に散乱した。
灰色のセーターを着た男はテーブルに寄りかかってボールを見て、白いシャツを着て黄色のボールを打ち、格子縞のシャツを着た男性が椅子に座った。
灰色のセーターを着た男はビリヤードをし続け、ボールを穴に放ちます。
セサミストリートのコスチュームを着た男性がリカンベントバイクに乗っています。
アーニーに扮した男が間もなくバートに加わる。
彼らはまるでレースのように一緒に自転車に乗ります。
彼らは立ち上がって立ち去ります。
人混みの前で馬に座っている人が見える。
男は馬に乗ってふくらはぎにロープを張ります。
他の人が馬に乗って手伝う間、彼は子牛を縛ります。
ビデオのクレジットが表示されます。
ある女性が外に立って話します。
女性は、目の検査を受けるオフィスに入れられます。
アイコンタクトは、ツールと人間の手を使用して検査されます。
コンタクトレンズの着用に関連するいくつかのアイテムが表示されます。
男が手を洗う。
女性がコンタクトレンズを拾います。
男は手紙lを紙に書きます。
手がコンタクトレンズを曲げます。
男性がコンタクトレンズを挿入します。
女性が各コンタクトレンズを入れます。
女性は男の手を振る。
クリップのクレジットが表示されます。
床にゴム手袋が見えます。
人は手袋を半分に切り、最後に穴を開けます。
人は爪を穴に突き刺して犬に手袋をはめます。
人はクリッピングツールを示しています。
次に、人は電気サンダーで犬の爪を紙やすりで磨きます。
男は、オーバーオール、デニムシャツ、ペイントマスクを着用しながら、ペイントショップでスプレーペインターを使用していくつかの家具を専門的にペイントします。
男は木製のアームチェアメタリックグレーを金のスプレーペンキ缶で塗ることから始めます。
男はサイドテーブルを黒く塗って、黒い塗られた木から光を放ちます。
男は、シーンが黒のマーケティンググラフィックに消える前に、ドレッサーの引き出しをピンクに塗ることで終了します。
男は飲み物を作る方法を示すバーにいます。
彼はグラスに氷を満たします。
その後、さまざまな酒をカップに入れて計量し、グラスに注ぎます。
彼は飲み物を一緒に振ってから、その混合物をショットグラスに注ぎます。
最後に、別の酒をグラスに入れます。
ビデオは、男性が両方のメガネを持ち上げて終了します。
男はカラフルな棒を持って法廷に立ち、ピニャータに触れます。
男はピニャータで棒を振る。
男は立ち止まり、彼のそばに棒を置きます。
バンドは音楽を演奏し、灰色のスーツを着た女性は歌っており、後ろには黒のスーツを着た男性も歌っています。緑のシャツを着た男はドラムを演奏し、大きな部屋の人々は踊りながら歌っています。座って、歌と踊りが続く間、二人が一隅で話している。
緑のシャツを着た男がドラムを演奏します。
靴のペアがいくつか示されているだけでなく、社交やアルコールをグラスに注いでいる大勢の人々のグループも示されています。
グラスはテーブルの上に並べられ、ビールポンをしている人々のいくつかのショットが示されています。
さらに多くのショットが、人々が互いに話したり、いくつかの場所でビールを飲んだり、互いにパーティーしたりしている様子が示されています。
結局、メダルは配られ、人々はさまざまな場所で祝いながらそれらを着用します。
若い男性がスケートボードに乗って、シティプラザで横滑りをします。
スケートボーダーはウイリーをします。
スケートボーダーはどこかに行く歩道に沿って乗ります。
少年たちは歩き回り、交通機関の駅に行きます。
車が通り過ぎるとき、男の子たちは川の外で通りを歩いています。
水上でさまざまな活動をしている人はたくさんいます。
男の子の何人かは橋から飛び降りたり、他はボートの後ろに乗っています。
外で太陽の下で水辺で楽しい時間を過ごすのは素晴らしい夏の日です。
男は車のドアの近くにwindexを持っています。
その後、男は窓にwindexをスプレーし、窓を拭きます。
男は窓を丸める。
男は窓を仕上げて下に転がし、さらに拭き取ります。
海での競争に参加するボート乗りのチームを目にします。
レースが始まり、ボートに乗る人が離陸します。
彼らは水中で小さなボートを通過します。
1つのチームが間近に見えます。
画面にスコアボードが表示されます。
レーサーがバナーを渡すと、グリーンチームが再び見えます。
レースが終了し、群衆が拍手しているのが見えます。
最終スコアが表示され、シーンが終了します。
歩道、階段の吹き抜け、階段の手すり、壁、駐車場などのスタントを紹介するために、数人の若い男性がさまざまな歩行者環境を使用してローラーブレードスタントを展示しています。
カメラがヤシの木のラインを撮影しているいくつかの率直な環境ショット、および建物といくつかの葉でいっぱいの広大な街並みを撮影します。
若い男性のグループは、画面上の名前テンプレート、階段や階段の手すりでのローラーブレードスタント、空中ジャンプ、レールの上を滑って着陸することで、1人ずつ展示されます。
男性は、スタントの後に倒れるいくつかの事故を紹介しますが、その後、より多くのスタントを成功させます。
男が庭の木にひざまずきます。
手で掘りながら話します。
彼は木の根元にマルチングを適用してパックする方法を示し、指示します。
屋内展示会に人が集まります。
展覧会では、男とロボットが卓球をしている。
人々はストラップを着用して展示を見回し、男性は2枚のディスクを持っている人を説明します。
他の人々は読書やテキストメッセージをやりながら食事エリアに座っています。
天気図が1秒間表示され、次に2人のニュース女性が机に座っています。
いくつかの人々がレースのためにウォーミングアップを示しています。
銃が発砲され、レースが始まります。
ニュース室の女性たちに話を戻します。
ビデオは、コンクリートを使用してセラミックタイルをインストールする方法のチュートリアルを示しています。
オレンジ色のベストと黒いズボンを身に着けている人が家の部屋をタイル張りしています。
彼は白い正方形のセラミックタイルの山とグラウトとセメントで満たされたバケツの横にひざまずいています。
彼はこてでセメントで床を塗ります。
次に、正方形のタイルを直線状に並べて並べ、しっかりとはめ込まれていることを確認します。
さらにタイルを箱から取り出し、ウェットセメントの上に置いて、タイルが互いに適切に位置合わせされていることを確認します。
部屋全体が白いタイルで完全に覆われるまで、すべての隙間を埋めるためにタイルを配置し続けます。
男は少女を頭の上に持ち上げ、次に肩の上に持ち上げます。
彼は彼女を彼の手の上に立って、他の時計のように彼女を空中でバランスさせます。
彼は再び彼女を持ち上げて持ち上げます。
バレリーナがステージで踊り始める。
彼女はステージでいくつかのスピンを行います。
彼女はステージで跳躍します。
彼女はステージに横になります。
濡れた髪をブラッシングし、髪全体にローションをこする女性を見ています。
その後、彼女は髪を乾かしてブローし、髪の毛を上部に固定した状態で再び見られます。
彼女は髪の毛の底を一気に乾かしてから、髪の毛すべてをピンで留めて再び見ます。
彼女はピンを外して新しい髪を披露します。
黒いシャツを着た女性がカメラに向かって話している。
木片を屋外のオープンエリアに運ぶ若者の束にシーンが移行します。
彼らは木を切り刻もうとし始めますが、最初は斧を出すのに苦労しています。
女性がついに斧を取り出し、彼らは木を切り始めます。
バンダナの女性が木を切り刻んで弓をとるので、カメラは観客の周りをパンします。
シーンはビデオの冒頭にあった当時の女性に戻ります。
ビデオは、何かが落ちるのに驚いた木の周りの女性たちで終わります。
バグパイプのセットを持って立っている男性がカメラに向かって演奏を始めます。
男性は再生を続け、その後カメラを見るのをやめます。
3つの壁とガラスの壁のある部屋に立っている男性が、ラケットでボールを打っています。
次に、一連の単語とYouTubeビデオが表示されます。
次の画面には、大きな熱気球とアニメの車が表示されます。
さまざまな場所で鎖を握りながらカメラに向かって話している男性が見えます。
男性は犬の周りを歩いているのが見え、カメラに向かって話しかけながら、犬の中に戻って行きます。
彼はロープを握り、犬と一緒に歩き回っている間、さらに話し続けます。
青くキラキラと光る衣装を着た女の子がバトンを2つ持ってコートに立っています。
少女はバトンルーチンを開始し、ルーチンを開始し、バトンと体を回転させます。
テーブルで裁判官は彼女が紙に書いている間ずっと彼女をずっと見ています。
少女はバトンを落とし、それを手に取ってから、ルーチンを続けます。
トランクが開いている車の隣に立っている男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
男はタイヤを外し、ジャッキで車を持ち上げます。
男はタイヤを脱いで新しいものを装着し、それを所定の位置にねじ込むことで終了します。
彼はジャックを外し、カメラに向かって話し終わる。
バスケットボールは芝生の上に置かれるのに焦点が当てられています。
それからズームアウトし、石けりで書かれた石けりの初めに小さな女の子が立っており、男が終わりに立っていて、彼はチョークを彼女の方法で投げ、それが壊れ、彼はそれを拾うことを望み、彼女は選ぶもう片方を上にして、チョークコンテナーに戻します。
女の子は石蹴りの最初に戻り、彼女の順番を取り、彼らは前後に行き、石蹴りをジャンプしてジャンプして順番に遊びます。
女性の手が何かを包んでいるのが見えます。
女性はカメラに話しかけます。
この操作に必要な機器のクローズアップが表示されます。
女性は本をティッシュペーパーとテープで包みます。
女性は本に合わせて紙を切ります。
女性は本を紙とテープで包みます。
女性は、巻かれたリボン付きの本を持ってカメラ全体に話しかけます。
巻かれたリボン付きの本のクローズアップが表示されます。
建物の中のブースに2人の男の子が座っています。
彼らはクリップをすることについて話している。
その後、バニラアイスクリームのボウルを食べながら話します。
誰かがトランクを開いてタイヤを引き抜いているところに続いて、ギアシャフトのクローズアップが見られます。
人は車の下にジャッキを置き、タイヤのねじを緩めて外し始めます。
その人は、新しいタイヤを装着し、ジャッキを外してハブキャップを元に戻しながら所定の位置にねじ込みます。
時折カメラに話しかけながら、女性がモップで食堂の床を掃除する。
女性は歩き、食堂の床の別の部分を掃除します。
女性はモップの頭をバケツに入れます。
多くの人がバックグラウンドで通り過ぎます。
女性はカメラに話しかけます。
パレードの行列がパレードで通りを歩きます。
緑の制服を着たメンバーのグループが旗を振って歩きます。
行列のメンバーは小さなホーン金管楽器を抱えて通りを歩きます。
道を歩いて楽器を演奏するドラムラインが通り過ぎます。
行列のメンバーは、大きなフレアホーン楽器を抱えて通りを歩きます。
話している部屋に女性が立っています。
彼女は赤いブラシを手に取り、髪をブラッシングし始めます。
Netflix広告が画面に表示されます。
人は、台所の流しの上に、混合物が入った洗浄剤とスプレーボトルを差し出します。
人はステンレス製のシンクに洗剤をスプレーボトルにスプレーします。
スポンジは、洗浄液で歌をこするために使用されます。
蛇口がオンになり、シンクを洗い流すために使用されます。
ストームトルーパーがカメラに向かって話しているのが見え、隣人と歩き回っている男の周りをカメラがパンします。
多くの子供たちが男性と話すのをやめ、車は話すのをやめます。
人々は立ってテーブルで話します。
プレーヤーのチームはビーチサッカーをします。
プレーヤーはサッカーボールでゴールを決めます。
ビデオは、スケートボードの丘を下って、トリックをしている人のいくつかのショットから始まります。
少年は、フリップとトリックをしているスケートボードに乗り続け、カメラが彼をいくつかの角度から捉えています。
小さな女の子がおもちゃのドライヤーで遊んでいます。
彼女は振り向いて微笑む。
彼女はおもちゃのドライヤーで遊んで話し続けています。
彼女はおもちゃのカーラーを手に取り、彼女の前の机の上に置きます。
黄色のコンストラクショントップの男性が壁にベージュの壁を塗っています。
彼は下から上に行き、道具にもっとペンキを塗る。
彼は壁を越えて、彼がやっていることと同じように、かなり速く進歩しています。
彼は壁の半分のところまでそれを作ります、しかし壁の底はまだ白いです。
誰かが家の屋根に通気口を置いています。
彼らは接着剤で通気口を密封します。
エージングクリームのボトルが表示され、女性がTゾーンで顔に適用し始めます。
均等に表示されると、製品の使用方法と毎週の予定がいくつかの段落に示され始めます。
その後、短い文が表示され、詳細を取得するためにWebページにアクセスするように指示します。
女性がキッチンで横になった自転車に素早く乗っています。
彼女はストーブのそばに座り、卵を鍋に割り、乗っている間オムレツを作ります。
彼女は卵をかき混ぜ、まだ乗っている間にそれをプレートします。
その後、彼女は乗り続けながら食事をします。
RVの屋根の漏れを防ぐ方法のビデオが表示されます。RVの屋根と、漏れの周りの接着剤を掃除している人がいます。
男は漏れの周りに白い接着剤を置いています。
審判が手首を握るとき、2人の男性が拳を上げてテーブルに立っています。
レフェリーはそれから手を離し、ほぼ即座にアームレスリングの試合が終了し、勝者が宣言され、勝者が移動し、さらにいくつかの試合が行われ始め、それらも突然終了します。
しかし最後の方で、ようやく対戦相手が一致し、手を動かすのに苦労して勝者を宣言するのは永遠にかかります。
人が丘の上に立って、群衆の前で祝っています。
彼はbmxダートバイクに乗って、群衆のために大量のスタント、ウイリー、スピンを行います。
女性はダンスを間近に見せられます。
タキシードの男性がブラックジャックの説明を始めます。
ディーラーは4人のプレイヤーにカードを配ります。
カードのいくつかのクローズアップが示されています。
タキシードの男はブラックジャックのルールを説明し続けています。
体操選手が平行棒で運動し、コーチが指示を出し、マットを固定します。
次に、体操選手が高いバーでスピンし、マットの上に立って反転します。
人が1組のスキー板の上に立っているのが見え、他の人がそのエリアを動き回っています。
他の人が後ろから歩く間、一人は管の上に座っています。
次に、人はその丘の中の管の中の人を蹴ります。
ニュースルームでニュース女性が話している。
闘牛士はリングの中に示されています。
彼らは岬で雄牛を誘惑しようとしています。
カメラが馬に乗っている人の周りをパンします。
人はそのエリアを走り続け、笑ってカメラに向かって話している間、女性に話しかけるのを一時停止します。
女の子のグループが写真のためにポーズをとっています。
次に、いくつかのテントの前のフィールドでバレーボールをしているところを示します。
彼らはボールを前後に投げます。
少年は笑顔でカメラの前で手振りをします。
ここでも写真でポーズをとっている女の子のグループが示されています。
3人の男性が野外の観戦者と観覧席に囲まれた屋外オリンピックイベントでハンマー投げを披露します。
男は屋外オリンピックの試合に立ち、ハンマーを空中に飛ばす前に、観客と観客に囲まれたハンマー投げを観覧席で行います。
さらに2人の男性が同じ方法でハンマー投げを行い、ハンマーを空中に放してフィールドに飛び出します。
3人の男性がフィールドの真ん中に立って、首に掛かっているメダルを持ち上げます。
はしごで作業している数人の子供と年配の男性につながる裏庭エリアが見られます。
グループは横に沿って生垣を切り、バケツに入れて年上の男性を助けます。
子供たちは、葉を集めて前に押し戻すことで、他の男を助け続けています。
男と女が話しているソファに座っています。
彼らは通りを車で運転している。
彼らは歩道をローラーブレードで滑っています。
子供たちのグループがコート上のオレンジ色のコーンの間を走っています。
彼らは、コーチが拍手し、彼らを応援している間、彼らがどれだけ速く彼らの間をジャンプできるかを見るために競争しています。
ボートの後ろでジェットスキーをしている人を見かけます。
ボートは座礁してブラシにぶつかります。
スキーヤーは湖に横たわっています。
男と女がカメラに向かって話しているテーブルのそばに立っています。
マッシュポテトのレシピがテーブルに置かれています。
男はジャガイモの皮をむき、黄色い鍋に入れる前に切ります。
男は黄色の鍋に3握りの塩を入れます。
男はニンニクを切ります。
男は鍋にニンニクを2枚の葉とともに投げます。
女性はテーブルで男性と合流し、バターは半分に切る。
女性はバターを鍋に入れます。
男性は彼女に簡単に話しかけ、女性は牛乳を鍋に注ぎ始めます。
男は黄色い鍋と鍋をストーブの上に置きます。
男は鍋のふたをつかんで鍋を覆います。
テーブルに戻って、男は鍋から蓋を外し、葉を取り外します。
男はジャガイモをすりつぶします。
男はジャガイモに塩ひとつまみを投げ入れます。
男はジャガイモのすりつぶしを再開します。
男は鍋から牛乳を鍋に注ぐ。
男はジャガイモをさらにすりつぶします。
男はコショウをいくつか掴んで、ジャガイモに投げます。
男はさらに牛乳を追加します。
男はジャガイモをすりつぶし、完全に柔らかくなったらかき混ぜるのに戻ります。
男は少しの間水を入れてポテトの攪拌を再開します。
出来上がったマッシュポテトはカウンターに置いてあります。
男がカメラに向かって話している。
多くの人が歩いているオリンピック競技場が示されています。
男は細長い道を走り、砂の山に飛び込みます。
彼の周りには旗が巻かれ、聴衆に向かって手を振っている。
男は、缶やカップで飲み物を示す人々と歌いながら、庭でバーベキューをします。
それから人々はバーに歩いて行き、ビールを飲みながら歌います。
女性は噴水からの飲み物を提供しています。
男がマイクの前で話し、人々は歌いながらビールを見せ続けます。
その後、人々は再び歌ったり、飲んだり、屋外で踊ったりしています。
男が平均台に飛び乗る。
彼は平均台で体操のルーチンを行います。
彼は降りて青いマットの上に着陸します。
彼は群衆に手を振って立ち去ります。
男性の体操選手が人でいっぱいのアリーナにいて、彼のルーチンを開始するために2つのバーをつかみます。
彼はバーにいる後、彼のパフォーマンスを着陸させてマットを離れる前に、いくつかのフリップとターンを行います。
画面に、テニスについてのビデオの紹介が表示されます。
そして、男は彼がビデオで教えることになるレッスンについて話します。
彼はラケットを数回振って、テニスラケットを振るのに適した形を示しました。
他の男が画面に来て、他の男がナレーションしながら、いくつかのテニスウィングを実行します。
ビデオが終了すると、終了クレジットが画面に表示されます。
体操選手が梁の前に立って、腕を上げ、他の人が脇を見ているのが見えます。
その後、女性は大勢の人々の前で体操のルーチンを実行します。
彼女はある時点で脱落し、ジャンプしてルーチンを終了し、側からジャンプして終了します。
雑誌に女性の手が見える。
女性は記事のスライスを切ります。
彼女は紙を水に入れ、白い爪の上に置き、紙をはがし、文字を貼り付けます。
女性は爪の上に明確な磨きをかけます。
女性はラインストーンを爪にくっつけます。
女性は装飾された爪の上に明確な磨きをかけます。
私たちは女性が雑誌のページをめくっています。
白いエンディング画面が見えます。
この男は青いTシャツと白いショートパンツを着ており、体操のルーチンをしています。
それから彼は降りて、どこか別の場所に行くために立ち去ります。
彼と一緒に歩き回っていて、彼は緑のシャツを着ている別の男もいます。
一枚の紙を持ち上げてカメラに向かって話している男性が見えます。
男はかみそりも持ち、紙に書き始めます。
その男は顔を剃ってクレジットで終わるのが見えます。
大きな氷​​河が水に映っています。
ボートは後ろのスキーで人を引っ張っています。
人は水に浮かんでいます。
金髪の少年が手持ちの噴霧器を手にして台所の流しに立っており、すべての皿に噴霧しています。
次に、少年はカウンターのグリーンポットに噴霧器を置き、そこに水を噴霧し始めます。
少年は噴霧器を落とし、シンクからカップを取り出し、水を入れ、鍋に水を注ぎ、再び水を入れ、カウンターのボウルに注ぎます。
次に、少年は赤い液体で満たされた透明なガラスを手に取り、それをいくつか飲み、それを蛇口の下に置き、それに水を加え、数回飲んで、それを流しに捨てます。
次に、少年は赤いジュースが入っている皿を皿から取り、カウンターの鍋に注ぎ込もうとしますが、代わりにカウンター全体にこぼれ、スポンジを手に入れて片付けようとします。
2人の男の子が芝生でひざまずいて、はさみで草を刈っています。
彼らはいくつかの部分をつかみ、はさみを使ってそれを切ります。
次に、彼らが後ろに刈り取った草を投げます。
彼らはそれにすぐに向かっています、彼らは他に何もすることがなくてとても退屈な小さな子供たちのようです。
芝生の真ん中に大きなマーチングバンドが立っています。
グループの真ん中がプレイを開始し、その後残りのグループがプレイを開始します。
グループは順番に4番目と4番目のプレイバックを交互に行い、静止して終了します。
ラクダの上に座っている男性。
ラクダが立ち上がり、前の男がそれを導いてくれます。
その後ろに赤い納屋が見えます。
ラクダは後ろに座り、男は降りる。
男はオールを非常に速く動かす川のカヌーで競います。
次に、男は乱流の海を通過します。
ピンクのオープニング画面が表示されます。
女性が2頭のミニチュアホースをブラッシングしているのが見えます。
女性は茶色の馬のひづめを掃除します。
女性は白く日焼けした馬のひづめを掃除します。
女性は両方の馬にたてがみを磨きます。
女性は物資を下に置く。
エンディングタイトル画面が表示されます。
馬の白黒の静止画像が表示されます。
私たちは女性が再び茶色の馬を磨くのを見ます。
車のクローズアップが見られ、その後フレームに足を踏み入れて車を洗う人が続きます。
人々は、外装だけでなく内装もきれいにし、車を外に転がします。
彼らは車を駐車し、拭き続け、最後にそれを乾かします。
ニュースルームでニュースウーマンが話している。
いくつかのプロのダンサーがステージで踊ったり、バレエを演奏したり、女性がカメラに向かって話したりすることもあります。
公演後、人でいっぱいの部屋を見に行ったり、記者会見をしたりする姿が見られます。
最後に女性3人のポスターを掲載。
前足を失った犬が芝生の上を歩いています。
彼はカメラマンをフォローしていて、ホッピングランにぶつかります。
彼は戻って、再び同じことをします。
クリスマスツリーを飾っている男性がいます。
男は一連のライトを追加します。
小さな女の子が木に球根を広告します。
男はライトをつけます。
男と女は木に球根を追加します。
女性は階段を上って行きます。
女性は木に装飾品を追加します。
男ははしごの上に立って、装飾品を追加します。
女性は明かりを消し、家族は一緒に木を見ます。
男と女はお互いにキスします。
遊び場の外で、他の子供たちがスイングしている間に、男の子がスイングセットの一番上に登っています。
一番上の男の子は、友達がブランコ​​に乗っている間に、さりげなく座っているだけです。
彼女はたくさんのスピードを上げており、本当に高くなっています。
彼女は飛び降りるが、あまり上手く着陸せず、彼女は芝生に墜落した。
紫色のシャツを着た男がカメラに向かって話している。
彼は木の板を壁に登り始めます。
彼は壁から降りて話し続けます。
カメラに手を振って話している間、人は木の隣に立っているのが見えます。
次に、その人は土を持ち、木の周りを掻き集めてそれを指さしている彼女のいくつかのクリップにつながります。
まず、このビデオの内容を視聴者に知らせるために少しの間表示される画面があります。
それから、人々が彼らを見る異なる場所で異なる馬に乗る男がいます。
最初の問題では、馬が背中に乗って走り、木製の障害物を飛び越えようとしますが、失敗し、さらに多くの失敗があります。
人が暗闇の中でLEDフラフープで踊るステージに現れます。
人が踊るとフラフープのLEDライトの色が変わり始めます。
ビデオが終了すると、終了クレジットが画面に表示されます。
中年の白人女性が絵の話の横にあるロビーに立っている。
それから彼女は同じ場所の別の部屋に再び現れ、鏡、花瓶、植物の前で話している。
彼女の手には、靴磨きが施された小さな円形のコンテナーがあり、ぼろを取り、ぼろをコンテナーに浸します。
その後、女性は男性のドレスシューズを布で拭いて磨きます。
それから彼女はブラシを取り、それを靴の上から歩き始め、一時停止して話し始めます。
カメラは複数のプレーヤーにズームインし、互いにサッカーをしている少数の人々のグループにつながります。
コーチと観客は試合を見て反応し、プレーヤーはフィールドを上下に蹴り続けます。
野球帽をかぶった男、ショートパンツ、青い半袖シャツは、テニスコートのテニスネットを横切って一人で3つのテニスボールを提供しています。
テニスコートの男性が一人でテニスラケットを備えたテニスボールをネットを介して提供しています。
その後、男はネット全体でさらに2つのボールを出し、ボールは反対側に着地します。
黄色い保護用のヘルメットをかぶった青いシャツを着た溶接工が、作業場で大きな金属パイプを溶接しています。
青い防護服と白いヘルメットを身に着けた別の溶接工が、ワークショップのテーブルで金属片を溶接しています。
彼は水平に精密に金属片を溶接しています。
高温での金属の溶解にどのように作用するかを示す溶接機があります。
男が山を下ってスキーやスノーボードをする動画を撮っています。
彼はまた森を通り抜けます。
大きなオレンジ色の機械が、腕のような爪とかみそりで草を刈り取りながら道を進んでいるところを示しています。
切削は続行され、機械は高速道路などのさまざまな場所で稼働しています。
女性体操選手がバーを取り付ける準備をしています。
彼女はマウントしてから、いくつかのハンドスプリング、フォワードフリップ、バックフリップを行います。
それから彼女は降りて、腕を宙に上げます。
男と女がカーディオマシンを作ります。
ペダルの歩幅が画面に表示されます。
すると、男性は運動をしている女性に会いに来ます。
次に、男性が運動し、腹部の筋肉が表示されます。
機械と画面パネルのステップを示します。
男の子のグループが、立っているテーブルの上にビールがたくさん入った部屋に立っています。
男の子たちは話し、笑い、いじめの前に、三角形の形をした透明なコップを使って長いテーブルを横切ってビールを飲むゲームを始めます。
卓球の1つがカップに落ち、男の子の1人がビールを飲み始めます。
最後の1人のプレーヤーがカップに背中を向けて立っている間にピンポンボールを投げて着地させることができるとき、グループはビールピンポンをプレーし続けます。その時点で男の子は祝い、笑います。
マスクをして、壁に沿って物体を押している男性が見えます。
その男はテーブルの上に紙を並べているのが見えます。
彼はすぐに壁紙を壁に貼った。
屋外のかわいそうな施設では、人々はプールにいて、他の人々は屋外で待機しています。
飛び降りる準備をしているダイビングボードに2人の男の子がいます。
彼らはユニークな立場になり、同時に一緒に飛び込みます。
彼らは水に着陸すると、大きな水しぶきを作ります。
InStepバイクトレーラーの取り付け方法を示す画面が表示されます。
男性が自転車の後輪にInStep自転車トレーラーを取り付ける方法を示しています。
その後、男はダイニングルームに座っているプロセスを説明し続けます。
2人の幼児が自転車のトレーラーに座っており、男性は安全ベルトを付けています。
椅子に座ってカメラに向かって話し、手を振っている女性が映っていて、彼女とカメラマンを映している鏡をのぞきます。
次に、タトゥーアーティストがフレームに足を踏み入れ、少女の首にシンボルのタトゥーを入れ始めます。
最後に少女の入れ墨の写真が表示されます。
男性がカメラに向かって話しているのが見え、カミソリを顔にかざし始めます。
男はその後、顔の両側を剃り、カメラに向かって話し続けることで終了します。
ダーツボードが軽く揺れているのが見えます。
2つのダーツ、1つは赤、1つはグリーンをボードに当てました。
角度を変えてさらに2本のダーツがボードに当たります。
画面が黒くなり、エンドクレジットが表示されます。
キャビネットやテーブルなどの家具が見られます。
人は電気のサンダーで木の部分を紙やすりで磨きます。
人が木片を手で紙やすりで磨きます。
男は彼の前に重みに近づきます。
男はウェイトを持ち上げ、床に落とします。
男はウェイトを持ち上げ、しばらく保持します。
男はお祝いに手を振る。
男はお祝いで悲鳴を上げる。
大きな機械が部屋に座っているのが見えます。
次に、ロボットアームがフレームに移動し、物を押しのけようとします。
ロボットは故障し、腕を引き戻します。
車の端まで歩いて腰に手を当てている人が見えます。
彼らは彼らがパンクしたタイヤを持っていることに気づき、それを降ろそうとしてジャッキを引き出す。
女性は転んで、橋から後ろに倒れ、トラックに着陸します。
クリップのクレジットが表示されます。
人々はカジノのテーブルに手を持っています。
ビデオのクレジットが表示されます。
バンパーカー同士がぶつかり合って座っている。
彼らは停車して車から降りる。
白いシャツを着た男の子が青いシャツを着た男の子と一緒に出かける。
白いシャツを着た男がカメラに向かって話している。
人々はお互いに対してバレーボールの試合をしている。
平野で二頭の鹿の像の前で女性が話している。
次に、氷に穴を開ける人の話をします。
一部のブースでは、魚を氷で冷やしながらホットドッグを提供しています。
男の子と女の子が魚を捕まえようとします。
彼らは釣りをしながらインタビューを受けています。
白い皿がキッチンの白いテーブルに座っています。
子供は2枚の白パンに七面鳥のスライスを置き、次にチーズのスライスを追加します。
最後に、彼女は奇跡の鞭の層を追加します。
彼女は前かがみになり、サンドイッチをひと口食べます。
ニュースセグメントをホストしている男性が、スローモーションで氷に沿ってパックをシャッフルする人々のいくつかのショットにつながるのを見ています。
ゲームをプレイしている人々のショットがさらに表示され、画面全体に3Dアニメーションが表示されます。
黒のイントロ画面が表示され、数字と文字を含む白、青、緑の多くのテキストが含まれ、右側にあるロゴはQUICKSILVERで、クリップはPIHA、AUCKLAND NEW ZEALANDでのサーフィン競技からのものになります。 。
ビーチが表示され、複数の人々とテントがあり、人々は大きな波と長い波をサーフィンしているさまざまなサーファーを見て応援しています。
エンディングが表示され、ロゴとテキストがイントロと同じ黒い画面になります。
灰色の部屋に2つの掃除機が表示されます。
掃除機の1つが消えます。
女性が家を掃除機で掃除し、掃除機を空にします。
女性はクローゼットに掃除機をかけます。
私たちは机と製品を設計するエンジニアでいっぱいの部屋を見ます。
3人のダイソンファンがカメラに向かって旋回します。
男は円盤投げをします。
彼は回転してディスクを投げます。
男性が話しているフィールドに立っています。
男が別の男を蹴る。
その男は彼にバットを振る。
人々はビーチでバレーボールをしている。
ボールが地面に落ちると、赤いショートパンツの男がそれを拾います。
黒い帽子をかぶった男がボールを出します。
グレーのスウェットシャツを着た男性がバス停に立っています。
彼は通りをローラーブレードしてトリックを始めます。
男は後ろ向きにスケートをしている。
男はビーチの海岸線に沿って背中に乗る子供たちと一緒にラクダを案内します。
ビーチの常連客は立って、水着で海岸線に沿って歩きます。
熊手を持っている庭に女の子が立っています。
女の子は葉を山にかき集めます。
少女はトランポリンまで歩いて別の熊手を手に入れ、葉を丸く掻き集めます。
少女は熊手をトランポリンに戻し、カメラに話しかけます。
女の子は飛び込み、転がり、葉を投げてから立ってカメラに話しかけます。
ロデオライダーが雄牛のゲートから出てきて、投げ出されます。
ライダーが安全になると、ロデオピエロが雄牛をそらします。
ピエロが怪我をして、きれいな女性から治療を受けに行く。
馬に乗った男性のグループが話し、彼らが離れると、ピエロはリングで彼の仕事を再開します。
彼が雄牛の頭を飛び越え、他のピエロが彼を助けてくれると、ピエロは再び負傷します。
少人数の男性グループがテーブルに座って、さまざまなハンドゲームを行っています。
次に、スローモーションで表示されている自分の手を動かし、電話で話していると部屋を離れる1人につながります。
他の人が笑うと、カメラがパンします。
フィリップスの3頭のかみそりが表示され、赤いテーブルで箱から出されます。
次に、カミソリが組み立てられ、プラグが差し込まれると充電されます。
完全に充電されると、男はかみそりをすすぎ、このひげの部分にシェービングクリームを塗り、ひげを剃ります。
彼がひげを剃っている間、男は話し続け、彼の顔は少し大きなかみそりを向け始め、カミソリは充電器に戻されます。
黒い画面とタイトルが表示されます。
ボートに引っ張られてポールを握っている男の子が見えます。
彼は足に乗ってスキーをします。
少年はバランスを失い、完全にポールから落ちます。
隣の女の子が船のバーを握っています。
女の子はカメラを見て、足を緩めてバーから落ちる。
2人の若い女の子がジムにいて、ジムの真ん中にあるバーをめぐって副業をしています。
その後、ビデオはスローモーションで再生され、もう一度高速で再生されます。
数人が波の上でサーフィンに行きます。
彼らは時々落ちるが大丈夫です。
男は黒いアンプを持って階段を上ります。
男は彼が開いたドアを通り抜けます。
男は片手でマイクを使ってハーモニカを演奏します。
男はギターを弾きます。
黒のアンプがテーブルに表示されます。
アンプがテーブルに表示されます。
人々は水域を漕いでいます。
男は水域からの水で顔を洗い流します。
男はこの髪に水指をかけます。
口ひげを持つ男性が身を乗り出し、手を濡らし、顔をささやきます。
大きなおもりの前で下に曲がっている女性が、肩まで持ち上げ始めます。
その後、彼女は曲がり、おもりを足に戻します。
誰かが彼の靴を磨く間、男は座っています。
その人はブラシを使って靴を徹底的に掃除します。
次に、磨きをかけて輝かせます。
少数の人々のグループがポーカーテーブルの周りに座っており、カードを配る女性が前にいます。
女性はカードとチップを真ん中に置いている間にカードを配ります。
ディーラーは人々と遊んで、遠くを見つめ続けています。
大人はコートでバレーボールの試合をしています。
群衆は彼らが遊ぶのを見ています。
男は弓を握っている部屋に立って、別の男と話している。
広いフィールドでボードに弓を使ってショットを練習するマニス。
チームは中央でアイスホッケーをしているので、座っている人は誰でもそれを見ることができます。
青いチームが最初にゴールを決め、それから人々は拍手と応援を始めます。
次に、青いチームが別のチームを再び得点し、群衆は乱暴になります。
バンパーカーがぶつかって衝突する子供たちの小さなグループが見られます。
子供たちはゲームのあちこちを動き回って互いにぶつかります。
子供たちが遊んだり、ぶつかったりしてゲームは続きます。
痩せた男がボウリングの電話で話し、ボウリングのピンをすべて倒します。
次に、彼はボールを転がすためにいくつかの障害を通過する必要があり、彼はとにかくそれを作ることになります。
それらのいくつかは、レーンのピンでボウリング、チャートの後ろから立って、そして彼の目を覆ってそれを行うことさえ含みます。
男の子はボールを蹴ってそれをプレイメイトに渡している間に室内サッカーをします、それからレフェリーはセンターに入って指示を出します。
次に、レフェリーがゴールエリアにボールを置き、男の子がボールを蹴ったが、ゴールキーパーがボールを止めた。
男の子はゴールキーパーにボールを発射し、ボールを止めます。
その後、プレーヤーが得点し、チームはプレーを続けます。
ビデオは、犬が歩き回っているいくつかのショットにつながり、犬の毛皮をかわいがっている女性につながります。
女性はブラッシングを続け、公園を走っている犬のクリップを見せます。
掃除をしている人のクローズアップが表示され、その後、アリーナを歩いている人が続きます。
次に、2人のレスラーが曲がり、ピットを少し歩き回り、その後互いにレスリングします。
1人の男性がもう1人を倒して、街のクリップに導きます。
幼い子供が遊び場に登り、滑り台を下りているのが見えます。
彼女は再び最上部に戻り、次にもう1枚スライドを降り、再び階段に戻ります。
子供たちの小さなグループが体育館の周りを動き回ってボールを投げているのが見られます。
子供たちはゲームをしている間にボールをお互いに投げます。
子供たちが飛び降りる間、ゲームは続きます。
女性が飲み物を飲んで座っています。
彼女は飲み物を下に置いて話し始めます。
若い女の子がカボチャの上部に穴を開け、その後種子をすくい取り、側面を切り取っているのが見えます。
少女はカボチャを拭き取り、上に置いて暗闇の中でカボチャを見せます。
フィールドホッケープレーヤーが彼の足の間のフィールドにボールをドリブルします。
フィールドホッケーのプレーで、ボールを前後にドリブルしました。
フィールドホッケープレーヤーは、空中でボールをジャグリングしながら突き上げ、スティック上でバランスをとります。
プレーヤーはコーンのセットをドリブルし、ゴールにシュートします。
俳優のジェイソン・スタトムが青いリクライニングチェアに座って、机の後ろに座っているジミー・ファロンの名前で深夜のテレビのホストと話している。
ふたりは話し続け、ふたりは冗談を言って立ちあがり、テーブルに向かいます。
彼らは両方ともテーブルの端に立ち、腕相撲と会話を始めます。
久しぶりに俳優が優勝して応援し始めます。
男と女が遠くに別の読書でボウリングレーンに立っているのが見えます。
ある女性が中に入ってブロンドの女性に話しかけ、ボウリングシューズを手渡します。
男が話しかけ、少女はかかとをつけたままボウリングのボールを投げます。
ジャベリンを投げるための一般的なテクニックが示されています。
次に、クロスオーバーでそれを行う方法を示します。
運輸省は、雪に覆われた白い車で氷と雪の安全のヒントを示しています。
赤い冬のジャケットを着た女性がキーをイグニッションに入れ、車を始動させます。
赤いジャケットを着た女性が車のトランクを開き、スノーブラシを外して、車体、フロントガラス、ヘッドライト、フロントグリル、およびライセンスタグから雪を吹き払います。
ジャベリンを投げる準備をしている男性がスローモーションでフィールドの小道を走っています。
彼が近づくと、彼は向きを変えて横向きに走り始め、ジャベリンを投げます。
それが解放されると、彼はつまずき、彼の周りの残りの人々が彼の距離を見るために見るので、彼のバランスをつかもうとするのは困難です。
インフレータブル力士コスチュームを着た2人の男性が、公共広場でストリートパフォーマンスを行うことで、人々を楽しませています。
インフレータブル力士服を着た2人の男性がカメラに話しかけ、舗装された公共広場に立っている通りすがりの人々を楽しませます。
2人の男性は、自動スクーターの使い方、相撲の模擬試合の実行方法、観客と一緒に写真を撮る方法、観客と一緒に踊る前に、演奏を終了してカメラに向かって話しかける方法を小さな男の子に示します。
画面は白い泡と言葉でいっぱいで、一方の手はピアノを弾きます。
泡や言葉が消え、キーボードの上で手を動かすだけです。
手が消え、それは単なるキーボードです。
画面が黒くなる。
人々は車輪付きの雪かきを使って雪をかきます。
次に、男は雪をシャベルでとめる方法を示し、彼はバッグを使用します。
タバコを吸いながら遠くを見つめる女性が見られます。
彼女はタバコからパフを取っている間フレームの外の誰かに話します。
カメラが彼女の動きを捉えている間、彼女は喫煙を続けます。
猫が少し苦しんでいる間、人の手が猫の爪を切り抜いているのが見えます。
クリッピングキャットのショットがさらに表示され、ある時点で彼は動き、彼女は首をつかみます。
赤いムスタングがホースダウンされています。
次に、労働者は車の上で石鹸をこすります。
その後、彼らは両方とも、車両に別の石鹸を適用する前に、石鹸を洗い流すことに取り組みます。
その後、ホースを使用して車をきれいに洗浄します。
少年はジムでハイジャンプをする準備をしています。
彼はハイジャンプスティックで走り出します。
彼はジャンプして安全パッドに着地した。
2人がカメラに向かって話しているのが見え、お互いにバレーボールをしている人々のいくつかのクリップにつながります。
人々はスポーツを続け、他の人はカメラに向かって話し、横とハイタッチをします。
人のグループが屋外公園に集まっています。
彼らはドレスアップし、いかだに乗り込みます。
彼らは一緒に川を下ってラフティングをしている。
バスルームで女性が話しているのが見えます。
彼女は私たちに自分のブロードライヤーボックスを示します。
彼女はブロードライヤーボックスを表示に戻します。
女性は髪をつかんで持ち上げます。
女性は私たちにドライヤーの付属品とドライヤーを示しています。
女性はブラシで髪の毛を聞き、ブローを加えて髪を乾かします。
人々は公共施設で犬の毛づくろいやブラッシングをしています。
女性は髪の長い犬の世話をします。
他の女性が大きな犬を愛撫している間、女性はプードルの世話をします。
愛撫をしている女性が犬の前で話します。
男が駐車場の外でローラーブレードをしている。
彼はローラーブレードでいくつかのトリックを行います。
彼は地面でカートホイールを行います。
雑巾とクリーナーを手に持ったままカメラに向かって話している女性が、手袋をスプレーしてピアノに沿って動かしているところに行きます。
女性はピアノの周りを拭き続け、カメラに向かって話し終わる。
車を洗っている男性の写真が表示され、同じ車を洗っている複数の男性につながります。
男性は内部を掃除するだけでなく、ダッシュボードと内部と外部全体を掃除します。
車は結局再びきれいに見せられます。
子供は、バーの周りを反転しながら、二重の不均一なバーで演奏します。
次に、子供はひっくり返って床に立ち、次に歩く。
男性がカメラに向かって話しているだけでなく、カメラに向かってお辞儀をしている姿も見られます。
男は何度か膝をついてひざまずき、再びお辞儀をします。
彼はまだお辞儀をし、立ち上がって終了します。
男は円のフィールドにいます。
彼は円を描くようにボールを回し始めます。
彼はそれからボールを​​できる限り投げますが、落ちます。
男がカメラに向かって話しているのが見え、男がいくつかのバスケットを撃つのを手伝っています。
その後、コーチは子供たちの大規模なグループにバスケットを何度も撃つように指示するのを見られます。
アスリートは、見物人が見たり拍手したりしながら、プロスポーツイベントでロングジャンプを行います。
運動服を着た男と胸にピンで留められた紙の番号は、スポーツフィールドで歩きます。
男は距離を走り、ロングジャンプをします。
男はロングジャンプの後に微笑んでペースを上げ、イギリスの旗が背景に振れ、彼のスコアのテンプレートがスローモーションの再反応とともに画面を横切ります。
男はベンチに座って靴を脱いでいます。
いくつかのタイトル画面が表示されます。
男は、移動前の名前でカポエイラの一連の動きを実行します。
男のシフトと大振りのキックが見えます。
男は片手で逆立ちし、足を宙に蹴る。
男は逆立ちからフリップをします。
最後のクレジットを見ます。
少女は、マイクで歌っている間、2本の棒を持って太鼓をそっと演奏します。
その、女の子はドラムをより速く演奏します。
人々は川を下るいかだに座っています。
写真を撮っている川沿いに男が立っています。
人々はいかだを出て陸地に着きます。
体操選手が立って、パフォーマンスの前に腕を振る。
体操選手が跳ね上げ、平均台を取り付けます。
体操選手は、フリップとハンドスプリングを行う平均台でルーチンを行います。
体操選手がジャンプし、空中で分割を行います。
体操選手は平均台をマットに降ろします。
ボートは海の波立つ海を航行します。
大きな波がボートを上下に動かします。
暗い服を着てボートの前に立つ人。
陸上でハンマーを投げる準備をしている男性を見かけます。
男は足を振り、フィールドに歩いて行きます。
男は激しくスピンし、ハンマーを投げます。
ハンマーがトラックを横切って飛んでいるのが見えます。
カメラを見ている女性が、人々のグループを泣きながら抱き締めているのが見えます。
シャッフルボードを再生している人々のショットが表示され、祝う人々とカメラに向かって話している女性が続きます。
お祝いのショットがさらに表示され、チームメイトはすべて互いに抱き合っています。
研究室の数人が処方を作成し、ジャーナリストにインタビューし、日焼け止めを自分に塗っている人々の画像が点在しています。
多くの人々は、屋外で日焼け止めを自分に塗っている彼らの率直なショットでビデオに示されています。
研究室の女性は、カメラに話しかけることで点在するさまざまな成分の製法を準備します。
より多くの科学者がラボでインタビューを行い、研究室で処方を準備している彼らのショットと、販売用の原料を扱う屋外市場での男性の最後のショットと混合された会話で示されています。
ビキニ姿の女性がトイレのそばに立っています。
男性が日焼け止めを足にこすりつけています。
彼女は足をこすり始めます。
赤いシャツを着た男が手をたたく。
彼はトラックを走り、砂の中をジャンプします。
その後人々は砂をかき集めます。
大きな楽器のある部屋に男が立っている。
彼はマイクの後ろで楽器を演奏し始めます。
緑のシャツを着た男性がマイクに向かって話しかけています。
サーフィンの服装をしている男性は、彼の名前とボードのサイズが特徴です。
ビデオはビーチにカットされ、男はサーフィンを開始します。
彼は波をキャッチしますが、ほとんどの波は早く消滅します。
鳥が海に飛び込むように見える。
さらに他のサーファーが現れます。
ペイントパンを持って外に立っている男性。
彼は屋外の木を塗る方法を示すと同時に話します。
彼はペイントローラーを披露します。
彼はそこに立っている間、プロセスについて話し続けます。
医療の行列は誰かの顔にデバイスと針を置きます。
それは実際にはピアスです。
彼はそれを掃除し、彼女は立ち上がる。
女性がレモネードの作り方を教えています。
彼女は使用するすべての材料を示し、それらを沸騰させ、ストーブの鍋で混ぜ始めます。
ブレンダーで、イチゴとレモン汁をブレンドします。
その後、彼女は自分が作った他のすべての種類のレモネードについて、これらのステップのほぼすべてを再度実行し始めます。
青い衣装を着た男が観客に何かを投げ込みます。
彼は緑の缶を手に取り、飲み物を飲みます。
それから彼は向かいの別の男とじゃんけんをする。
遠くを見つめながらダーツを構える女性のクローズアップが見られます。
彼女は近くに表示されているボードにダーツを投げます。
その後、女性はこぶしを握り締め、スローが再び表示されます。
バイオリンを背負って立つ女性。
女性はバイオリンを弾きます。
女性はバイオリンをやめる。
大勢の人々が屋内ジムの後ろに立っているのが見えます。
その後、グループはお互いにダンスを始め、同じ動きをします。
カメラが動きを記録している間、人々は部屋の中で踊り続けます。
人の手が絵筆を持っているのが見えます。
次に、手はインクの滴を紙の上に置きます。
筆で人の手を見ます。
手はインクスポイトで戻り、インクで絵を描きます。
手がペーパータオルで絵に軽く触れます。
男がジムで話している。
女性の体操選手のグループがクラスターを形成し、女の子の頭を持ち上げます。
彼らは彼女を片足で持ち上げてから、彼女の背中をぐるぐる回して彼女の腕につかまります。
女性は腹筋をしている彼女の背中に横になります。
女性は膝を胸まで上げ、両手で頭を引っ張ります。
それから、女性は止まり、犬は彼女に近づきます。
帽子をかぶった女性が大きなボンゴドラムの後ろに座っているのが見えます。
女性は太鼓を叩き続けます。
女性はドラムを叩き続け、カメラを指して立ち上がることで終わります。
川の土手にいる人々は、水が途切れている川で膨らんだボートといかだに乗る。
2人の男性が赤いカヌーに乗っています。
垂木の一団が川を下って行き、カヌーでいかだをしている人もいます。
垂木が穏やかな海に到着すると、チームが勝利を祝います。
男は頭の上にチェーンソーを見ています。
彼は生垣の上部を切り取り始めます。
人々は彼の後ろの歩道を歩いています。
体操選手が大きな梁の前に立って、空中に手を上げているのが見えます。
次に、バーの周りを振り回しながら体操のルーチンを実行し、ジャンプして終了します。
テーブルサッカーの試合では、数人が互いに対戦します。
2人がバックグラウンドで通り過ぎます。
別の2人がバックグラウンドで通り過ぎます。
フィールドのポールに旗が波打つ。
マスコットがボールをホームプレートに転がし、蹴り返って彼に当たると落ちるのが見えます。
次に、マスコットがボールをキックしてホームランを実行するのを確認します。
マスコットが走り、フィールドでボールをキャッチします。
マスコットのハイファイブが一列の人々と胸を叩き、最後の男を叩き倒します。
少年がスケートボードに沿って乗っているのが見られ、続いてボードに乗っている人々のショットがさらにいくつか見られます。
少年たちはカメラが空にパンし、トラックを上下に移動しながらいくつかのトリックを実行します。
人は、ブロワーを使って芝生や通路から葉を吹き飛ばします。
人は、葉の送風機​​を茂みの周りの葉と草の近くの葉に向けることから始めます。
人は狭い角から葉を吹き飛ばし、それから通路に進みます。
人は通路から、芝生を横切って葉を吹きます。
アニメーションの開始画面が表示されます。
人々のいるビーチの空撮を見る。
砂の城を築いている人がいます。
裁判官にインタビューし、裁判官は人々の間を歩きます。
インタビューを受けた2人の男性が表示されます。
ビーチの向こうに日よけが見え、その向こうに天蓋が見える。
エクササイズの服とジャケットを着た女性が廊下を歩いていき、ドアの後ろにあるものについて話すために立ち止まります。
彼女がドアを開けると、カメラは多くのトレーニングマシンをパンし、女性はプログラムディレクターと話し始めます。
彼らが話し終えた後、トレーナーが彼らが適切にワークアウトしていることを確認することによって歩くとき、若い女性はクラスの残りと一緒にワークアウトを開始します。
最後に、トレーニングは終了し、全員がお互いにハイタッチを始め、女性は再び話し始めます。
人はレモンを絞り器で絞っています。
人は白いスプレーボトルにレモンを注ぎ、水を追加しました。
レモンジュースを弓でスプレーし、ボウルをスポンジでこする。
黒い服を着た男性の女性が一緒に立ち、ルーチンについて話し合います。
