Wir sehen die Bank in Aufnahmen mit dem Abspann.
Ein kleines Baby schlägt einen Bongo in einem Raum.
Das Baby bleibt stehen und nimmt etwas von seiner Hand.
Das Baby spielt wieder Trommel.
Ein Wrestler geht hinaus und steigt in den Ring.
Jemand liegt auf dem Bauch und bekommt ein Tattoo auf den Rücken.
Ein Mann in einem roten Hemd tätowiert den Mann, der sich hinlegt.
Der Wrestler wird wieder gezeigt.
Ein Mann zieht sein Hemd aus.
Er beginnt Karate-Bewegungen auf einer blauen Matte zu machen.
Er macht mehrere Flips in der Luft.
Zwei Mädchen sitzen auf der Veranda eines Hauses und rasieren sich die Beine.
Ein Junge geht hinaus und schaut, bevor er weggeht.
Die Mädchen seifen sich weiter ein und rasieren sich.
Mehrere Leute sind draußen auf einem großen Feld auf Segways und spielen ein Spiel.
Sie bewegen sich weiter und schlagen den Ball mit einem langen Schläger.
Während des Spiels geht der Schiedsrichter auf das Spielfeld und beobachtet sie.
Man sieht eine Person in einem Auto fahren, das zu anderen schwenkt, während sie einer großen Gruppe von Menschen auf Fahrrädern folgt.
Der Fahrer gibt den Leuten Wasser auf die Seite und zieht sie hinein, um ein Fahrrad zu reparieren.
Das Auto folgt weiter und hilft dem Mann sowie hält an, um ein Rad zu wechseln und zurück ins Auto zu klettern.
Ein Fußballspiel wird gezeigt und ein Mann in den Nachrichten spricht von einem Voleyballspiel.
Das Set wird mit dem Voleyball-Spiel gezeigt und einige Frauen im Bikini spielen weiß. Die Zuschauer klatschen in den Klassen.
Zurück im Studio unterhalten sich drei Kommentatoren.
Eine Frau sitzt an einem Klavier und spielt vor einem kleinen Publikum.
Die Kamera konzentriert sich auf mehrere Männer, die sie beobachten.
Die Frau singt mit dem Klavier.
Die Kamera erfasst die Reaktion der Zuschauer.
Die Kamera nimmt mehr Reaktionsaufnahmen vom Publikum auf.
Eine Person in blauen Hosen versucht, einen Mann in einem rosa Anzug zu treiben.
Der Mann im rosa Anzug rächt sich.
Zwei Kinder stehen vor einem Weihnachtsbaum und zeigen lila Stiefel, die am Weihnachtsbaum hängen.
Die Kinder weisen auf die Kugeln und die Ornamente hin.
Die Kinder stehen neben den drei und verabschieden sich von der Kamera.
Ein Mädchen reitet auf einem weißen Pferd, das sich auf einem geschlossenen Hindernisparcours befindet, aber es läuft nur, trabt und läuft in Runden um den Umfang.
Ein anderes Mädchen steht jetzt im Mittelpunkt und sie reitet auf einem größeren braunen Pferd, das zu laufen beginnt, trabt und auch am Rand des Gebiets bleibt.
Wenn das braune Pferd in Runden fertig ist, geht es zu dem weißen Pferd, das sich jetzt in der Mitte des Gebiets befindet, und hält an.
Eine Gewichtheberin versucht, eine Reihe von Gewichten zu heben.
Sie hebt sich langsam an den Knien.
Sie hebt die Messlatte an ihre Brust und macht eine Pause.
Sie hebt es dann über ihren Kopf, bevor sie sich darunter hockt.
Ein Mann sitzt auf einem Pferd mit einem weißen langen Seil, an dessen Ende ein großer Kreis gebunden ist, und scheint darauf zu warten, dass sich einige blaue Tore öffnen.
Die blauen Tore öffnen sich und ein kleiner Stier rennt hinaus und der Typ auf dem Pferd jagt ihn nieder.
Der Typ, der das Seil wirft und den Stier um den Hals fängt, während das oder das Ende des Seils an das Pferd gebunden ist.
Der Typ springt dann vom Pferd, rennt zum Stier und dreht ihn auf den Rücken, dann bindet er die Stierbeine zusammen.
Der Mann steigt dann wieder auf sein Pferd, während zwei andere den Stier vom Seilbinder befreien und wegnehmen.
Ein Junge steht an der Theke und schaut von der Dartscheibe nach hinten.
Seine Mutter steht neben ihm und er macht sich bereit, seinen Pfeil zu werfen.
Er wirft es und verfehlt die Dartscheibe komplett.
Er schlägt oben auf die Wand und geht hinüber, um danach zu greifen und sie herauszunehmen.
Ein jugendlicher Junge ist in einem offenen Park und filmt Herausforderungen an Kletterstangen, die er nach links zeigt.
Die Kamera schwenkt nach links, um die Folie in einem anderen Teil des Klettergeräts zu zeigen.
Die Kamera schwenkt zurück zu den Kletterstangen.
Der Junge versucht, ab der zweiten von der obersten Sprosse der Leiter innen auf die Kletterstangen zu klettern und fällt, er steht auf und geht zur Leiter.
Der Junge versucht den Aufstieg erneut, diesmal von der obersten Sprosse der Leiter innen und fällt, er steht auf und geht wieder zur Leiter.
Der Junge versucht erneut zu klettern, von der oberen Stange innen und fällt wieder, er steht auf und geht wieder zur Leiter.
Der Junge versucht erneut zu klettern, diesmal stellt er sich wieder auf die zweite Sprosse im Inneren und fällt erneut, wenn er versucht zu klettern.
Der Junge versucht wieder mit demselben Startpunkt zu klettern und fällt, er steht auf und geht auf die Leiter zu, entscheidet aber, dass er fertig ist und verabschiedet sich.
Ein Mann hält ein Stück Metall hoch und legt es an eine Wand.
Dann legt er Gips auf das Metall und reibt den Schleifer über die ganze Wand, während er immer noch zur Kamera zurückblickt.
Eine Frau spricht mit einer Kamera.
Sie nimmt eine Flöte und beginnt zu spielen.
Sie legt den Kamin auf ihren Schoß und redet weiter.
Sie setzt die Flöte wieder an den Mund und spielt weiter.
Sie legt die Flöte wieder hin und nickt mit dem Kopf.
Sie legt die Flöte wieder an die Lippen und spielt.
Ein großes Boot segelt durch das Meerwasser.
Ein Mann in Tauchausrüstung klettert über die Seite.
Er zieht eine große Tasche ins Boot und versucht nicht zu kentern.
Ein Mann betritt ein Sprungbrett.
Er springt in den Pool unter ihm.
Eine andere Person betritt das Sprungbrett.
Wir sehen blinkende Bilder vom Motorradfahren.
Wir sehen einen Mann hoch über einer Stadt sprechen.
Wir sehen dann Motorradstunts.
Ein Fahrrad springt eine Gruppe von Menschen auf einem Platz.
Wir sehen vier Motorräder nacheinander über eine Rampe springen.
Wir sehen einen Mann in Rot reden.
Ein Mann springt von seinem Fahrrad.
Ein Mann küsst eine Frau auf seinem Fahrrad.
Wir sehen, Junge redet.
Ein Fahrrad wirft Rauch auf.
Ein Mann legt seinen Arm in die Luft.
Wir sehen, wie ein Fahrrad einen Flaschenstopp zerschmettert.
Ein junges Mädchen spricht mit einer Videokamera mit einem Lockenwickler im Pony, hält gelegentlich ein Handy vors Gesicht und stellt eine jüngere Person im Raum mit ihr im Hintergrund vor.
Das Mädchen mit dem Lockenwickler im Knall spricht in einem Nahaufnahmewinkel mit der Kamera.
Das Mädchen zeigt auf den Lockenwickler in ihrem Knall und hält ein Handy hoch, um Licht auf ihr Gesicht zu werfen, das sie näher an die Kamera bringt.
Das Mädchen lacht, als im Hintergrund ein jüngeres Mädchen im Raum mit einer rosa Perücke gezeigt wird. Sie lacht erneut, wenn das jüngere Mädchen ihre rosa Perücke in die Kamera steckt.
Ein kleines Kind legt sich auf einen Teppich, während die Kamera sie aufzeichnet.
Das Kind bedeckt dann die Augen mit den Händen und bewegt den Kopf auf und ab.
Schließlich lächeln sie am Ende in die Kamera.
Eine Frau beginnt lächelnd mit der Kamera zu sprechen und führt sie in die Haare einer anderen Frau.
Sie teilt die Haare in Abschnitte und legt Rollen in die Haare der Frau und spricht mit der Kamera.
In einem Klettergeschäft versammeln sich Männer um ein Seilspringen.
Der Mann im Grünen macht ein paar Tricks und dann springt ein Mann in einem Hoodie und geht darauf.
Jemand hat eine Kamera und jeder ist verstreut und macht sein eigenes Ding.
Der Mann im Grün springt weiter auf das Seil, bis er es herunter nimmt.
Auf dem Bildschirm wird ein Emblem angezeigt.
Ein Blick auf die Sonne ist zwischen den Wolken zu sehen.
Eine Frau geht auf einen Jungen zu, der die Hose runter hat und vor einem Eimer hockt.
Sie schreit ihn an und schleppt ihn weg.
Sie zeigt ihm, wie man seine Hände mit Seife einschäumt.
Dann unterhält sich die Gruppe der versammelten Frauen, während der Junge zusieht und zuhört.
Die Frauen sehen traurig aus, als sie weggeht.
Ein Junge und eine Frau gehen auf sie zu, um mit einer anderen Frau zu sprechen, und sie sieht verärgert aus.
Ein Arzt wird gezeigt, wie er mit den Frauen über schmutzige Hände spricht.
Sie werden dann draußen gezeigt, waschen ihre Hände und behandeln den Jungen, während sie zeigen, wie man nicht schmutzig ist.
Die Gruppe springt zur Feier in die Luft.
Dort haben Männer Stühle und sitzen in der U-Bahn und machen Musik.
Einer von ihnen spielt Gitarre und zwei von ihnen spielen Geige.
Leute gehen an ihnen vorbei und ein Kind schiebt einen Kinderwagen und einige andere Kinder kommen und halten an, um sie ein wenig zu beobachten.
Es gibt eine Menge, die tatsächlich angehalten hat, um ihnen beim Spielen, Klatschen zuzusehen, und einer von ihnen lässt Geld in ihrem Fall.
Ein Hubschrauber fährt über einen Ozean, wo Menschen beim Surfen gesehen werden.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die am Wasser entlang fahren, und von anderen, die sitzen.
Die Leute fahren weiter am Wasser entlang, während der Hubschrauber herumfliegt.
Zwei kleine Kinder sitzen in einer Kiste oben auf der Rutsche in einem Indoor-Spielbereich.
Ein kleines Mädchen macht mit und spielt auf der Rutsche.
Die Mädchen gehen und die Jungen gehen abwechselnd die Rutsche hinunter.
Die Jungs verbinden eine Folie mit der ersten und probieren die neue Folie aus.
Zwei Kinder rennen rüber und weg.
Der letzte Junge rennt weg und wir sehen die Rutschleiter.
Ein großer schwarzer Mann und John Cena sind in einem Wrestling Ring Arm Wrestling.
Der schwarze Mann beginnt zu gewinnen, aber John Cena setzt seine ganze Kraft ein, um nicht nachzugeben, und gewinnt genug Kraft, um die Hand in die andere Richtung zurückzudrücken.
Nach einer gewissen Zeit gewinnt John Cena und jemand springt auf seinen Rücken und beginnt ihn zu ringen und nimmt den schwarzen Mann auf und lässt ihn fallen.
Während John Cena weiter feiert, beginnt der andere Typ Müll zu reden und John Cena sieht ihn an und spricht dann zurück mit der Menge.
Ein kleines Mädchen benutzt eine Kehrmaschine, um eine Scheibe zu schlagen.
Die Scheibe fährt vor dem Anhalten den Platz hinunter, ebenso wie weitere Scheiben.
Sie spielt weiter und ist sich nicht sicher, wie sie gewinnen soll.
Eine Frau kommt auf den Bildschirm, um ein Video über das Training vorzustellen.
Dieselbe Frau wird gezeigt, wenn sie eine Spin-Klasse mit mehreren Teilnehmern unterrichtet.
Sie macht eine Pause vom Fahrrad und macht Bauchübungen auf dem Boden.
Das Video endet mit dem am Ende angezeigten Schlussguthaben.
Ein junger Mann sitzt in einem Wohnzimmer.
Er spielt eine elektronische Tastatur.
Die Tastatur druckt gerade ein Dokument.
Auf der Schaukel sitzen zwei Kinder, während zwei alte Damen neben ihnen stehen und sie schwingen.
Die alte Dame in rosa Top ging weg, während die andere alte Frau in lila den Jungen weiter schwingt.
Die alte Dame in rosa Hemd ging mit einem Stück Papier zurück, um etwas Luft auf sie zu lenken, während ein kleines Kind zur Vorderseite der Bank geht.
Die alte Dame in Lila schwingt den Jungen weiter, während die alte Dame in rosa Top stand und ihren Rücken auf den roten Balken der Schaukel legte.
Die Dame in rosa Oberteil trat mit weißem Hemd vor den anderen Jungen und sprach mit ihm, begann ihn auf die Schaukel zu schieben, gab ihm einen Kuss und schwang ihn weiter von der Seite der Schaukel.
Das kleine Mädchen in der Nähe der Bank saß da, um etwas vom blauen Boden aufzunehmen.
Wir sehen eine Dame, die auf einer lockeren Linie hüpft.
Die Dame sitzt auf den Knien.
Der Mann im Hintergrund nimmt Schnee auf.
Die Dame fällt von der Leine.
Wir sehen einen Mann auf der Leine hüpfen.
Wir gehen zurück zu der First Lady, die hüpft.
Die Dame springt von der Leine und steigt wieder ein.
Die Dame dreht sich beim Hüpfen.
Die Dame springt ab und ist wieder an.
Auf dem Wasser bewegt sich eine große Welle, gefolgt von mehreren Personen, die Surfbretter tragen und am Wasser entlang surfen.
Die Leute reiten weiter auf Surfbrettern am Wasser entlang und laufen am Strand herum.
Es wird gezeigt, wie Flüssigkeit in eine Schüssel gegossen wird, gefolgt von einer Person, die eine Ananas und einen Apfel in Scheiben schneidet und sie in eine Schüssel mischt.
Die Person schneidet dann mehr Früchte und fügt sie der Schüssel hinzu und mischt sie ringsum zusammen, um eine Obstschale zu schaffen.
Man sieht eine Person neben einem Loch aus Eis knien und einen Fisch taumeln.
Die Person taumelt weiter auf der Stange, während die Kamera das Loch vergrößert.
Schließlich schnappt sich die Person den Fisch und präsentiert ihn der Kamera.
Man sieht einen Mann mit einer Frau in einem Badezimmer stehen und zurückblicken, um mit der Kamera zu sprechen.
Der Mann bewegt sich dann im Badezimmer herum, während er weiter spricht, und die Kamera zoomt heran.
Ein Turner hält einen mit einer Schnur befestigten Ball und dreht sich dann mit dem Ball.
Dann wirft der Turner den Ball, während er sich auf dem Feld dreht.
Die Kamera schwenkt über eine Wiese, die von einer Spur umgeben ist, und im Hintergrund tun Menschen undeutliche Dinge.
Ein Mann wird beim Kugelstoßen gezeigt.
Die Richter messen den Wurf des Mannes.
Das Publikum klatscht, als der Mann Glückwünsche von Menschen in der Nähe erhält.
Eine Wiederholung des Wurfs wird angezeigt.
Eine große Gruppe von Menschen führt in einem Übungskurs gemeinsam eine Routine durch, während sie sich auf einem Balken auf und ab bewegen.
Die Menschen bewegen sich weiter umeinander, während sie ihre Arme auf dem Balken auf und ab bewegen. Zum Schluss halten sie sich aneinander fest und gehen durch den Raum.
Eine Frau steht in einer Küche.
Sie gibt Zutaten in eine Glasschüssel und mischt sie zusammen.
Sie fängt an, Essen auf einem Block zu hacken.
Sie kombiniert alle Zutaten in der Schüssel und mischt sie zusammen.
Sie reibt Käse auf das Essen.
Dann legt sie Salat darauf.
Zwei junge Männer rennen zurück und viertens einen Platz hinunter, während sie einen Tennisball schlagen.
Sie schlagen den Ball weiter gegen die Wand und jagen den Ball herum.
Man macht eine Pause und schlägt den Ball auf seinen Schläger und wirft ihn erneut, damit die Jungs spielen können.
Einer fällt gegen Ende auf den Boden und der andere hilft ihm auf.
Frauen machen einige Turnsprünge in einem Flur.
Männer und Frauen sind in Kaufhäusern und machen Gymnastiksprünge.
Frau macht eine Hand auf einem Parkplatz und auf Geschäften stehen.
Mann schleift in einem Zaun in einem Einkaufszentrum und schaut in den ersten Stock.
Zwei junge Männer stehen drinnen und sprechen mit der Kamera.
Sie demonstrieren, wie sie auf einer Strecke laufen und machen einen langen Sprung in den Sand.
Eine Frau putzt Kleidung auf einem Tisch.
Sie gießt einen Eimer Wasser auf die Kleidung.
Sie nimmt eine Bürste und schrubbt die Kleidung.
Sie gießt mehr Wasser auf die Kleidung.
Sie nimmt die Kleidung und stellt sie neben sich.
Ein Mann spricht in einem Raum in einem Haus.
Er hält einen Stock und eine Geige.
Anschließend zeigt er, wie man Geige spielt.
Ein großer Bogen liegt auf einem Tisch.
Die Nahaufnahmen des Bogenschießsatzes werden angezeigt.
Ein Mann zieht sich zurück und lässt den Pfeil los.
Wir sehen den Eröffnungsbildschirm grau.
Wir sehen dann einen Mann auf Scheiben, der einen Betonboden glättet.
Der Mann nimmt Beton von seiner Kelle.
Der Mann benutzt seine Hand, um Beton zu entfernen.
Wir sehen dann den Abspann.
Es wird ein Bild eines Gaswäschers gezeigt, gefolgt von einem Mann, der den Gegenstand an einer Reihe von Fenstern verwendet.
Dann wischt er das Glas mit einem anderen Lappen ab, zeigt auf das Fenster und schließt es, während die Credits rollen.
Eine Gruppe von Männern sitzt in einem Kajak am Flussufer entlang.
Sie paddeln und schauen auf die Bäume in der Ferne und genießen ihren Tag.
Einer der Männer steigt aus dem Boot, um im Wasser schwimmen zu gehen. Sie alle steigen ein und spritzen Wasser, schwimmen unter und genießen den Tag, bevor sie wieder einsteigen, um umzukehren.
Sobald sie anfangen, zurück an Land zu gehen und sich darauf vorzubereiten, auf das Dock zu steigen.
Ein Mann fährt einen reitenden Rasenmäher.
Er fängt an, den Rasen auf dem Rasenmäher zu mähen.
Er hebt die Hand und mäht weiter den Rasen.
Frau trägt Geschirr und steigt in einen Hubschrauber über und fliegt über einem Vulkan.
Ein Mann und eine Frau hängen an der Tür des Hubschraubers, halten sich an einem Seil fest und machen einen Sprung.
Der Mann und die Frau sind im Land und sprechen mit einem Paar.
Menschen reiten Kamele im Sand, das Kamel kniet nieder und der Mann und die Frau gehen hinunter.
Kamel im Hintergrund knien nieder und Menschen gehen in den Rücken sind Autos und Menschen, die auf dem Parkplatz gehen und Fotos machen.
Männer gehen auf ein Kamel und das Kamel steht auf.
Eine Frau steht am Ende eines Sprungbretts.
Sie springt leicht auf und ab.
Sie macht dann einen Backflip ins Wasser.
Eine Frau mit einer Weihnachtsmütze spricht.
Sie setzt Weihnachtslichter auf den Baum.
Sie legt ein Band um den Baum.
Sie reiht Dekorationen um den Baum.
Sie setzt Zwiebeln auf den Weihnachtsbaum.
Sie legt kleine Kuscheltiere auf den Baum.
Sie stellt Zuckerstangen auf den Baum.
Sie setzt einen Stern auf den Baum.
Der Stern fällt vom Baum.
Sie legt Baumwolle unter den Baum.
Eine Kamera schwenkt rund um einen Paintballkurs und zeigt eine Nahaufnahme einer sprechenden Person.
Es sind mehrere Clips zu sehen, in denen Leute auf der Strecke herumlaufen und Paintball aufeinander schießen.
Weitere Nahaufnahmen zeigen eine Waffe sowie einen Mann, der mit der Kamera spricht, und andere, die miteinander in Kontakt treten.
Ein junges Mädchen in einem grünen Trikot beginnt, einen Schlagstock zu drehen und Tricks zu machen.
Das Mädchen beginnt, ihre Arme zu integrieren, dreht sich um und dreht den Schlagstock weiter über ihre Hände und Arme.
Während die junge Dame ihren Auftritt fortsetzt, wirbelt sie den Schlagstock zwischen ihren Beinen und über ihren Kopf, fängt ihn auf und galoppiert.
Der Rest der Leistung des jungen Mädchens besteht aus einer Reihe von Wirbeln und Drehungen, und dann rennt sie vom Boden, um ihre Leistung zu beenden.
Eine Dame filmt ein Mädchen und einen Jungen, die draußen auf einem Parkspielplatz sind.
Das junge Mädchen hängt und geht mit den Armen über die Kletterstangen, während der junge Mann hinter Schienen steht und zusieht.
Der springt am Ende der Kletterstangen nach unten und springt dann auf und ab und gibt der aufgeregten Frau, die sie filmt, eine High Five.
Die Dame hinter der Kamera geht dann zu dem kleinen Jungen, der jetzt an den Klettergerüsten ist und ein Gespräch mit ihm führt.
Eine Frau in einem schwarzen Trikot spricht auf einer Bühne.
Sie beginnt vor der Kamera zu tanzen.
Sie zeigt dabei mehrere Tanzbewegungen.
Ein Junge ist draußen auf einem Tennisplatz.
Er serviert den Ball mit einem Schläger.
Er serviert es noch ein paar Mal und trifft es jedes Mal.
Ein weißer Bildschirm wird angezeigt und verschiedene Logos werden oben auf dem Bildschirm angezeigt, wenn ein schwarzer Bildschirm angezeigt wird.
Eine Sonne geht auf und Männer gehen einen Hügel hinauf, ziehen an einem Seil und lesen ein Buch.
Sie machen weiterhin verschiedene Hobbys in den Bergen und ein Mann kommt zurück und beginnt zu reden, während die Credits anfangen zu rollen.
Ein Mann steht drinnen auf einer Plattform vor drei Zuschauern und hebt eine schwergewichtige Barglocke.
Ein Mann nähert sich einer Langhantel auf dem Boden und steht vor ihr, um sie anzuheben.
Der Mann beugt sich dann an den Knien und legt seine Hände auf den Stangenteil des Gewichts.
Der Mann hebt dann die Glocke über seinen Kopf und lässt die Glocke auf den Boden fallen, wo sie bei der Landung ein wenig abprallt, während sich der Mann umdreht und vom Gewicht weggeht.
Eine Frau sitzt auf einem Trainingsgerät und schaut nach vorne.
Dann greift sie nach dem Hebel vorne und beginnt sich zu ziehen.
Das Mädchen zieht sich dann zurück und wird Vierte auf der Maschine, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Mann steht vor einem Spiegel und hält eine Kamera.
Eine Frau betritt das Badezimmer mit einer weißen Katze und der Mann kniet nieder, damit die Katze auf dem Rücken stehen kann.
Die Frau verlässt das Badezimmer und der Mann zeichnet sich immer wieder auf, macht Posen vor der Kamera und spricht im Spiegel mit sich selbst.
Der Mann betritt das Schlafzimmer und die Frau sitzt im Bett und hält die Katze.
Mann ist wieder im Badezimmer und hält ein Messer und die Frau betritt den Raum mit einem Rückenschal um den Kopf.
Sie fahren das Auto und stehen auf einem schneebedeckten Parkplatz.
Sie kommen in ein Restaurant und gehen und gehen wieder zum Auto.
Die Frau steigt ins Auto und der Mann öffnet die Tür und schnappt sich eine kleine Bürste und reinigt die Windschutzscheibe. Die Frau tut dasselbe und spielt mit dem Mann.
Männer stehen vor einem Spiegel in einem Raum.
Mann übt allein Tritte und Schläge.
Mann mit weißem Hemd streckt ihre Beine und bindet den anderen Mann.
Ein Mann tritt an eine Reihe von Stufenbarren heran, während ein Mann hinter ihm flippt und mit dem Turnen beginnt.
Der Mann dreht sich um und dreht sich auf den Stangen herum. Zum Schluss springt er nach unten und winkt mit den Händen.
Ein Mann rührt Schuhputz-Bastelmaterialien in ein Glas.
Er bereitet den Schuh zum Glänzen vor.
Er erklärt seine Methode des Schuhputzens.
Der Mann glänzt die Oberseite eines Schuhs und fixiert zum Abschluss die Schnürsenkel des Schuhs.
Eine Szene von Sanddünen, die zu einer Strandküste führen.
Ein Mädchen in einer blauen Bluse geht und posiert im Sand.
Ein Mann mit Safarihut führt eine Gruppe von Kamelen mit Reitern in einer einzigen Akte.
Die Kamera schwenkt eine Nahaufnahme der Kamele, die mit ihren Reitersätteln im Sand liegen.
Ein Reiter fängt den Blick auf die Sanddünen ein, die zum Meer führen.
Die Kamelkarawane kommt in einem Lager am Strand an.
Eine Gartenschere ist abgebildet.
Eine Frau zeigt, wie man die Gartenschere in verschiedenen Situationen benutzt.
Ein jüngeres Mädchen zeigt den Umgang mit der Schere.
Ein älterer Mann zeigt, wie er die Schere benutzt.
Ein junger Mann wird mit der Schere gezeigt, um etwas über seinem Kopf zu erreichen.
Die abgebildete Originalfrau demonstriert die Verwendung der Schere bei verschiedenen Pflanzentypen.
Dieselbe Frau zeigt, wie man den Teleskopgriff der Schere benutzt und Pflanzen schneidet, die außerhalb der Reichweite wären.
Dieselbe Frau geht mit der Schere einen Weg entlang.
Die Frau zeigt dann, wie die Schere an mehreren anderen Pflanzen funktioniert.
Eine junge Frau wird mit der Schere gezeigt.
Ein älterer Mann benutzt die Schere.
Ein anderer Mann wird gezeigt, wie er mit der Schere die Äste erreicht.
Die erste Frau zeigt zusätzliche Merkmale der Schere und die gleichen Beispiele von anderen Personen, die die Schere verwenden, werden erneut gezeigt.
Die Frau geht mit der Schere eine Treppe hinauf.
Dieselbe Frau wird im Laden gezeigt, der die Schere kauft.
In einem Fitnessstudio halten zwei Männer zwei Springseile.
Ein Mann mit Pferdeschwanz springt mit Handständern über die Springseile.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd schaut zu.
Eine Grafik eines Jungen, der mit 3 Verteidigern einen Fußball tritt, ist zu sehen.
Der Ball wird von den Verteidigern in der Grafik abgelenkt.
Ein Fußballspieler tritt einen Ball, der von einer Reihe von Verteidigern und einem Torwart auf dem Innen- und Innenfeld blockiert wird.
Eine Nahaufnahme eines Weihnachtsbaumes wird gezeigt, gefolgt von einem kleinen Kind, das Verzierungen aufhängt.
Das Mädchen geht zurück und hängt zum vierten Mal Ornamente über einen Baum.
Das Mädchen hängt weiterhin Ornamente auf, während die Kamera ihre Bewegungen aufzeichnet.
Ein Mann rührt etwas in einem Topf.
Der erste Mann verlässt die Szene, als ein zweiter Mann hereinkommt und etwas in einer Schüssel rührt.
Der erste Mann betritt den Rahmen und verlässt ihn.
Die Kamera schwenkt nach links, um den ersten Mann zu beobachten, der an einem Ofen arbeitet.
Eine Frau führt eine Klasse von Jungen und Mädchen in Bewegung.
Sie benutzen Stepper, um auf und ab und von einer Seite zur anderen zu springen.
Dann rennen sie an Ort und Stelle und hüpfen auf und von den Steppern.
Sie werden langsamer und kühlen ab, bevor sie klatschen.
Eine Frau mit blonden Haaren, einer lila Jacke und schwarzen Handschuhen steht in der Nähe eines Stalles und redet.
Während sie weiter spricht, wird ihr Sattel gezeigt und sie beginnt über die Einzelheiten zu sprechen.
Die Dame legt es dann auf das Pferd und beginnt, bestimmte Teile davon zu reiben, um sicherzustellen, dass es sicher ist.
Eine Nahaufnahme eines Laubbläsers wird gezeigt, gefolgt von der Kamera, die sich in der Gegend umschaut.
Dann sieht man eine Hand, die die Maschine startet und die Maschine über den Hof schiebt.
Der Mann schaltet die Maschine aus und sieht sich nach vorne um, während er auf die Oberseite der Maschine zeigt.
Die Kamera schwenkt um die Maschine und der Mann zeigt einen Daumen hoch.
Zwei Suma-Wrestler gehen zu einem Ring.
Eine Menge beobachtet den Kampf.
Die Suma-Wrestler bereiten sich vor.
Ein Schiedsrichter ruft sie in Position.
Die Suma-Wrestler beginnen zu kämpfen, einer von ihnen wirft den anderen sofort zu Boden.
Der siegreiche Suma-Wrestler wird von der Menge begrüßt und angefeuert, als er die Bühne verlässt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er verschiedene Gegenstände hochhält und einen Stock schärft.
Der Mann setzt dann einen Helm auf und befestigt den Stock an einem Halter, was dazu führt, dass der Mann einen Funken erzeugt und einen Gegenstand schneidet.
Er macht eine Pause, um mehr mit der Kamera zu sprechen und schaut auf das Objekt, um zu sehen, wie es sich herausstellte.
Ein Mann, der auf einem Trainingsgerät sitzt.
Er legte seine Füße auf einen Halter und zog den Riemen an.
Er zog an der Stange und schob gleichzeitig seine Beine.
Er wiederholt den Vorgang mehrmals.
Ein Koch zeigt alle Zutaten für Pasta.
Dann legt der Küchenchef die Nudeln in heißes Wasser und gießt Öl in eine Pfanne.
Als nächstes gibt der Küchenchef Knoblauch, Tomaten, Basilikum, Salz, Pfeffer und die gekochten Nudeln in die Pfanne und mischt sie.
Danach fügt der Küchenchef den Parmesan über die Nudeln und serviert ihn in einer Schüssel.
Der Küchenchef legte Käse und zwei grüne Blätter auf die Nudeln in der Schüssel.
Ein Mann im Anzug spricht in ein Mikrofon.
Die Leute fahren Wasserski im Wasser.
Ein Mann fällt hin und wird vom Boot durch das Wasser gezogen.
Ein Mann dreht sich beim Wasserski um und hält das Seil mit dem Fuß fest.
Er stürzt ab und fällt ins Wasser.
Eine Gruppe von Sparren trägt ein Floß einen Weg hinunter.
Gruppen von Sparren reiten einen Fluss hinunter, der über kleine Wasserfälle führt.
Die Sparren klettern von dort aus auf das Ufer und gehen den Weg hinauf.
Menschen springen von Felsen in ein Schwimmloch des Flusses.
Die Sparren genießen ein Mittagessen im Freien in einem Strandhaus.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt zu mehreren Aufnahmen von Menschen, die sprechen und Absätze tragen.
Die Frauen gehen auf dem Boden eine Straße entlang, während viele zuschauen und dann alle mit Absätzen die Straße entlang rennen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen dann ein Mädchen rennen und auf einen Slip and Slide fallen.
Wir sehen einen weiteren Titelbildschirm und sehen zu, wie die Kinder nach unten und über ihren Slip and Slide rutschen.
Ein Kind rutscht auf einem Floß die Rutsche hinunter.
Eine Nahaufnahme eines Instruments wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die im Rahmen sitzt und mit der Kamera spricht.
Dann nimmt sie die Flöte und beginnt sie zu spielen und macht eine Pause, um dazwischen zu sprechen.
Sie spielt das Instrument erneut und macht eine Pause, um es abzulegen und mit der Kamera zu sprechen.
Ein Kind wischt den Boden eines Flurs in einem Haus ab.
Das Kind setzt den Mopp ab und spielt mit seinem Familienmitglied.
Das Kind betritt den Schlafbereich und wischt den Boden weiter ab.
Eine Person versucht Hochsprünge.
Die ersten Versuche sind gut.
Der letzte Versuch wird nie erreicht.
Man sieht die Hände einer Person am Kopf eines Menschen arbeiten und Haarsträhnen in den Kopf stecken.
Die Person bindet die Haare zu mehreren Zöpfen zusammen und geht dann in einer Hochsteckfrisur in Bilder der Haare über.
Ein schwarzer Bildschirm mit einem weißen Banner am unteren Rand enthält verschiedene Informationen, darunter eine Website, ein Bundesland, eine Telefonnummer und ein Logo.
Es folgt ein weißer Bildschirm mit einem Logo und dem Namen der Produkte. Dies zeigt an, dass es sich um ein "ANLEITUNGSVIDEO" handelt.
Ein weiterer weißer Bildschirm erscheint und eine Inhaltsliste erscheint und dort 1-5.
Auf dem nächsten weißen Bildschirm wird ein Karton angezeigt, in dem die vielen verschiedenen Inhalte des Kartons sowie die Namen desselben angezeigt werden.
Eine Frau steht jetzt in einem Flur, während sie ihr Reinigungswerkzeug zusammenbaut, indem sie den oberen Teil auf ihre Stange schraubt und am Ende ein Tuch anbringt. Dann schnallt sie ihre Sprühflasche an ihre Hüfte.
Die Frau beginnt dann, das Tuch auf das Reinigungswerkzeug zu sprühen und beginnt, verschiedene Bereiche im Büro zu reinigen, einschließlich Fenster, Aufzugstüren, Fernseher und das Wechseln der Kleidung dazwischen, um sie an die Oberfläche anzupassen, an der sie arbeitet.
Die Frau ist jetzt an einer doppelten Glastür zu sehen, als sie jetzt ein Tuch in der Hand hält, um die Türen und andere Oberflächen zu reinigen.
Die Frau wird dann gezeigt, wie sie die verschiedenen Kleidungsstücke in die Waschmaschine legt und dann ihr Reinigungswerkzeug an die Wand hängt.
Ein schwarzer Bildschirm wird angezeigt und enthält das gleiche weiße Banner wie am Anfang.
Eine Gruppe von Menschen spielt Polo auf Pferden auf einem grasbedeckten, eingezäunten Feld, umgeben von Zuschauern und Zuschauern.
Ein Mann auf einem Pferd geht mit einem langen Holzhammer durch die Mitte einer Reihe von Menschen auf einem Pferd.
Eine Gruppe von Zuschauern, die im Gras stehen und sitzen, schaut von der Seite des Feldes zu.
Das Polospiel beginnt und die Leute auf den Pferden beginnen, ihre Hammerstangen über den Boden zu schwingen.
Ein kleines Kind reibt sich Glitzer über die Lippen und geht zu einem Spiegel.
Er setzt fort, den Glanz auf seine Lippen zu legen und seine Lippen zu schlagen und dreht sich schließlich zur Kamera, um zu sprechen.
Ein Elternteil tätowiert sein sehr kleines Kind, das aussieht, als wäre es ungefähr 3 Jahre alt.
Er weint, weil es weh tut und seine gemeine Mutter ihn festhält, während sie seinen Arm tätowieren.
Sie machen weiter mit dem Tattoo, das es auf seinem Oberarm hat, aber man kann nicht sagen, was sie tätowieren.
Der Künstler schnappt sich etwas Grünes und beginnt es zu schütteln.
Eine Person dreht sich um und wird in die Büsche geworfen.
Eine Person in einem roten Hemd rennt auf sie zu.
Ein Mann mit Handschuhen spricht mit der Kamera, während er verschiedene Gegenstände an die Kamera hält.
Dann setzt er die Objekte zusammen, um eine große Flamme zu erzeugen, hämmert am Ende ein Werkzeug nieder und zeigt die Ergebnisse.
Ein Teenager redet, dann nimmt er eine Kontaktlinse vom rechten Auge ab.
Dann setzt Teen die Kontaktlinse auf den Zeigefinger und steckt sie dann wieder in sein rechtes Auge.
Danach redet der Teenager weiter.
Ein Mann reist nach Japan, um zu lernen, wie man ein Sumo-Wrestler ist.
Der Mann bekommt Training und lernt die Techniken des Sumo.
Ein Mann übt drinnen, er springt beim Laufen in Intervallen.
Sobald er im Sand gelandet ist, geht er zurück, um von vorne zu beginnen.
Er tut dies jedes Mal, wenn er weiter zurück beginnt.
Dann ist die Übung vorbei und fertig.
Wir sehen einen Baum mit Blättern im Wind.
Ein Mann harkt seinen Garten und spricht mit der Kamera.
Der Mann wählt aus vier einen Rechen.
Der Mann wirft etwas Gras in den Müll.
Der Mann nimmt auf und riecht einen Zweig mit Blättern.
Der Mann wirft seinen Rechen in den Hof.
Der Mann streut Blätter in den Hof und harkt sie auf.
Wir sehen dann die Zweige und Blätter wieder.
Ein junges Mädchen steht hinter einem Tisch und drückt Limetten, während ein anderes im Hintergrund Geschirr spült.
Das Mädchen entsaftet weiter die Früchte und geht zur Kamera und dann wieder zurück.
Ein Mann erscheint vor mehreren Zielen an einer Rückwand.
Er spricht über die Grundlagen des Bogenschießens.
Eine Frau wird mit einem Bogenschießset gezeigt.
Sie zieht den Pfeil zurück und schießt dann auf ihr Ziel, während er spricht.
Ein Mann und eine Frau sprechen hinter einem Schreibtisch und mehreren Fernsehern.
Die Frau wird dann alleine gezeigt und sie beginnt zu reden.
Dann erscheint eine Eisbahn und eine Frau beginnt, einen Mann über bestimmte Techniken für ein Spiel zu coachen.
Sie hat ein kurzes Interview und trainiert weiterhin Leute auf Curling.
Immer mehr Leute sind im Fitnessstudio und sie kräuseln sich weiter und mehr Instruktoren beginnen mit Interviews.
Clips werden aus einem echten Curling-Spiel gezeigt und die Leute beginnen an der Wand zu warten.
Ein Intro-Bildschirm mit Spezialeffekten wird angezeigt, in dem hauptsächlich blaue und weiße Wörter in der Mitte des Bildschirms angezeigt werden und "ROPE SKIPPING" angezeigt werden.
Hinter den Worten stehen 4 Mädchen mit ihren eigenen Springseilen, die alle getrennt überspringen und schließlich gemeinsam springen.
Auf dem Bildschirm erscheinen weiße Wörter mit der Aufschrift "Klasse 7c / Fr Leifels". Die Mädchen fallen zu Boden, um ihre Routine zu beenden, und lächeln und sehen sich um.
Eine Nahaufnahme eines Bodens ist zu sehen, gefolgt von einem kleinen Kind, das vor einem anderen kniet.
Man sieht eine Person, die mit dem kleinen Kind auf einem Bett sitzt und die Schuhe eines anderen strahlt.
Die Kinder glänzen weiterhin die Schuhe eines anderen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und streckt den Arm aus, um sich von einem männlichen Künstler tätowieren zu lassen.
Die Männer sprechen zurück und viertens miteinander und die Kamera zoomt auf den Arm, der gerade fertig ist.
Am Ende werden Bilder der zusammenstehenden Männer sowie das Tattoo gezeigt.
Eine kleine Gruppe von Mädchen steht bereit und hält Fahnen und führt sie zu einer Routine.
Ein Mann sitzt vor ihnen und spielt ein Instrument, während sie sich weiter drehen und viele an den Seiten zuschauen.
Ein Mädchen wird gezeigt, wie es mit der Kamera spricht und tanzt und dann Geige spielt.
Sie spielt das Instrument, während sie gleichzeitig tanzt, und endet damit, dass sie mit der Kamera spricht.
Eine Frau mit blonden langen Haaren trägt einen weißen Hula-Hoop, der Hula-Hoop hat Teile davon mit regenbogenfarbenem Klebeband.
Das Mädchen ging auf den See zu, sie geht barfuß im Gras.
Die Kamera dreht sich zu ihrem Gesicht, dann wirbelte sie die Hula Hoops herum und legte sie auf sie.
Das Mädchen fing an, Hula-Hoops-Tricks zu machen, zuerst an der Taille, dann an den Beinen und Armen.
Eine Frau kniet neben einem Staubsauger, gefolgt von mehreren Bildern, wie sie saugt und sich auf dem Teppich bewegt.
Weitere Bilder werden vom Teppich sowie von ihrem Knien gezeigt und sie leert ein Vakuum, während sie noch mit der Kamera spricht.
Ein Intro führt zu zwei Frauen vor der Kamera, eine steht und spricht und die andere sitzt und schaut zu.
Die stehende Frau hält eine Bürste hoch und beginnt, die Haare der Frau zu bürsten.
Sie bürstet die Haare der Frau und schaut lächelnd zur Kamera zurück.
Zwei Mädchen drehen Doppelsprungseile, während ein Mädchen in einem schwarzen Rock springt und eine Menge Zuschauer zuschaut.
Ein Mädchen in Jeans betritt die Seile und führt verschiedene Sprungbewegungen aus.
Ein Mädchen in einem blauen Hemd betritt die Springseile und führt beim Springen verschiedene Bewegungen aus.
Ein Mädchen betritt die Springseile mit besonders hoher Geschwindigkeit und führt schnelle Sprünge aus.
Spieler auf einem Feld rennen herum und spielen ein Spiel.
Sie geraten auf dem Feld in einen großen Kampf.
Der Schiedsrichter kommt und bricht den Kampf ab.
Ein Mann in einem gelb gestreiften Hemd spricht mit dem Schiedsrichter.
Eine hölzerne Außentreppe ist außerhalb eines weißen und braunen Pferdes dargestellt.
Plötzlich kommt ein schwarzer Hund um die Ecke und trottet die Treppe hinauf, und es werden mehrere Wiederholungen gezeigt.
Sobald der Hund es tatsächlich nach oben geschafft hat, beginnt er, die Person hinter dem Kameraschuh zu lecken.
Ein Mann kniet auf einer blauen Matte.
Ein Mann steht hinter ihm und redet.
Der Mann auf der Matte hat einen braunen Gürtel um die Taille.
Eine Gruppe tanzt im Scheinwerferlicht und trägt traditionelle chinesische Roben und Hüte.
Die Männer geben vor, imaginäre Seile zu ziehen.
Die Männer hocken nacheinander und stoßen dort in die Hüften.
Die Männer stehen Rücken an Rücken in einem Teilkreis und tanzen.
Die Männer halten ihre Arme hoch wie eine hinduistische Göttin.
Wir sehen eine blaue Titelkarte.
Ein Mann und eine Frau beginnen in einem Ballsaal zu tanzen.
Sie machen eine Pause und die Dame fegt ihr Bein.
Der Mann taucht die Dame ein.
Die Dame rutscht zu Boden.
Die Dame macht den Spagat.
Der Mann hebt die Dame in die Luft.
Wir wechseln und sehen Menschen an verschiedenen Orten tanzen.
Wir sehen den blauen Endbildschirm.
Vor einem großen Busch spricht eine Frau mit der Kamera.
Die Frau benutzt dann eine Schaufel entlang etwas Schmutz.
Die Kamera schwenkt um die Pflanze herum, wenn sie fertig ist.
Ein kleiner Junge trägt eine Laube auf dem Rücken und bläst tote Blätter eines Hinterhofs.
Dann geht der kleine Junge an einen anderen Ort, um Blätter zu blasen.
Danach bläst der kleine Junge Blätter in der Nähe eines Baumes.
Ein Mann steht auf einem Paar Ski.
Dann fährt er schnell eine schneebedeckte Böschung hinunter, trifft versehentlich einen Skifahrer auf seinem Weg und schickt sie nach rechts.
Sie halten an und unterhalten sich, um sicherzustellen, dass es ihr gut geht.
Eine Kamera schwenkt um einen großen Hof und zeigt zwei Personen, die eine Holzstange bewegen.
Ein Mann tritt dann auf die Stange und schneidet mit einem Werkzeug Hecken ab.
Der Mann schaut zurück, um mit der Kamera zu sprechen, und die Männer bewegen die Bar.
Ein Mann, der einen Kilt und ein weißes T-Shirt trägt, spielt Dudelsack, während er vor einem Parkplatz in einer Einkaufsstraße steht, während Autos vorbeifahren.
Ein Mann steht draußen neben einem gelben Hydranten und spielt Dudelsack, während Autos vorbeifahren.
Der Mann nähert sich beim Spielen den Autos oder der Kante des Bürgersteigs.
Der Mann spielt weiterhin Dudelsack auf dem Bürgersteig, bis die Szene schwarz wird.
Ein kleines Mädchen steht vor einem Hopse-Spiel in ihrem Wohnzimmer.
Sie springt auf jedem Feld vorwärts, dreht sich dann um und geht in die andere Richtung.
Sie lächelt und verbeugt sich vor der Kamera.
Wir sehen einen schwarzen Titelbildschirm.
Wir sehen ein Boot im Meer schwimmen und Leute, die auf dem Boot sitzen.
Drei Personen sind unter Wasser in Tauchausrüstung und schauen auf das Robbenleben.
Wir sehen einen Mann und eine Frau zusammen schwimmen und die Dame winkt in die Kamera.
Die Dame macht mit ihren Händen und Wellen ein Explosionszeichen.
Die Dame nimmt ihr Mundstück heraus und zuckt mit den Schultern.
Wir sehen die Leute wieder auf dem Boot und der Mann und das Mädchen umarmen sich.
Wir sehen einen Ballon hoch am Himmel.
Eine Nahaufnahme von Kartoffeln wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die mit der Kamera spricht.
Die Frau zeigt auf einen Topf und beginnt dann, die Kartoffeln zu schälen und in einen Topf zu geben.
Sie mischt es mit Salz, taucht die Kartoffeln in Eiswasser und sieht zu, wie sie sich schälen.
Mehrere Schwimmer gehen aneinander vorbei und geben sich die Hand.
Sie versammeln sich im Pool und spielen dann Wasserball.
Sie schlugen den Ball hin und her und versuchten ihn ins Netz zu bekommen.
Eine Kamera schwenkt außerhalb eines Gebäudes und schaut in einen dunklen Raum, in dem ein Mann trainiert und mit der Kamera spricht.
Der Mann fährt weiter auf der Ausrüstung, während er sich schneller und langsamer bewegt, und die Kamera schwenkt um seine Bewegungen.
Ein Junge steht mit zwei Brotstücken in einer Küche.
Er öffnet den Kühlschrank und holt Sandwichzutaten heraus.
Er spritzt Senf und Mayo auf das Sandwich.
Dann fügt er Fleisch und Käse hinzu.
Danach stellt er die Zutaten wieder in den Kühlschrank und konzentriert sich auf das Sandwich auf der Theke.
Menschen segeln in Kanus in einem Fluss Ruder.
Ein junger Mann spielt Gitarre in einem Boot, während ein Jugendlicher eine Zigarette raucht.
Zwei junge Damen segeln ein Boot hinter den Männern.
Kinder sind in einem Park um eine Schwammkopf Bob Schwamm Piñata Fäden ziehen.
Frau ist hinter Spielplatz hält eine Tasche und beobachtet die Kinder.
Frau hält die Piñata, während Kinder weiter von der Piñata ziehen.
Kind zieht den Faden und opn die Piñata und kniet auf dem Boden und nimmt Süßigkeiten auf.
Zwei Personen stehen in einer Küche.
Ein Mann stellt eine Glasschüssel von der Theke.
Eine Frau beginnt eine Tomate auf einem Brett zu hacken.
Ein großer Hof ist mit Schnee bedeckt, und eine Person betritt den Rahmen.
Der Mann hält eine Schaufel in der Hand und schiebt sie durch die Gegend.
Der Mann räumt den ganzen Schnee ab und zeigt am Ende einen Weg.
Ein Mann hält ein gelbes Eisen auf einer Kiste.
Er schmilzt einen Riegel auf dem Boden des heißen Eisens.
Dann bügelt er über das Wachs, das auf einen Ski tropfte.
Er beendet und stellt das Eisen ab.
Eine Trainerin und Cheer Director spricht mit der Kamera.
Sie entdeckt dann ein kleines Mädchen durch einen Backflip.
Sie hilft ihr bei verschiedenen Aufgaben und erklärt den Prozess, während sie abläuft.
Ein Volleyballspieler wirft den Ball in die Luft.
Ihr Teamkollege fängt es und wirft es über das Netz.
Der Volleyballspieler dient dem Ball.
Ein gegnerischer Spieler taucht, um den Ball zu spitzen.
Ihr Teamkollege wirft den Ball über das Netz.
Der Volleyballspieler, der früher getaucht ist, spitzt den Ball über das Netz.
Ein gegnerischer Spieler schlägt den Ball.
Ihr Teamkollege schlägt sie zurück.
Der Teamkollege spitzt es über das Netz.
Der gegnerische Spieler schlägt den Ball.
Ihr Teamkollege wirft den Ball über das Netz zum gegnerischen Team.
Die gegnerische Spielerin schlägt den Ball in Richtung ihres Teamkollegen.
Ihr Teamkollege trifft den Ball.
Ihr Teamkollege schlägt den Ball über das Netz.
Ein gegnerischer Spieler taucht und schlägt den Ball.
Einer der Teamkollegen des gegnerischen Teams taucht ab, um den Ball außerhalb der Grenzen zu fangen und zu werfen.
Eine Frau bückt sich vor der Kamera und dreht einen Wasserhahn auf.
Die Frau benutzt weiterhin das Wasser und beginnt, ein Hemd abzuwischen und in die Eimer zu treten.
Weitere Aufnahmen zeigen sie beim Reinigen der Kleidung und beim Aufhängen.
Eine blonde Frau läuft Sprünge und dreht ein Land auf der Polsterung.
Eine andere Frau rennt und springt und schafft es nicht, ins Gras zu fallen.
Sie hat den Sprung komplett verpasst und schlägt die Stange nach unten, wenn sie fällt.
Sie lacht auf dem Boden und ein Mann kommt auf sie zu, um ihr zu helfen.
Das Video beginnt mit mehreren Aufnahmen von Menschen, die auf Skateboards in Zeitlupe und Zeitlupe lange Straßen hinunterfahren.
Die Leute machen verschiedene Sprünge und Tricks auf diesen langen und kurvenreichen Straßen und zeigen den Boarder, der in die Kamera spricht.
Ein Mann spricht mit der Kamera, als die Leute mit Kajaks einen von Menschen geschaffenen Wildwasserfluss hinunterfahren.
Die Leute bleiben leicht stecken und bleiben dann hängen, wenn sie kleine Wasserfälle hinuntergehen.
Eine Frau fällt aus und wird von einer anderen Person zurückgezogen.
Wir sehen dann mehrere Bilder von Menschen in Kajaks auf den Stromschnellen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Es gibt eine Schwarz-Weiß-TV-Show mit zwei Männern auf einer Bühne, die reden und lachen.
Der richtige Mann steht auf und geht zu einem Klavier.
Der Mann spielt einen Flügel.
Der Mann ist fertig und steht auf.
Wir sehen die Menge klatschen.
Die Männer geben sich die Hand und der Klavierspieler geht weg und der Gastgeber redet und flattert ein bisschen.
Ein Mann in einem schwarzen Trägershirt beschreibt das Cardio-Training auf einem Spinbike.
Der Mann im schwarzen Trägershirt montiert das sich drehende Fahrrad in Intervallen von 45 Sekunden Reisegeschwindigkeitsspannung, die 15 Sekunden hart mit Spannung.
Dann mit Reisegeschwindigkeitsspannung abkühlen lassen.
Ein Mann spielt Tam-Tam, und dann spricht er mit gekreuzten Händen auf einem Tan-Tam.
Dann spielt der Mann mit der rechten Hand Tam-Tam und mit der linken Hand mit Stöcken.
Die Leute fahren mit dem Kanu einen Wasserfluss hinunter.
Sie gehen um Stangen im Wasser herum.
Sie gehen unter eine Brücke.
Die Hände einer Person sind in der Mitte eines Papiers zu sehen und beginnen, entlang des Bildes zu zeichnen.
Die Person malt dann einen großen Baum, während sie sich noch schnell auf dem Bild bewegt.
Die Person beendet das Bild und unterschreibt ihren Namen und zeigt ein Bild von sich.
Es wird eine Aufnahme eines Bretts gezeigt, gefolgt von verschiedenen Pistenfahrzeugen, die Hunde auf Tischen pflegen.
Die Leute pflegen die Hunde weiterhin auf Tischen und das Video endet mit Text auf dem Bildschirm.
Es werden nacheinander Videos von mehreren Männern gezeigt, die den Diskus werfen, wobei die Männer von Publikum und Richtern beobachtet werden und die Würfe anschließend in Zeitlupe wiederholt werden.
Die Richter bewerten den Abstand des einen Wurfs.
Die Richter bewerten erneut die Distanz eines der Würfe.
Ein Mann in ganz Weiß kämpft im Freien gegen verschiedene Männer und schlägt sie sehr hart.
Tai Chi Combat sowie seine Website und verschiedene andere Website-Symbole befinden sich unten rechts.
Der Mann steht dann alleine im Freien, wo er immer noch das gleiche weiße Outfit trägt und sehr leidenschaftlich mit Handbewegungen und vielen Gesichtsausdrücken spricht.
Es wird erneut gezeigt, dass der Mann im Freien gegen verschiedene Männer kämpft und jeden Kampf zu gewinnen scheint.
Nach dieser Runde der Kämpfe spricht der Mann wieder sehr leidenschaftlich mit vielen Handbewegungen und Gesichtsausdrücken.
Der Mann kämpft dann wieder mit verschiedenen Männern irgendwo im Freien, wo er weiterhin die Kämpfe gewinnt, indem er schlägt und gelegentlich tritt.
Schließlich zeigt der Mann wieder einmal sehr leidenschaftlich, wie er mit Handbewegungen und vielen Gesichtsausdrücken spricht, und um ihn herum befinden sich Überlagerungen auf dem Bildschirm, die für seinen Youtube-Kanal und seine Website für TAI CHI COMBAT werben.
Verschiedene Zutaten werden auf einer Theke ausgelegt und in einer Schüssel miteinander vermischt.
Die Person wird dann gezeigt, wie sie Teigbällchen in den Ofen legt und einen Knopf drückt.
Dann nimmt die Person die Kekse heraus und sie verschwinden, alles in Stop-Animation.
Das Video führt zu mehreren Clips von Personen, die an öffentlichen Orten Skateboard-Tricks ausführen.
Es werden viele weitere Clips von Leuten gezeigt, die auf Skateboards herumfahren und Flips und Tricks machen.
Hinter ihm sitzt ein Mann mit dem Olympia-Logo und spricht über Sport.
Es wird ein Gruppenfoto von vielen Menschen unterschiedlicher Altersgruppen gezeigt.
An einem sonnigen Tag spielen einige Leute Beachvolleyball im Sand, und mehrere Leute beobachten sie.
Einer der Spieler schlägt den Ball gegen seinen Gegner, indem er ihn mit der Faust schlägt.
Ein anderer Spieler gibt den Ball zurück, indem er ihn über das Netz tritt.
Die Spieler spielen weiter, indem sie den Ball über das Netz schlagen.
Ein Mann mit seinem Kajak spricht mit der Kamera.
Er ist in seinem Kajak und paddelt flussabwärts.
Ein anderer Ruderer kommt an ihm vorbei und macht einen Flip.
Er spricht wieder mit der Kamera.
Wir sehen den Parkplatz vor der Kamera.
Zurück im Wasser vorbei an einem Wasserfall.
Ich spreche wieder mit der Kamera.
Sichtaufnahmen aus seinem Kajak.
Sprechender Kopf, während er sehr lebhaft mit der Kamera spricht.
Sicht vom Boot aus einem anderen Ruderer folgend.
Der sprechende Kopf ist mit Schüssen aus dem Wasser durchsetzt, die die Techniken veranschaulichen, über die er in seinen sprechenden Kopfschüssen spricht.
Ein Handwerker steht vor einer Veranda und redet.
Der Mann putzt mit zwei Rakeln zwei Fenster gleichzeitig.
Der Mann beendet und steckt seine Werkzeuge in seinen Werkzeuggürtel.
Er lächelt und geht weg.
Man sieht einen Mann draußen mit einer Frau sprechen, was zu einer Schere aus Steinpapier führt.
Die Mädchen schlagen den Mann und er spielt das Spiel mit mehreren anderen Mädchen auf der Straße an verschiedenen Orten weiter.
Wenn der Mann gewinnt, küssen ihn die Mädchen auf die Wange.
Die Leute gehen mit Surfbrettern spazieren und steigen dann in ein Boot.
Ein Mann Wasserski hinter dem Boot springt hoch und dreht sich.
Dann machen eine Frau und ein Mann Wasserski und machen akrobatische Sprünge.
Ein Boot segelt leer im Fluss.
Danach springen und drehen Männer Wasserski.
Als nächstes surft eine Person auf den vom Boot erzeugten Wellen, nachdem der Mann Wasserski gesprungen und hochgeklappt hat.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Paar, das über das Tanzen des Tangos spricht.
Sie zeigen verschiedene Schritte des Tanzes, während sie sprechen.
Sie bewegen sich vor und zurück und demonstrieren den Tango.
Sie tanzen dann zusammen für die Kamera.
kleines Mädchen macht Gymnastik mitten auf dem Platz und hält Schlagstöcke.
Bilder von Frauen werden gezeigt.
Ein Mann steht mit einem Smith-Messer an einer Theke.
Er zeigt, wie man das Messer schärft.
Er gießt Öl auf das Schärfwerkzeug und fährt mit dem Messer darüber.
Er reinigt das Werkzeug und legt es weg.
Es werden mehrere Aufnahmen eines Sees gezeigt, gefolgt von einer Person, die auf einem Wake-Board hinter ein Boot klettert.
Die Person fährt mit dem Wake Board am Wasser entlang, während mehrere Kameras seine Bewegungen erfassen und hinter das Boot springen.
Die Kamera erfasst die Person, die das Boot fährt, und folgt dem Wake-Boarder dicht hinter dem Boot.
Am Ende fahren drei Jungen mit dem Boot und fahren mit.
Der Junge steht im Gericht.
Das kleine Mädchen sitzt am anderen Ende einer Matte.
Der Junge rennt auf die Matte zu und springt über die Stange.
Das Video zeigt mehrere Aufnahmen von Menschen, die Armdrücken spielen und danach schreien.
Viele Menschen spielen miteinander und schreien nach ihrem Auftritt vor der Menge.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und redet.
Die Hand einer Person spielt mit einem Roboter eine Steinpapierschere.
Ein Mann in einem weißen Hemd spricht mit der Frau.
Eine Frau ist mit einem weißen Pferd in einem Stall.
Sie zeigt eine Sammlung von Bürsten und Pflegeprodukten.
Sie streichelt das Pferd, während sie spricht, und versucht, ihn ruhig zu halten.
Sie benutzt die Bürsten, um ihn gründlich zu pflegen, und reinigt dann seine Hufe.
ein Bild von einem Mädchen mit ihrem Vlog, das die Leute bittet, sich anzumelden.
Ein Mädchen, das ein rotes Hirt mit dem Gesicht trägt, sitzt auf einem Wohnzimmer und liest Tweets und spricht darüber.
Mädchen hält einen kleinen Kürbis und ein Messer und schneidet den Kürbis beim Sprechen.
Der Kürbis ist in zwei Teile geteilt und wird von innen gezeigt, während das Mädchen redet und Tweets liest.
Eine Frau ist in einem Fitnessstudio und redet.
Die Frau zeigt, wie man eine Übung mit einem Schritt macht.
Man sieht einen Mann auf eine Felswand klettern, während er zurückblickt und mit der Kamera spricht.
Er klettert weiter auf und ab, während er sich mit den Füßen zum richtigen Klettern vorführt.
Er tut dies noch einige Male, während die Kamera Textanweisungen anzeigt.
Man sieht eine Frau in den Rahmen gehen, während sie mit der Kamera spricht und ihr Gesicht in Creme legt.
Die Frau reibt sich dann die Creme ins Gesicht, während sie noch mit der Kamera spricht.
Die Kamera schwenkt durch die Küche, während die Frau weiterhin ihre Hände in der Lotion reibt.
Eine Frau in einem roten Hemd steht in einem Raum.
Sie beginnt auf einer blauen Matte zu trainieren.
Sie bleibt stehen und spricht mit der Kamera.
Eine Gruppe von Männern sitzt um eine Bar und flirtet mit einem Barkeeper hinter der Bar.
Die Frau spricht weiter mit den Männern, während die Kamera um verschiedene Personengruppen in der Nähe der Bar schwenkt.
Die Frau funkelt mit ihren Händen und gibt gleichzeitig Karten für Leute an der Bar aus.
Die Dame nimmt einen Pinsel und eine Schere.
Sie fegt die Basis des Ständers.
Sie bürstet das rechte Bein des Hundes.
Sie schneidet dann die Haare auf dieser Pfote.
Sie bürstet das Fell nach oben.
Dann klemmt sie das Fell wieder auf die Pfote.
Sie bürstet wieder seine Pfote.
Dann klemmt sie das Fell ein anderes Mal auf die Pfote.
Dann kämmt sie die geschnittenen Haare von der Pfote.
Sie schneidet die Haare von der Rückseite der Pfote.
Fade to Black und die Credits werden angezeigt.
Ein Junge mäht den Rasen in einem Vorort.
Ein Junge in T-Shirt und Shorts manövriert einen Rasen über einen kleinen Rasenbereich, während er den Rasen mäht.
Der Junge geht dann mit dem Mäher einen längeren Rasenabschnitt in der Nähe der Ecke gegenüber einem Stoppschild hinunter.
Ein Mädchen im Bikini macht Hula Hoop auf einer Terrasse.
Sie dreht sich mehrmals um und scheint viel Spaß zu haben.
Der kam bewegt sich auf und ab, um sie im Rahmen zu halten.
Dann springt es zu einem anderen Mädchen und zeigt nur ihre untere Hälfte, während sich ein Hula Hoop um sie dreht.
Ein anderes Mädchen wird mehrmals in einem Haus tanzen gezeigt.
Zu Beginn des Videos wird ein LKW auf der Straße gefahren.
Dann wird ein Mann gezeigt, der am Pool sitzt und mit anderen Menschen im Wasser surft.
Eine große Gruppe von Menschen läuft auf einem Feld herum und spielt miteinander, während die Kamera in der Gegend schwenkt.
Die Spiele gehen weiter, während die Leute an den Seiten jubeln und die Männer weiter miteinander spielen.
Eine Ansicht einer Dachspitze mit überall verstreuten Kiefernstrohhalmen erscheint und ein Banner unten sagt: "Wenn Sie Kiefernstroh auf Ihrem Dach haben, rufen Sie uns an unter 678-887-9479.
Ein Mann ist jetzt oben auf dem Dach und hat ein Gebläse in der rechten Hand, einen Metallstab in der linken Hand, um das Gleichgewicht zu halten. Er geht über das Dach und bläst alle Kiefernstrohhalme ab.
Die letzte Ansicht zeigt das gereinigte Dach und die Website wird am unteren Bildschirmrand angezeigt.
Eine Nahaufnahme von Kindern ist zu sehen, wie sie um ein Autoscooterspiel herumfahren und ineinander laufen.
Man sieht zwei Jungen, die mit mehreren anderen Kindern zusammenstoßen und sich gegenseitig schlagen.
Vorräte zum Verpacken eines Geschenks liegen auf einem Holztisch.
Ein Geschenk in Geschenkverpackung wird mit einem durchsichtigen Plastik umwickelt und festgeklebt.
An jedem Ende sind rote Bänder gebunden.
Mit einer Schere wird der überschüssige durchsichtige Kunststoff an jedem Ende abgeschnitten.
Das endgültig verpackte Produkt liegt auf dem Tisch.
Ein Mann und eine Frau trinken draußen neben einem Wohnmobil Kaffee.
Der Mann spielt Gitarre.
Die Frau geht zur Kamera und zeigt Papierdokumente.
Sie wirft die Papiere und geht zurück zu dem Mann.
Man sieht einen Mann, der der Kamera ein Stück Zeichen gibt, während andere um ihn herum reden und sich vorbereiten.
Ein Mann tritt auf eine Plattform und springt von der Seite.
Eine Frau spricht in einem Büro.
Die Frau erklärt, wie sie sich die Haare kräuselt.
Man sieht eine Person aus einem Auto steigen und zum Kofferraum gehen, um sich ein Surfbrett zu schnappen.
Die Person trägt dann einen Anzug und rennt eine Promenade hinunter, gefolgt vom Surfen.
Der Mann gleitet in Zeitlupe am Wasser entlang und spricht dann mit der Kamera.
Eine Frau und ein Mann spielen draußen Shuffleboard.
Die Frau geht zuerst und dann ist der Mann an der Reihe.
Die Kamera schwenkt um einen Pool und ein Publikum und führt zu einer Gruppe von Schwimmern, die bereit auf der Seite stehen.
Danach werden mehrere Männer gesehen, die beeindruckende Tauchgänge in einen Pool durchführen, der Flips und Tricks enthält, und die Taucher, die am Ende Medaillen erhalten.
Mehrere Teams von Menschen spielen Tauziehen miteinander, während die Leute an den Seiten zuschauen.
Die Leute konkurrieren weiter miteinander und enden mit einem Teamgewinn.
Man sieht eine Person hinter einem Schlagzeug sitzen und sie konsequent spielen.
Sie spielt weiter Schlagzeug, während die Kamera auf ihre Hände zoomt.
Zwei Autos stehen am Straßenrand, als der Zug vorbeifährt.
Plötzlich ändert sich der Winkel und ein Junge fährt den Hügel hinunter und durch die Stadt.
Eine große Gruppe von Menschen wandert mit einem Mann vor sich durch ein Tanzstudio.
Der Mann beginnt dann, einen Tanzkurs vor der Gruppe von Menschen zu leiten.
Die Leute tanzen weiter herum, folgen dem Mann und bewegen ihre Arme und Beine.
Wir sehen die bunte Titelkarte.
Wir sehen Kinder auf dem Spielplatz spielen.
Der Junge steigt von der Schaukel und wir folgen ihm zur Rutsche.
Der Junge ist mit dem Rutschen fertig und geht in einen anderen Teil des Parks und spielt herum.
Der Junge rutscht und fällt auf die Brücke, bevor er herunterrutscht.
Er spielt mit der anderen Schaukel mit einem anderen Kind.
Wir sehen den Endbildschirm.
Eine Frau spricht mit der Kamera und zeigt der Kamera verschiedene Werkzeuge.
Sie erklärt, wie jedes Werkzeug zum Reinigen eines Pferdes funktioniert und lächelt abschließend in die Kamera.
Ein Mann in einem roten Hemd geht um eine Leiter herum.
Er legt seinen Arm auf die Leiter.
Eine Frau legt eine rote Tapete an eine Wand.
Sie glättet das rote Tapetenpapier mit den Händen und mit einem Werkzeug.
Sie misst die Tapete, um sicherzustellen, dass sie gerade ist.
Die Frau legt ein Werkzeug oben und unten auf die Tapete und entfernt alle zusätzlichen Tapeten.
Der Mann im roten Hemd spricht.
Ein Mann in einem roten Hemd kniet nieder.
Ein anderer Mann in einem schwarzen Hemd steht vor ihm.
Sie reparieren etwas an einem Fahrrad.
Ein Mädchen geht zum Ende eines Sprungbretts und hebt die Hände.
Das Mädchen springt auf das Sprungbrett, um sich vorzubereiten.
Das Mädchen taucht dann rückwärts in den Pool.
Eine Frau redet und legt sich auf den Boden, dann beugt sie die Beine und hebt beide an.
Dann hebt die Frau die beiden Beine gerade.
Danach hebt die Frau nur ein Bein und die andere Beinstütze beugt sich auf dem Boden.
Verschiedene Athleten stehen bereit, während man an Ort und Stelle springt und sich vorbereitet.
Dann rennt er einen langen Weg hinunter in eine Sandgrube und steckt seine Hände in die Luft.
Ein Mann hält eine weiße Kippe hoch, während der Athlet feiert und sein Sprung und die Reaktionen der Leute im Publikum wieder gezeigt werden.
Drei Mädchen trainieren in einem Haus.
Die Mädchen tanzen beim Springen, Drehen und Bewegen der Hüften.
Dann werden die Mädchen einzeln zu Boden geworfen, stehen dann auf und tanzen weiter.
Danach knien zwei Mädchen und ein Kind steht auf den Beinen und hebt die Arme, nachdem die Mädchen ihre Leistung beendet haben.
Ein Mann sitzt hinter drei Trommeln.
Er beginnt vor ihm Schlagzeug zu spielen.
Er beendet das Spielen und Bilder werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Man sieht eine Person, die einen Rasenmäher um einen Hof schiebt, während sie sich in Zeitraffer bewegt.
Die Person bewegt sich weiter, um das Gras zu schneiden, und die Kamera erfasst seine Bewegungen.
Junge setzt einen Helm auf und repariert sein Skateboard.
Junge geht einen Hang hinunter, vorbei an Häusern, bis es dunkel ist.
Mann sitzt in einem Büro und spricht mit der Kamera.
Ein Tattoo ist auf dem Rücken eines Mannes abgebildet und der Mann tätowiert ihn.
Mann steht und legt keinen Stand auf und bekommt ein Tatto auf den Rücken.
Ein Mann harkt Blätter vom Hof ​​auf einen Haufen und wirft sie in einen Metallmülleimer.
Der Mann legt seine Werkzeuge in den Schuppen und trägt eine Tüte Blätter weg.
Ein Garten wird gezeigt, als ein Mann, der auf einem elektrischen Rasenmäher sitzt, beginnt, das Gras zu schneiden.
Er schafft es auf die andere Seite, rennt dann aber gegen den Baum.
Danach zieht er sich zurück, rennt wieder in den Baum und schneidet ihn um.
Ein Mann bereitet sich auf eine Gymnastikroutine auf den Barren vor.
Die Menge scheint zuzustimmen, wenn er sich umdreht und fängt, bevor er absteigt.
Man sieht eine Person auf einer Kegelbahn auf dem Boden liegen.
Der Mann beginnt dann Breakdance auf dem Boden.
Der Mann kickt einen Ball eine Gasse entlang und die Leute feiern.
Ein Mann verteilt Mulch um Pflanzen.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und liest Zeitung.
Ein gut gepflegter Hof wird gezeigt.
Eine Person zeigt, wie man ein Geschenk wie ein Profi verzieht und ausgefallene Ornamente und Bänder auf Geschenken macht.
Die Frau arrangiert einen Geschenkkorb und zeigt einen Stapel schöner Geschenke.
Dann verpackt die Frau Geschenke mit verschiedenen Formen und Ornamenten.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf roten Sofas mit Sporttrikots an der Wand und einem blauen Bildschirm an der Wand dahinter in der Mitte.
Die Frau nimmt ein Klemmbrett neben sich und glättet lächelnd die Papiere, die darauf liegen, kreuzt die Beine und lehnt sich zurück.
Der Mann redet die ganze Zeit, während die Frau es sich auf ihrer Couch bequem macht und die Frau kurz redet.
Verschiedene Clips beginnen zu spielen und es werden kurz Teile einer Stadt gezeigt, dann sind die meisten Männer im Freien und spielen Fußball auf Sand mitten in der Stadt, und gelegentlich erscheinen blaue Wörter auf dem Bildschirm, wenn bestimmte Spiele im Spiel gemacht werden .
Wenn die Clips enden, beginnen der Mann und die Frau auf der Couch zu reden und sie legt ihre Zwischenablage ab.
Eine große Menge sitzt in einem Theater und klatscht und schaut zu.
Zwei Frauen tanzen auf der Bühne.
Eine der Frauen zeigt ihr Talent, Schwerter an ihren verschiedenen Körperteilen auszugleichen.
Ein Mann sitzt auf einem Kanu und hält ein Paddel in einem Schwimmbad.
Ein Mann dreht ein Kanu und hilft mit einem Ruder.
Wir sehen eine Person vor einem Schuh sitzen und eine Dose mit einer Bürste halten.
Der Mann zieht das Oberteil aus und sprüht die Schuhe.
Der Mann benutzt die Bürste am Schuh, um den Schuh zu reiben.
Der Mann setzt das Oberteil wieder auf die Dose.
Der Mann steht auf und greift nach der Kamera.
Wir sehen einen Mann zu den Barren gehen und weiter springen.
Wir sehen, wie der Mann eine Routine an den Bars ausführt.
Der Mann macht einen Handstand.
Der Mann dreht sich um und steigt von den Bars ab.
Der Mann hebt die Arme in die Luft.
Der Mann geht weg und umarmt einen anderen Mann.
Ein Kreis aus grünem Gras ist mit einer Spur von Felsen, einer Mauer und einigen Bäumen umgeben.
Dann kommt ein Mann und beginnt, das Gras um seinen Umfang herum zu schneiden.
Danach nimmt er den Rasenmäher und fährt senkrecht über das Gras, bis das Ganze abgeschlossen ist.
Ein weißer Bildschirm erscheint und glückliche Gesichter werden angezeigt und schwarze Textwörter lesen "happyface Entertainment".
Es gibt zwei asiatische Frauen, die sich sehr nahe stehen und über eine Dose sprechen, während unten Untertitel auftauchen.
Die Frau, die die Flasche rechts hält, versucht, die Flasche aufzuschrauben und hat es schwer, so dass jemand hineingreift und sie für sie öffnet und sie zurückgibt.
Die Frauen lachen, riechen den Inhalt der Flasche und die Brünette schmeckt ein bisschen davon und beide lachen.
Mehrere junge Männer üben Weitsprünge und Rückwärtssprünge in einem Fitnessstudio mit einer amerikanischen Flagge an der Wand.
Ein Mann übt einen Weitsprung in einem Indoor-Fitnessstudio mit einem Sandkasten zur Landung und einer gezogenen Rennstreckeninsel.
Ein anderer Mann übt, sich rückwärts über eine Stange auf eine Gymnastikmatte im Fitnessstudio zu schleudern.
Mehrere weitere Männer üben im Fitnessstudio Weitsprünge und Rückwärtssprünge, wobei sie den Sandkasten und die Gymnastikmatten als Landewerkzeuge verwenden.
Ein Mann, der für kaltes Wetter angezogen ist, ist draußen im Schnee und fummelt an einer Kette in den Händen.
Die Kette wird dann um einen Baumstumpf gelegt und der Mann nimmt eine Axt.
Der Mann schlägt ununterbrochen auf die Stümpfe ein, bis der Stumpf in Stücke zerbrochen ist, und löst ihn dann auf der Rückseite seines Lastwagens.
Ein weißer Bildschirm erscheint mit einem Bild eines Globus und einem Banner mit gelben Wörtern, auf denen "ABADA-CAPOEIRA" steht, gefolgt von verschiedenen weißen Bildschirmen, auf denen auf jedem einzelnen Bildschirm schwarze Schrift steht.
Menschen, zu denen sowohl Kinder als auch Erwachsene gehören, sind in einem Raum versammelt und sehen sich einen Film an, der auf eine große Wand projiziert wird.
Jetzt gibt es Menschen, die weiß gekleidet sind und sich in einem Raum mit blauen Matten auf dem Boden befinden, und verschiedene Menschen, darunter sowohl Erwachsene als auch Kinder, tanzen entweder zusammen oder getrennt im Capoeira-Stil, während einige Leute Instrumente spielen und andere sie nur beobachten .
Wenn sie mit dem Tanzen fertig sind, stapeln sich viele Kinder auf und um einen erwachsenen Mann und machen ein Gruppenfoto.
Outro erscheint und es ist der Globus, weiße Bildschirme mit schwarzen Wörtern auf jedem und dann Logos.
Eine Frau bürstet und trocknet ihre Haare.
Die Frau stellt den Föhn ab und bürstet sich erneut die Haare.
Eine Gruppe von Menschen beginnt, ein Bauwerk in Ufernähe zu graben.
Während das Graben weitergeht, schließen sich mehr Menschen an, um zu graben, während sich ein Muster ergibt.
Das Graben geht weiter und die Leute beginnen, Steine ​​linear um das Rig herum hinzuzufügen und graben neben den Felsen und bedecken die Felsen schließlich mit Sand.
Schließlich steigt die Flut und beginnt, die erstellte Struktur zu zerstören.
Am Ende beobachten die Leute die versagende Struktur und gehen, während ein Mädchen in der Mitte steht, während das Wasser aufsteigt und es vollständig zerstört.
Zwei kleine Mädchen packen einen Koffer und machen einen Ausflug nach New York City.
Zwei kleine Mädchen stehen in einem Raum in Kostümen, die sich später in Ballerina-Outfits verwandeln.
Die beiden Mädchen beginnen zusammen zu tanzen, während sie singen oder in die Kamera sprechen.
Der Clip verblasst zu den beiden Mädchen, die Kleidung in einem Koffer in einem Schlafzimmer in einem Haus falten und verpacken. Die Mädchen packen Tutus in einen rosa Koffer und schneiden sie dann in einer Pferdekutsche in den Straßen von New York zu, sprechen und zeigen auf Sehenswürdigkeiten.
Die Reise endet und die beiden Mädchen rennen in ein Gebäude und singen dann zusammen am Rand eines Springbrunnens, bevor sie weglaufen.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Jungs spielen Polosport auf einer Dirt Arena.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein altes Video von Leuten, die surfen, wird gezeigt.
Die Leute fangen Wellen und der dicke Kerl macht einen ziemlich guten Job.
Eine Person, die auf einem Fahrrad sitzt, sitzt vor dem Start einer Strecke mit anderen und führt sie zu einem Rennen.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die alle zusammen rennen, sowie von dem Mann, der herumfährt, und von anderen, die ihn aufnehmen.
Wir sehen eine Dame und ein Mädchen auf einem Floß auf einem schneebedeckten Hügel.
Die Dame und ein Mann schieben die Leute den Hügel hinunter.
Die Leute rutschen in Flößen den Hügel hinunter.
Das kleine Mädchen steht auf und schaut hinter sich.
Ein Mann ist draußen auf einem Tennisplatz und redet, während er einen Tennisschläger hält.
Er geht auf den Platz und mit dem Schläger und einem Ball aus der Tasche und schlägt ihn.
Er gibt einige sehr detaillierte Informationen für eine Weile, Tennis scheint etwas zu sein, über das er sehr gut Bescheid weiß.
Er zeigt, wie man den Ball richtig schlagen sollte und redet weiter.
Menschen konkurrieren Radkreuz auf einem Feld.
Die Leute radeln auf einer holprigen Strecke, auf der sich eine Menge versammelt, um den Cross-Wettbewerb zu verfolgen.
Ein Biker fällt auf den Boden.
Die Biker erreichen die Ziellinie.
Der Athlet balanciert in der Bohne, als der Mann den Federpullover herausnimmt.
Der Athlet fuhr mit dem Rad auf dem Balken, als die Menge applaudierte.
Als die Sportlerin ihre Nummer beendet hatte, sprang sie vom Balken, der die blaue Matte hinunterrollte.
Zwei Männer filmen sich in einem Armdrücken, das jemand von ihnen verlangt hat.
Zwei Männer sitzen in einem Raum nebeneinander, während ein Mann einen Laptop vorliest. Dann greifen beide nach der Hand des anderen, um zu bewegen, was passieren wird.
Ein Mann stellt die Kamera auf, um das Match zu filmen.
Die Männer bereiten sich an der Ecke eines Tisches vor, greifen nach den Händen und zählen dann von drei herunter.
Die beiden Männer ringen mit dem Arm, während sie Witze machen und dabei lachen.
Ein Mann gibt auf und beide Männer reden und lachen über das Match.
Ein Mann grunzt und wirft siegreich die Hände hoch.
Eine Frau steht hinter einer Theke, spricht mit der Kamera und zeigt auf verschiedene Zutaten.
Sie gießt Öl in eine heiße Pfanne und beginnt, die Zutaten in der Pfanne zu mischen.
Sie kocht Nudeln in einen Topf und mischt sie in der Pfanne zusammen und serviert sie auf einem Teller.
Ein Mann ist neben einer Anzeige für Yoga abgebildet.
Er steht in einem Wald und macht langsame und anmutige Yoga-Bewegungen.
Er steht auf einer Plattform und setzt die anmutigen Bewegungen fort.
Wir sehen ihn dann wieder im Wald und machen immer noch leise Yoga.
Es werden mehrere Clips von Menschen gezeigt, die auf Skateboards in einem Park herumfahren, während sie zurückblicken und in die Kamera lächeln.
Das Video wird mit vielen weiteren Aufnahmen von Menschen fortgesetzt, die Grinds und Tricks auf ihren Skateboards ausführen und mit der Kamera sprechen.
Am Ende sieht man sie zusammen in einem Auto herumfahren und miteinander lachen.
Ein Journalist im Anzug spricht.
Ältere Frauen stehen hinter Nähmaschinen und nähen Decken.
Zwei Männer sitzen vor einer Theke in einer Küche.
Männer fangen an, einen Kuchen zu mischen.
Mann ist in der Küche und gießt einige Zutaten in einen Kochtopf und mischt sie, während Wasser kocht und stellt den Topf auf das gekochte Wasser.
Mann fangen an, eine Küchenhilfe einzumischen und eine weiße Creme zu kreieren.
Eine Person malt einer Frau Nägel mit lila Nagellack.
Eine Frau schaut nach unten.
Menschen fahren Autoscooter in einem Karneval.
Ein Teenager mit roter Tasse wird von anderen Autos angefahren.
Die Leute drehen sich um und reiten und stoßen weiter.
Dann drehen sich die Leute, ohne zu schlagen, und fahren dann weiter und stoßen gegen Autos.
Ein Junge mit weißem Hemd dreht sich um und wird von mehreren Autos angefahren.
Ein grauer Hund geht im Freien, und der Besitzer ist ein junger weißer Mann, der mit dem Hund im Freien spazieren geht und mit der Kamera spricht.
Es erscheint ein Bildschirm, auf dem zwei Logos in der Mitte und der Text über den Logos "HINTER DEN SZENEN" und unter den Logo-Wörtern "PRÄSENTIERT VON: GEICO" angezeigt werden.
Ein Mann ist jetzt in Schutzkleidung gekleidet, und zu ihm gesellen sich viele andere, die gleich gekleidet sind, und Clips von ihnen, die Paintball-Pistolen auf freiem Feld und auf einem Platz spielen.
Ein Mann steht jetzt auf einer sehr hohen Plattform und schaut auf eine große Gruppe von Menschen hinunter. Die Worte "COMIC-CON SAN DIEGO CA" stehen unten rechts, und der Mann springt auf eine sehr große Luftmatratze und steht auf und beginnt auf einem sehr langen Hindernisparcours zu rennen, auf dem er verschiedene Dinge tun muss, und der Blick kommt von einer Kamera, die er um den Hals trägt.
Er beendet den Hindernisparcours und es erscheint ein Outro-Bildschirm mit 3 kleinen verschiedenen Videobildschirmen, die über dem Hauptbildschirm abgespielt werden. Die obersten Wörter auf dem Bildschirm sagen "PRÄSENTIERT VON GEICO".
Eine Dame geht zu einer Langhantel.
Sie bückt sich und greift nach der Stange.
Die Dame steht auf und hebt das Gewicht über ihren Kopf.
Die Dame lässt die Langhantel fallen und lächelt.
Ein Mann raucht eine Zigarette, während er mit mehreren Hunden an Ketten an seinem Gürtel spazieren geht.
Ein Mann spricht hinter einem Tisch hervor.
Anschließend werden mehrere Szenen des Schauspielers gezeigt, während die Nachrichtenperson über ihn spricht.
Ein Mann mit schwarzem Hut schlägt mit einer Keule einen Ball auf das Gras.
Er redet weiter mit der Kamera.
Er hält eine kleine Trophäe hoch.
Ein Mann in einer Badehose ist draußen und befestigt sich an der Ausrüstung.
Er steigt in einen Parasailer und steigt ins Wasser.
Er beginnt auf einem Surfbrett zu segeln und hält sich fest, während er beschleunigt.
Dann bleibt er im Wasser stehen und lehnt sich auf die Seite.
Wir sehen ein kleines Mädchen, das die Leine für einen großen Hund hält.
Das kleine Mädchen fällt und lässt die Leine fallen.
Das kleine Mädchen folgt dann dem Hund, um die Leine zu bekommen.
Sie bekommt die Leine und geht mit dem Hund spazieren.
Eine Indoor-Strecke wird angezeigt, wenn ein Mann mit einem Stabhochsprung zu laufen beginnt, aber sein Sprung nicht erfolgreich ist.
Eine andere Person tritt hinter die Kamera und beginnt zu sprechen.
Der Athlet macht dann noch mehrmals seinen Sprung, aber er ist nicht erfolgreich.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann steckt einen Haufen Marshmallows in den Mund.
Ein Mann macht ein Lagerfeuer und Tipps blinken auf dem Bildschirm.
Der Mann gräbt ein Loch, legt Steine ​​darum und sammelt Brennholz.
Er legt das Holz in ein Dreieck in die Grube und protokolliert außen.
Der Mann zündet das Feuer an und fügt noch ein paar Holzstücke hinzu.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein weißer Intro-Bildschirm wird angezeigt und rote Buchstaben in einer Fremdsprache blinken auf dem Bildschirm.
Eine weiße Schüssel mit Wasser und 3 Kartoffeln erscheint in einer Schüssel, und Eiswürfel befinden sich in einer anderen weißen Schüssel.
Eine Hand greift dann nach der obersten Kartoffel, der Schüssel mit den Eiswürfeln und gießt die Würfel in eine größere weiße Schüssel, in der sich bereits Wasser befindet.
Die beiden Hände lassen die Kartoffel nun mit den Eiswürfeln und dem Wasser in die größere Schüssel fallen und die Finger beginnen, die gesamte Haut unter dem Wasser abzuziehen. Wenn alle Schalen verschwunden sind, wird die Kartoffel auf einen sauberen weißen Teller gelegt.
Der weiße Outro-Bildschirm wird angezeigt und es erscheinen weitere fremde rote Buchstaben.
Ein Skifahrer passt seine Schuhe auf dem Brett an.
Dann sieht man ihn auf dem Wasserbrett durch die Luft fliegen.
Er fährt Ski, während er an der Rückseite eines Bootes befestigt ist.
Draußen steht eine Lendenwirbelsäule mit einer Axt, er trägt einen Mantel, um warm zu bleiben.
Neben ihm stapeln sich viele Baumstämme.
Alle geschnitten und gesammelt höchstwahrscheinlich von ihm für Feuer, um das Haus in den Winternächten warm zu halten.
Er nimmt seine Axt und schlägt damit auf den Ast.
Mann hält eine Stange mit einem Eis und gibt es einem kleinen Kind.
Menschen stehen und gehen hinter dem Jungen in einem Vergnügungspark.
Eine Frau sitzt hinter einem Schreibtisch und spricht mit der Kamera.
Eine Frau betritt ein Zimmer und sitzt in einer Bank.
Die Frau beginnt zu stricken.
Die Frau spricht dann mit der Kamera.
Die Leute spielen Badminton auf einem Platz.
Ein Publikum sieht ihnen beim Spielen zu.
Ein Cartoon von Spielern wird gezeigt.
Ein Mann in einem blauen Pullover spricht mit der Kamera.
In einem beschleunigten Spezialeffekt schaufeln 3 Personen eine Auffahrt und entfernen Schnee von einem Auto auf der rechten Seite ihrer Auffahrt, während sich Nachbarn und andere Schneepflüge ebenfalls hinter ihnen bewegen.
Eine Person lässt ihre Schaufel in die Einfahrt fallen, rennt dann zum Ende der Einfahrt, um im Schnee zu spielen, geht dann zurück und nimmt die Schaufel wieder auf, um wieder zu schaufeln.
Ein schwarzes Auto fährt in die neu geschaufelte Auffahrt und die Leute schaufeln weiterhin Schnee auf die Straße außerhalb ihrer Auffahrt.
Es gibt einen Billardtisch mit Billardkugeln.
Eine Person hat ein Pool-Queue in der Hand.
Sie schlugen den Spielball in die anderen Bälle.
Eine Person setzt schwarzen Zuckerguss auf einen Kuchen.
Sie gießen Zuckerglasur auf die Oberseite aus einem Topf.
Sie legen Erdbeeren, Blaubeeren, Himbeeren und schwarze Beeren auf den Kuchen.
Eine Frau zieht ein Paar Schuhe an, während sie auf einem Bürostuhl sitzt.
Die Frau schnallt ihre Schuhe an.
Ein älterer Priester sitzt drinnen in einem großen Gebäude auf seinem Stuhl und 3 verschiedene Männer brechen vor ihm auf dem Boden den Tanz auf, während die Menschen um ihn herum anfangen zu klatschen und die Lichter von allen Blitzen ausgehen.
Wenn die Männer mit dem Tanzen fertig sind, stehen sie gemeinsam vor dem Volk und dem Priester auf und verbeugen sich vor dem Priester und dem Volk.
Die Männer gehen dann zu dem Priester und jeder küsst seine Hand und weiße Wörter erscheinen auf dem Bildschirm und sagen "Bilder: Reuters Redigering: Malin Lagerlof".
Eine Person geht die Straße entlang, auf der Kreide steht.
Eine Person in einem roten Hemd hüpft mit der Kreide auf der Straße entlang.
Sie beenden und lächeln in die Kamera.
Ein Mann arbeitet an Bars.
Er hat ein Gewicht an seinem Gürtel befestigt.
Er geht auf den Bars auf und ab.
Ein großes Pontonboot segelt über einen Ozean und stößt auf eine große Welle, die sowohl die Menschen als auch das Boot im Wasser bedeckt.
Die Leute auf dem Boot laufen weiter herum, aber das Wasser wirft sie um und sie halten sich an den Rädern fest, um das Boot zurück in die richtige Richtung zu lenken.
Eine Frau sitzt, ein Mann steht und ein kleines Mädchen klettert auf Spielgeräten.
Sie lässt sich fallen und hängt an den Kletterstangen, während sie vorgibt, den Mann zu treten.
Sie schwingt bis zum Ende und landet in den Armen eines anderen Mannes.
Ein Mann harkt Blätter in seinem Garten.
Er hat mehrere Blätter eingesackt, als er sie aus einem Vogelbad harkt.
Er harkt weiter und öffnet dann einen Beutel, um Steine ​​um das Vogelbad zu gießen.
Ein Cowboy reitet ein Pferd aus einem Stall und betritt einen eingezäunten Bereich.
Der Mann reitet sein Pferd aus dem eingezäunten Bereich und wirft ein Seil um ein Vieh.
Dem Mann helfen andere Cowboys beim Binden des Viehs.
Leute rennen auf der Straße unter einer Brücke.
Menschen stehen und rennen durch die Brücke und die Straße.
Zwei Teams befinden sich am anderen Ende des Seils, während Leute zuschauen und zwei Personen Fotos machen.
Die beiden Teams begannen am Seil zu ziehen.
Das Team im gelben Trikot gewann und dann schüttelten sich zwei Teams die Hände und umarmten sich und verbeugten sich dann.
Mehrere Leute sind draußen und beobachten etwa vier Männer, die mit einem Umhang Stierkämpfe führen.
Sobald der Stier gefangen ist, beginnen sie ihn zu bewegen und haben Schwierigkeiten, weil die Menge auf dem Rücken liegt.
Als nächstes legt sich ein hemdloser Mann auf den Dreck, wird vom Stier mit Füßen getreten und springt glücklich auf, was gerade passiert ist.
Ein anderer Bulle kommt vorbei, rennt über eine Person und die Person bleibt auf dem Boden und eine Menge Leute kommt zu ihm gerannt und legt eine Decke über seinen Körper.
Ein Mann hebt ein junges Mädchen hoch, um das Waschbecken in einem Badezimmer zu erreichen.
Sowohl der Mann als auch das Mädchen greifen nach ihrer Zahnbürste und fügen gleichzeitig Zahnpasta hinzu.
Sie schauen zusammen in den Spiegel, während der Mann dem Mädchen zeigt, wie man seine Zähne richtig putzt.
Sie spülen und lächeln über ihre sauberen Zähne im Spiegel.
Der Mann bringt dem Mädchen dann Zahnseide bei.
Sie legen ihre Zahnbürsten weg und der Mann hilft dem Mädchen zurück auf den Boden.
Sie gehen zusammen weg und machen das Badezimmerlicht aus.
Wir sehen die Titelkarte auf Schwarz.
Wir sehen eine Dame, die langsam auf einem Ellipsentrainer fährt und an den Griffen zieht.
Wir wechseln zu der Dame, die reitet, ohne die Griffe zu halten.
Wir sehen das Fahrrad dann im Treppenstufenmodus und mit den Griffen.
Wir sehen sie dann das Fahrrad im Treppenschrittmodus ohne die Griffe benutzen.
Ein älterer Mann benutzt einen Ellipsentrainer in einem Fitnessstudio.
Er tritt in die Pedale und schiebt hin und her, während er mit der Person mit der Kamera spricht.
Eine Person schaufelt Schnee von ihrem Bürgersteig.
Ein Hund springt in den Schnee, den er wirft.
Wörter kommen auf den Bildschirm.
Eine Frau spricht vor einem Hopse.
Dann hüpft die Frau beim Reden in den Hopse.
Die Frau dreht sich um, als sie am Ende des Hopse ankommt und hüpft weiter.
Ein junger Mann steht vor der Kamera und beginnt sich im Kreis zu drehen.
Er dreht sich weiter und macht dann mehrere Tritte und Schläge, während er auch Darts wirft.
Man sieht einen Mann mit einem Hund auf einem Feld stehen, während er sich an Spielzeug festhält.
Der Mann beginnt dann, die Spielsachen zu werfen, während der Hund ihnen nachjagt.
Die Männer machen weiterhin Tricks mit dem Hund und enden mit einem Bild.
