我们看到期末学分，并且屏幕消失了。
乐团在他身后演奏时，看到一个人在舞台上表演舞蹈。
然后，一个女人走进来，与男人跳舞，同时旋转帽子，在舞台上旋转。
两个人通过做出有趣的手势结束，然后从舞台走到一边。
看到两个人坐在滑雪板凳上，穿上齿轮，并导致人们在冰球场附近推冰球。
图中显示了几名选手在冰上滑冰并进行曲棍球运动的镜头。
最后，他们都跪在地上，溜走了。
一个穿着蓝色衣服的男人在他的手上放粉笔。
一个穿着黄色衬衫的男人在看着。
身穿蓝色衣服的男人举起一个巨大的重量，将其举过头顶。
人群为他喝彩。
他给一个穿着西装的男人一个拥抱。
一个绿色的人走在街上。
其他绿色图形层出不穷。
每个人物都walking狗。
该剪辑似乎是一个循环。
看到一小群人骑着各种各样的马，手里拿着棍子，准备比赛。
然后，男子将球扔下，所有人骑着马试图击球，一个进球。
一个人举起国旗，向其他人看在旁边。
然后，一个人又进了两个进球，守门员每次都升起国旗。
一名体操运动员弯腰以使体重超过他的头，而其他男子坐在健身房里看着他。
体操运动员将重物放在地板上。
一个人用蝙蝠击中一个球。
三个男人站在一个字段上。
一个人在球场上扔一个球。
三个男人抛硬币。
人们站在一条松弛的绳索上，穿过海滩。
一个人掉进了泥土。
一个男人脱下衬衫，把它扔在沙滩上。
一个男人继续在松弛的绳子上耍把戏。
一个穿着红色外套的男人在外面在滑雪板上。
他开始学习课程，并在移动时做一些非常酷的技巧。
一些男人正在擦板，另一个男人进入了场地，开始半空中做一些翻转和其他事情。
这些都是经验丰富的人，他们甚至都在水中登船，玩得很开心。
几个剪辑显示的人在一个大领域互相踢踢球。
显示了几个剪辑，这些剪辑是人们到处乱跑，接球和扔球以及在旁边聚会的。
一个女人在弹吉他。
一位站在她旁边的女人在跳舞，旋转着警棍。
屏幕上会显示单词。
一个人的特写导致该人看着他们的手，用肥皂擦洗。
显示了一个人在洗手池中擦洗他的手，同时展示了洗手并将其浸入水下的正确方法。
该男子最后用抹布将其烘干。
一名男工人走到一头大象。
他给大象飞镖。
大象和一个女人轮流向目标投掷飞镖。
一位女士坐在室内讨论。
那位女士炫耀她涂过的指甲。
这位女士介绍了她的指甲油。
这位女士画指甲。
将指甲油放在文件夹上，然后用它们修饰指甲。
那位女士抬起脚，炫耀她的袜子。
显示了剪辑的字幕。
展示了完成令人难以置信的特技和比赛的运动员蒙太奇以及观众中数百人的观看。
铅球导致多名运动员在中途暂停时跳过了一根杆，以慢动作再次显示铅球。
最后的体操运动员向镜头挥手，然后走开了。
看到一个人在对着镜头讲话，还打了一个保龄球馆的镜头，然后打保龄球。
他继续对着摄像机讲话，同时展示了几个有关他投掷保龄球和敲打几针的视频。
看到一个女人在对着镜头讲话，然后引导她熨烫一条裤子。
女人继续熨烫裤子，同时上下移动熨斗。
一群人正在山下滑雪。
一群驼鹿在升降机和头顶上的直升机之间徘徊。
人们在滑雪时会互相击掌。
一群孩子在赛道上，他们练习跳过近光灯。
他们多次执行动作，以慢动作描绘动作。
我们在健身房里看到体操运动员在彼此的肩膀上。
然后，他们开始进行有氧舞蹈。
人民走到他们的脚下，踩在他们身上。
人们将台阶移到房间的中央。
一位女士在地板上劈叉，便完成了。
结束标题出现在屏幕上。
摄像机绕过一个站在乒乓球台前的男子，并开始与另一名男子进行比赛。
这些人继续向后和第四球击球，同时有很多人看着他。
摄像机跟随着一艘沿着水和风景运动的小船。
相机会放大船上的影像，并向人们展示里面的人。
一个女孩坐着并忍受着传统的波利尼西亚纹身的痛苦。
艺术家停下来休息片刻。
当她明显地忍受着痛苦时，他们开始继续纹身她的手。
我们看到一位女士拿着长笛。
我们看到了歌名。
我们看到一位女士用长笛演奏一首歌。
这个女孩停下来，再次玩。
这个女孩玩完了，对着镜头微笑。
人们在街上开车。
一个人在装满浆果的水中唤醒登机。
一辆货车在水边的道路上行驶。
看到一个老人站在两个冰球的前面，而另一个人则将它们沿着冰推。
该人弯下腰几次，然后与冰球一起在冰上滑行。
演奏萨克斯管时，一个人走到麦克风。
一群棒球运动员在球场上等待。
该名男子继续为人群演奏萨克斯风。
女人在一个白色的房间里的相机摆姿势。
名男子站在wmoan后面用剪刀剪头发，模特在摆姿势。
一辆大型半卡车在雨中行驶。
然后我们看到男孩在屋外骑滑板。
他们在车道板上的几个特技表演。
可以看到人们使用工具以及铅笔在纸上做标记。
然后，他将工具拧紧以代替孔，然后摄像机平移完成区域。
然后，他擦拭该区域，测量出更多区域，然后在工具上将纸卷下。
最后，他拿起一个尖锐的物体，并沿着纸跑了过去。
一个人把管子推下山坡。
另一个人骑着雪橇滑下山坡。
穿着红色外套的人站在底部。
一个穿着蓝色衬衫的男人和一个穿着飞镖衬衫的男人进入人群包围的舞台。
两名男子在法官面前争夺纸，剪刀和石头。
法官开始比赛时，这两个人继续比赛。
然后，两名男子继续比赛，穿着深色衬衫的男子赢得比赛，人们欢呼起来。
看到一个女人站在沙坑中间，开始在周围摆动物体。
她在自己周围旋转了几次，然后开始摆动自己。
她继续摆动，并把它扔到远处结束。
一个人穿过一个用弹跳鞋弹跳的停车场。
配对车里有车。
女人正在对着镜头。
孩子们正在舞台上奔跑，跳绳。
孩子们坐在球场上观看跳绳比赛。
人们站在屋顶上仰望。
穿绿色衬衫的女人吃薯条。
一个穿着一件蓝色衬衫的男人指向天空，并在圈子里移动他的手。
周围的天空有很多风筝。
一个小男孩赤脚拖着一个木制的舷梯，户外用迷你拖把和水桶。
一个小男孩站在外面，没有衬衫，赤脚和牛仔裤，用黄色的迷你拖把拖着一个木制的坡道。
一段时间后，男孩将拖把灌入水中，然后继续拖入坡道。
青少年在他的脸上弥补了一个男人的不足。
然后，青少年涂上睫毛膏，口红并用眼线膏在眼睑上涂抹。
然后，青少年将颜色涂在脸颊上，然后将眼线涂在眼睑上。
之后，青少年将口红涂在脸颊上，然后将口红涂在眼睑上。
看到一名厨师在对着镜头讲话，并带领他拿着一块板子，然后切成面团。
男子用机器将面团去皮，然后将它们平放以铺开面团。
该名男子然后推出扁平的面团，并炫耀他完成的面食。
一张桌子上显示了一个男人的手。
他在包装纸上放了一个纸板箱。
他开始包装盒子，演示如何正确包装礼物。
他用包装纸把盒子包起来。
摄像机放慢动作时，该男子在盒子周围系了弓。
他把多余的弓剪掉了，我们看到一张贴着女人脸的贴纸。
当他们站在后院时，有几个妇女在聊天。
他们拿着附着在软管上的苔藓杀手。
妇女们将苔藓杀手喷洒在棚顶上，用液体杀死了生长。
然后，他们将苔藓杀手带装在一个盒子里。
三明治以幻灯片显示。
一个人将芥末酱涂在面包片上，然后将瑞士干酪，果酱，德国泡菜和一片面包放在上面。
之后，将黄油涂在三明治上，然后放在热的表面上，然后将三明治切成两半。
那个穿着蓝色衬衫的男人正在他身前踩着鼓。
那个年轻人将鼓敲在他面前，然后是下一个鼓。
那个年轻人在他面前敲鼓。
狗将童车推到人行道上。
穿白衣服的人从树上经过。
狗经过一棵小树。
通过图表可以看到一组指令。
一个人使用工具修理自行车链条的各个链节。
使用专用工具将自行车链条重新固定在自行车齿轮上。
该人员用手检查新更换的链条。
工作完成后，此人指向自行车上与架子上的自行车齿轮啮合的不同区域。
一个男人和一个女人在说话。
一个男人开始演奏口琴。
人群看着他玩。
一个人将球放在地上，然后扔旗。
他击球，使比赛开始进行。
球员争夺球，将球打入球门，观众欢呼。
随着玩家竞争，游戏继续进行。
一位女士跪下，而一位男子则走路并指示。
这位女士将双手放在头后。
当法官站在他们中间时，两个相扑准备打成一团。
然后相扑摔跤，薄相扑将胖相扑扔到地板上。
之后，胖相扑站起来并离开了戒指。
乌鸦鼓掌，然后人们扫帚。
一个人正在画木栅栏。
可以看到猫的爪子从篱笆下面出来。
狗看着猫的爪子。
两名男子演奏风笛，同时在户外军事和警察仪式上与演讲者合影，在讲台上被一群身穿制服的男子包围，并在正式就座的观众面前。
当摄影师从下面拍下照片时，两个男人在一排警官面前吹着风笛，一个穿着军服的男人。
摄像机将镜头对准一个穿着西装的男人，站在一群人面前的讲台上，这些人站在演讲者身后的一排排制服中。
然后，摄像机作为仪式的一部分平移到三架在头顶飞行的军用飞机上，然后回到站在讲台前的人面前的人们。
一大批身穿制服的男人聚集在一起打彩弹。
他们开始逃跑，每个人都在偷偷摸摸，试图抓住并射击其他人而不会被抓住。
他们玩的场地很酷，这里有很多不同的藏身之处。
最后，他们全都带着大部分头部装备，开始一起向后走。
人们用铁锹在海滩的岸边打个洞。
然后，人们在洞周围围墙。
一个人站在外面的帐篷下，用棍子打皮纳塔。
大约经过三根弦之后，他移动并把棍子交给了一个穿着灰色和黑色连衣裙的年轻女孩。
一旦握住摇杆，她就朝错误的方向击球，然后被重定向到皮纳塔，仍然最终错过了皮纳塔。
两位老风笛演奏者互相对战。
一个风笛演奏者转向。
风笛演奏者完成演奏。
人群为球员鼓掌。
看到一大群人坐在游泳池前，随后有两人跳入游泳池。
图中显示了更多潜水员的镜头，这些潜水员在泳池中表演了惊人的特技，最终他们走开并显示了分数。
一个男人向远方讲话，潜水员站在一起获得奖牌。
看到一个人在玩风笛，而后面的人则在四处骑自行车。
人们看到他又在玩耍，而越来越多的人带着孩子和狗走入框架。
有些人停下来听他演奏，而他停下来看摄像机。
在带有整个柠檬的餐垫上放置一杯柠檬水。
从罐子里挖出柠檬片，放在玻璃柜台上的水杯中。
将热气腾腾的热水倒在杯中的柠檬上。
用搅拌棒搅拌玻璃。
可以看到玻璃杯放在桌子上，并从右向左缓慢摇动。
一个穿着棕褐色衬衫的男人在说话。
他将网球拍放在地上。
另一个男人在网球场上跑来跑去。
我们看到一个人举起手臂，准备骑鞍马。
那人骑着鞍马。
该人倒立，将双腿伸到鞍上。
该名男子骑着鞍马旋转。
该人倒立并下马。
该名男子举起手臂走开。
那人握手另一个人的手。
一个小男孩在外面跑过一个绿色的田野，然后戴着绿色头盔和手形似桨的棍子重新出现。
然后，男孩与他的团队其他成员聚集在一起，他们站成一排，开始互相争斗。
随着比赛的继续，孩子们在田野上来回奔跑，而教练则落后于他们。
一个小男孩躺在健身球上。
这个男孩跌倒了，回到球上，然后再次跌倒。
他试图坐在球上，但球滚了。
他捡起它，继续坐在球上摔下来。
一个女人在抽烟。
她正坐下，人们在她身后行走。
她继续一只手握着香烟。
人们继续走在她的后面和前面。
她继续抽烟，直视前方。
看到一对夫妇在一个小房间里互相表演探戈舞。
人们继续在房间里旋转跳舞，最后停下来面对镜头。
一位小姐在土领域站立与一个轴的在她的手上设法减少日志。
该女孩的第一次尝试未成功，因此她重新备份日志并重试。
女士们正在外面打排球。
一位女性击球两次。
一位女士触摸了队友的手臂。
大象正走在小水井里玩球。
女人在镜头前说话，大象又在水里玩球。
小象在玩一个大蓝色的球。
看到一个男人站在一组高低杠前，双臂高举。
然后，他跳上横梁，向四周摆动。
该名男子继续在栏杆上摆动，并从侧面跳开并走开而结束。
看到一个女人在抓着各种袋子并布置它们时对着镜头讲话。
她指着旁边的盒子放进袋子里，然后放进袋子里。
她把纸塞进袋子，最后在上面系蝴蝶结。
成分显示在银盘上。
一个人开始在黑色的砧板上切食物。
他在炉子上的一个大锅里加了意大利面。
他开始在炉子上的锅里做饭。
他盖上锅盖。
他将面食放入碗中。
他将酱汁倒在面食上。
一名妇女在户外跪在水泥地面上，将衣服冲洗干净，然后用金属桶冲洗，并用地面作为洗衣板。
一个小女孩走到那个女人的身边，往那个女人的金属桶里倒了更多的水，然后走开，站在一旁的水井旁边，另一个女人正以同样的方式跪着洗衣服。
这次再次展示了第一位女士，她再次使用金属桶向地面洗了一块大白纸。
一个年轻的男体操运动员是一个竞技场，站在垫子上准备做他的日常活动。
然后，男孩走近酒吧，进行一系列的挥杆和空中站立。
在表演时，他会在自己的表演中加入几次翻转和翻滚，最后才跳下杠铃。
一个人在房子的房间里。
他正在用球拍在墙壁上来回打网球。
他继续击球直到完成比赛。
这个男孩正站在树下，用眼罩的东西打皮纳塔，但错过了。
一个男人走近他并协助他，男孩一次击中了彩饰陶罐。
男人旋转了小女孩，然后走了一点，女孩撞了皮纳塔。
一个年轻人击中彩饰广告，孩子们排队轮流击中彩饰陶器。
一根棍子从地面被抓住。
一个人用槌球棒击球，然后将其放回地面。
戴着手套的女人在水槽的前面。
她用清洁剂喷洒下来。
然后，她擦洗水槽，直到干净为止。
当一个人骑在管子上时，看到两个人站在白雪皑皑的小山的底部互相交谈。
人们看到越来越多的人从山上飞下来，一个撞到另一个撞人，而那个人出去拖拽管道。
一个不穿衬衫的男人打手鼓。
一个单身男人在他的手上旋转身体，做车轮。
两名男子练习空手道常规，躲闪对方对手。
他们俩都站起来，然后站在一起，摸手。
该名男子自己跳跳高。
两名男子在空手道舞蹈中保持晶石的同时跳跳。
该名男子站在他的手上，向后弯曲到水平位置。
显示了一个大波浪，接着是一个人站在冲浪板上。
示出了该人一直在水上冲浪，而相机则从背后拍摄。
该名男子继续冲浪，将自己划向小船。
看到一个小孩坐在浴缸旁边，弯腰。
当她回头看着相机时，一个人在一边对她说话。
她进一步弯入水槽，然后移回相机看。
两名妇女和一个男人正走在走廊上，看着地毯上显示。
一名男子驾驶的红色货车经过，然后一名男子走向房屋，然后一名男子蹲在铺有地毯的地板上，切开一块或棕色的地毯，熨烫地毯，用重金属压地毯。
两名身穿篮球短裤的男子正在打壁球。
他们来回击球碰壁。
这些人继续发球，然后互相击中对方的发球。
一个人得分后，他们休息片刻。
他们继续发挥和服务。
一只手将液体倒入马提尼酒杯中，屏幕左侧出现白色字样，他们说“ Girls Mixing Drinks dot com”和“ Keylime Pie with Lee”。
一名金发女郎出现在酒吧，并且网站随机出现，而该名妇女正在用马提尼酒杯喝酒时抓着杯子，酒和冰。
女人用冰和水装满马提尼杯。
该名妇女随后移至一个大型银制振动筛，开始在其中放入酒精和其他液体，用一个小的透明杯子盖住它，然后开始摇动内容物。
摇完液体后，她将马提尼杯中的冰和水倒空，然后用振动筛中的液体装满水，在边缘上撒上石灰，将马提尼杯向前推动并微笑。
最后一个屏幕显示为红色背景，网站显示在中间。
女人洗她的手在水槽。
她在水槽里洗手。
她抓着一条纸巾，干了手。
看到一个人坐在一件健身器材上，开始在机器上来回移动。
该人继续向后移动四分之一，同时将身体向后拉，最后通过脱钩自己和移动脚来结束。
我们看到BMX自行车竞技场上的一个男人在说话。
我们看到人们把自行车带上坡道。
我们看到人们在大门打开时开始。
然后，我们看到人们骑自行车。
我们看到一个人擦去头发上的污垢，然后关闭相机。
看到一个人坐在水中，脚上挂着一对滑雪板。
该名男子随后爬上滑雪板，沿着船后的水面骑行。
看到一个人在船后面滑雪。
当他被拉过水时，他保持紧绷。
该名男子正在滑水，直到剪辑结束。
一个人在桌子上设置一个计时器。
然后，他尝试解决一个色块难题。
他仅用了8秒多的时间就完成了拼图。
两名妇女在桌上摔跤。
一个穿着裁判服的女人站在他们身后。
一个女孩走开了。
正在玩曲棍球比赛。
当一个团队试图得分时，一个穿着白衬衫的球员在冰球飞过她的头时低头。
冰球通过守门员后，这位年轻女士笑到了边线，并从教练那里得到了高五。
看到一个人在滑雪板上表演把戏，然后又有一个女人对着镜头讲话。
还显示了一些剪辑，这些剪辑是人们在滑雪板上骑雪橇并在舞台上表演花样的技巧。
看到更多的人骑在板上对着镜头讲话。
看到两个人修理汽车并更换汽车轮胎。
另一名男子走进现场，并记录了其他几起事件。
一个人爬上汽车，开车去看着所有人。
人们在沙滩上跳舞。
妇女在一块红色毛巾放下。
一个人在一块绿色毛巾放置。
两只狗在他们旁边在海滩上。
狗坐在橙色的沙发上。
一条狗坐在浴缸里洗澡。
一个人用毛巾擦干狗。
狗正在用吹风机吹干。
看到一个人站在一组重物后面并指向他的身体时对着镜头讲话。
该名男子然后弯腰抓住酒吧，同时仍在对着摄像机讲话。
该名男子抬起酒吧，然后再次回落，同时仍然对着摄像机讲话。
一个人说着拿着麦克风，然后该人与人进行手臂摔跤。
该男子抓住体重并用左手练习举重。
之后，该男子摘下手表，与该人进行手臂摔跤并获胜，然后他开心地跳了起来。
一位年轻的青春期女性正站在房间说话的角落。
然后将女孩显示在体育馆内的闪亮紧身连衣裤中。
此后，她跳到平衡木上并开始做一些技巧，然后才离开平衡木。
然后，她退回镜头，说了几句话，挥手告别。
一个女孩正站在路中间，用呼啦圈把戏，在臀部和手臂周围移动。
当她表演时，一个女人正坐在她身后，把书包放在地上。
当女孩完成表演后，她抓住了一个无檐小便帽，将其举起，然后开始向看她的一群人索要钱。
如图所示，一个人正在执行跳水动作，而一对夫妇则在场边观看并鼓掌。
这个人在高空跳水时会执行更多的技巧，而更多的人会在侧面观看。
一个男孩在谈话时拉着一串家用健身机。
然后，男孩从地板上掉下来。
屏幕上出现了一系列单词，它们告诉我们这些人正试图穿越大西洋。
然后在外面的露台划船上看到一个人，外面的文字表明已经燃烧了两个小时，消耗了1600卡路里的热量。
在再次显示该人之后，但是这次他精疲力尽，被迫屏住呼吸，以便呼吸。
现在，该名男子站起来，正在对着镜头拍照，举起他的手以显示他手上的水泡。
看到两个人互相做着各种各样的武术动作，同时一群人欢呼鼓掌。
这些男人继续互相踢脚，最后他们握手并微笑。
一位BTRtv记者访问了一个灵魂周期工作室和商店，采访了一个灵魂周期教练并参加了一个示例性的灵魂周期课程。
一位拿着麦克风的记者站在一个灵魂周期商店的外面，对着镜头讲话，然后进入商店，采访一个灵魂周期教练。
记者随后换了衣服，参加了一次灵魂循环课程，并穿插了讲师指导的灵魂循环课程的视频。
记者返回采访灵魂周期教练，并最终拍摄了灵魂周期商店中悬挂的成排衣服。
看到一个男人和一个女人在地板上互相表演舞蹈。
在镜头中还可以看到男人和女人自己跳舞，并带领他们再次跳舞。
看到一个人骑着滑板在他头顶的小山上。
人们在周围区域的滑板上表演花样的镜头更多。
人们继续表演技巧并四处游走，而其他人则在一边看着。
看到一个人在显示一盘食物并将配料倒在盘子上时对着镜头讲话。
他继续将各种食材混合在一起放在盘子上，最后把盘子盖好，然后他说更多。
显示了装有枪支的盒子的外部。
一个男人在枪支陈列柜前被另外两个人围住。
他们谈论枪支，然后在户外参加彩弹游戏，互相射击时躲在障碍物后面。
一大群人站在几堆内胎和一辆公共汽车周围走来走去。
两个小孩坐在一个公共汽车座位上。
一群成年人正坐公共汽车聊天。
漂浮在水中的内胎中还有其他几个人在水中的内胎中。
独木舟中显示了几个人，内胎中显示了几个人。
一个年轻的女孩在她的内胎中间沉了下来，然后在头浸湿的情况下跳了起来。
有人显示了河上漂浮的第一人称视角。
水中的内胎和独木舟中还显示了其他各种人。
有人在特许摊位上从两个女人那里购买食品。
一个人在救生背心里抱着一个小男孩，看起来他正在睡觉。
看到一个人站在城市广场的高跷上，而周围的其他人则是旱冰鞋。
该名男子起飞滑下街区，然后跑回他的起点。
看到一个小男孩从桶里拖把拖把，然后把拖把推过地板。
相机向远处的一个女人摇摄，男孩继续沿着地板推拖把。
与太阳的天空正在透过云层偷看。
一个人在人群面前的轨道上。
他跑步，以慢动作跳远。
他赢得奖牌时会庆祝。
显示一个男人在谈论他。
学分显示在末尾。
两名妇女在桌子上彼此相对的立场上开始搏斗。
因为他们的拇指姿势不正确，所以在开始之前要进行短暂的保持。
一旦他们终于开始，左边的那个女孩就赢了，但是她很快就停了下来，他们不得不重新开始比赛，同一个女孩又赢了。
一个人正沿着松弛线行走。
他们在松弛线上来回移动。
他转身开始朝另一个方向走。
一个女人正在与一个男人在舞台上表演部分艺术动作。
乐队在后台弹奏乐器。
两个旋转，翻转和踢动，轮流旋转。
一群拿着滑板的人站在起跑线上，然后人们沿着滑板走。
他们乘坐校车，然后在路上滑板。
一个男孩掉在地上，其他人继续滑板。
第二，人们掉在路上。
此后，一个男人开始为那些在路上滑板的人提供起点，直到到达终点线才获得奖杯。
跳在舷梯的人滑板。
人的手在白色的水桶里洗一只灰色的猫。
一只灰色的猫坐在白色的水桶里，浸透了水。
出现有纹身的手，并用红布擦拭猫的背部。
然后，手用红布擦拭猫的脖子和脑后。
最后，当手将其自己举到猫的鼻子上时，它会让红布掉入水中。
一群女孩在帐篷下面的外面。
一个女孩用毛巾擦干了一块黄色盘子。
三个女孩正在大浴缸里洗碗。
一个年轻的姑娘爬过建筑物外的猴子酒吧。
她从每个梯级上摆动，一次使身体向前移动。
当她到达另一端时，她转身开始回到起点。
我们看到了杂草丛生的院子。
在车道上看到一辆白色卡车。
我们看到了摄影师的影子。
一个穿着蓝色衣服的人正在修剪草坪。
一个人人们正在使用吹叶机。
相机摇摄以显示树木和花园。
一个男人拿着两双极其脏的高跟女鞋。
他用尺子刮掉干的污垢。
然后，他用刷子抛光绒面革材料，然后再将白色物质喷涂到鞋子上。
他将其刮干净，然后在脚跟上涂上新的鞋底并钉上鞋钉。
他炫耀翻新罐。
一个人在棚子的屋顶上，外面有吹叶机，准备清理屋顶上的叶子。
他展示了吹叶机的特写镜头，并说明了吹叶机的详细信息，对机器进行了灌注，将相机放下并启动它。
他拿起相机，再次关闭吹叶机。
现在，他从棚子的屋顶上吹树叶。
一群教练，体操运动员和父母在一些体操运动员表演或练习的同时站着坐在体育馆周围。
穿紫色衣服的年轻女孩做平衡木套路。
一个背地上的女孩正在做地板程序。
当地板常规结束时，人群全都鼓掌，几名年轻的体操运动员起身走来走去。
一位女士举起标语965。
平衡木上的女孩结束了日常工作，走过去，抱着一个紫色的女人。
两支球队拿着杆子的马球在前面的人群中踢球。
人们站在计分板旁边。
然后，一名妇女在舞台上亲吻获胜者和其他球员之后，一名运动员上台领取奖杯，所有人都举起了奖杯。
一些人在树林里奔跑玩彩弹。
他们正在寻找对方尝试将他们射杀，同时与队友保持密切联系。
其中一名男子检查他的枪并重新调整他的枪，然后继续前进。
他继续前进，继续玩游戏。
一名男子在拍摄影片时，一个女孩站在浴室与相机聊天。
这位女士擦掉了眼妆，洗了脸。
那位女士从脸上冲洗掉肥皂。
这位女士直立，微笑着用手擦拭脸。
无尾礼服的男人和晚礼服的女人在表演期间在椅子上的人群包围的舞厅里跳探戈。
人群在最后欢呼并拍手。
一个小女孩站在厨房里，开始把柠檬挤进一个水碗里，一个人站在她的身边。
小女孩吮吸她的手指，微笑着，而一个女人走过厨房，把东西放在柜台。
小女孩正站在厨房里张开嘴，玩着头发。
女孩开始坐在柜台前端着一碗水果，对着镜头说话，再次在厨房里走，继续往水碗里倒柠檬，女人开始帮她。
女人清洗她的手在水槽里，那个女孩走在厨房里，继续挤柠檬。
相机放大了一个人在大型舞台上执行例行程序的过程，将警棍旋转到空中。
该人继续执行例行程序，以分歧告终，听众鼓掌。
看到一个年轻人看着拿着牙刷的相机。
然后，该男子开始几次刷牙。
他继续刷牙，最后露出嘴巴。
女人站在屏幕前。
该名男子正在做饭，将胡萝卜切碎，在平锅里炒蔬菜，然后盛在碗里，再加上调料和奶酪，而背后的波普尔正看着他做饭。
显示了高中曲棍球队的几张照片。
两队年轻女孩正在打曲棍球。
显示了守门员在进行扑救的同时掉在了地上。
守门员又一次扑救。
守门员将球踢出网外。
比赛结束，女孩们击掌。
乐队聚集在建筑物外。
领导者正在用指挥棒指示他们。
他们正在为一小部分观众演奏鼓。
可以看到几个柠檬坐在带眼镜和盘子的桌子上，然后将柠檬放进一个人放入容器中。
他将配料与柠檬混合，然后在另一杯中摇匀。
他完成柠檬水并将其呈现给照相机，同时还喝了一口。
看到一片森林区域，年轻人走在街上。
几组滑板手在一条林木小路上互相比赛，并被无轨电车拉回山顶。
当朋友们在旁边观看时，溜冰者一个接一个地沿着一条森林小路骑行。
一个穿着短裤的男人在体育馆里。
他在那儿跳绳。
他加快了跳跃的速度。
他正在镜子前照做。
显示了独木舟冲刺的蒙太奇。
获奖者庆祝并展示了男子和女子。
站立在柜台的妇女讲话关于做巧克力曲奇饼。
她用手持搅拌器将各种配料混合在一起。
然后将面粉和小苏打一起计量，然后将面粉放入碗中。
她将其添加到饼干面团中，并手动混合，然后添加巧克力片。
然后，她测量出烤盘上的面团以进行烹饪。
放入烤箱中，待其冷却后，即可得到饼干。
播放Awesomeness电视网络徽标动画。
一个男人在垫子上翻来翻去。
同一个人再次翻过垫子，这次没有穿衬衫。
该名男子正在对着镜头说话。
一位留着蓝色蝴蝶结的女人在男人身后的屏幕上走过，开始与退出屏幕的另一个女人交谈。
赤膊男子显示再次在屏幕上翻转和翻滚，这次他没有降落最后一次翻转，而是跌倒了。
然后，他开始朝垫子一侧的男人走去。
旁观者指着他的头，体操运动员也对自己的头做同样的事情。
体操运动员再次与摄影机交谈，解释在该例行程序中发生了什么。
右下角弹出一个小视频，当他摔倒时重播。
他再次开始翻过垫子。
该名男子站在其他几个人旁边，他跳到空中跳了几脚。
现在，他正在垫子上向后翻转。
他从向前翻转变为向后翻转。
现在，他站在边线上，准备翻转。
他正在做更多的翻转并落在红色垫子上。
现在，他再次翻转，然后反转并开始翻转。
这次他穿着一件黄色衬衫，开始踢脚，然后开始向后翻转。
现在他正慢慢地穿过垫子。
显示的是悬挂在圣诞树上的金饰。
两个女人在地板上，包裹着礼物。
他们剪纸并将其粘贴在盒子周围，然后再添加蝴蝶结。
然后，我们看到完成的树，在树的底部装饰着一圈包装好的礼物。
一个男人从试管中推出一张墙纸，然后是一张大照片。
他将纸张和照片应用到墙上，创建了真实的摄影壁画。
他将图像干净地擦到墙上。
显示了剪辑的字幕。
与狗在舞台上的夫人表演。
狗拿来那位女士扔掉的盘子。
第二只狗参加了舞台上的表演。
狗一起拿盘子。
一只狗不断跳过另一只狗，伸入女士的手中。
一条狗跳过呼啦圈。
一只狗从舞台上跳到女士的背上。
狗咬红板，不放开。
一条狗跳在女士的高脚底上。
表演者鞠躬，带着狗退出舞台。
绘制了舞台幕布。
显示了影片的字幕。
几名运动员争夺标枪世界锦标赛。
俄罗斯Dimitri是比赛中的第三枚铜牌。
日本的詹基是银牌。
来自德国的耕种获得了金牌。
一个女人走进一个车库，手里拿着一张卷起的纸。
一旦她离开，就会出现一只黑猫，它开始在所有东西上爬行，然后那位女士来宠爱它。
雌性离开并走进一个房间，开始用墙纸覆盖房间。
她忘记了剪刀，走出去抓住它们，然后回来在墙上涂更多纸。
需要休息一下，该名女子从厨房喝一杯。
不久之后，那位女士继续她的任务，然后走到外面把猫带出去。
墙还没有完成，她回到房间完成它的滚动，以确保其光滑度。
完成时，猫进入房间并开始玩球，然后返回室外。
女人们重新出现在另一套衣服上，以完成墙，她终于完成，并开始举起双手，倒在床上。
屏幕上开始出现带有白色字样的文字，描述即将发生的事件。
然后，在一个人尝试进行几次撑杆跳之前，会显示一个静止图像。
出现另一个黑屏，另一个人尝试跳，但他也撞到了杆子。
一旦完成，另一个人会尝试执行此操作，但他也不成功。
人在外面焊接金属。
该人员停止焊接地板上的金属。
人将焊接工具向后移动。
摄像机横放在举重室上方，并显示在机器上工作的各种人。
看到一个人在椭圆机上奔跑，而另一个人在后面使用划船机。
两名年轻男性坐在一张桌子，后面有两个麦克风和两台计算机。
一个男孩离开，其他男孩留下来收集他的物品。
当他收拾行李时，一个年轻女子走进来，开始关闭设备，并清理广播电台周围的东西。
一旦一切都收拾好了，男孩就离开了，开始向相机吹吻。
一个人在公园里玩风笛。
一个男人和两个男孩从远处看着。
风笛演奏时，照相机会拍摄整个公园的区域。
两个男人正握着长笛，一个被打击，另一个则动了手。
当他们继续在同一乐器上演奏时，乐队会在他们后面显示。
他们继续演奏直到歌曲结束，并在乐队拍手时鞠躬。
看到一个人的手转动旋钮，然后他们的脚踩在按钮上，一个人举着铁。
在测试熨斗时，他会调整更多设置，并开始熨烫桌上的衬衫。
这些人继续向相机展示熨烫机，继续翻动衬衫，熨斗和衣服。
两个女孩走到游泳池，准备潜水。
其中之一举起手臂向空中，然后在浮出水面之前潜入水中。
一个穿着厨师服装的男人站在厨房里。
他翻转锅里的东西。
他用勺子搅拌锅里的东西。
我们看到了湍急的白水溪流。
蓝色漂流设备和盔甲的一个人从岩石床观看。
我们注意到一名男子身穿皮艇，身穿黄色头盔，从左侧驶入。
当他接近时，他的皮艇颠倒过来。
视线跟随着他，我们注意到另一个男人正坐在红色的岩石上，头戴白色头盔。
一个男人和一个女人在一个房间里聊天。
一个人在街上骑自行车。
骑自行车后有人摔倒了。
男人和女人在房间里聊天。
一辆自行车靠着篱笆。
一个人在他的自行车轮胎上放了一把锁。
一名男子将一张白纸铺在墙上。
然后，他将一张印有照片的纸张压在白色背景上。
完成后，有一张黄色的摩托车照片停在客厅的墙上。
我们看到一个男人在对着镜头聊天。
我们看到了男人和一群人的镜头。
男人们玩剪刀石头布。
人群中的一位女士上下跳跃。
我们看到那个男人高五。
我们看到前面有位女士穿着服装。
穿红衣服的男人胜利地举起双手。
女士们用红色给男人带来了一大笔支票。
有一个女人，只穿着短裤和T恤。
如图所示，她坐在岩石上，一边洗河里的衣服。
年轻的女运动员在球场上奔跑，互相掷球。
一些球员避开了球，所以他们继续跑来跑去。
女子球员从一侧踢到另一侧时走了。
球员将球踢向球场另一侧的下一个人。
一名妇女坐在医院的病床上，她的嘴里有一把剃刀，周围的人正在把头发从脸上移开。
然后，该妇女开始用弯曲的手将剃刀上下拉动她的左腿部分。
然后，该妇女用右手从口中刮起剃刀，并开始剃除左腿。
那个女人把剃刀柄放回嘴里，试图再次剃须，但是它从嘴里掉了下来，她沮丧地低下了头，然后靠在床上，笑了起来，然后越过了手臂。
新闻人在牛头犬小狗的图象前面谈话。
门对商店敞开，人们在不同项目上工作的各种图像。
一个男人展示了他如何为狗接受妓女腿。
当狗he愈时，显示出他的新腿。
在最后一幕中，狗和一只沥干的宠物猪一起散步。
首先显示该妇女的手指从脖子上划过。
然后，她将一部分头发移开，开始将一部分头发编成辫子。
然后，她编织了另一个比第一个小的辫子，但是她通过使用最后一个辫子的几股来连接头发。
看到一个人站在附近踩着高跷。
那人走在街上，向后拐。
然后，他开始跳下马路，回头看向摄像机。
一个男人正在谈论身后电视上发生的事情作为新闻故事。
一群人在现场玩游戏。
许多球员都有机会谈论球队和东西。
他们展示了练习和球员，然后回到新闻主播那里，他们继续谈论更多有关该练习的内容。
显示了一个独木舟的特写，接着是一个人在各个区域推动独木舟。
他的划桨动作放慢了速度，以演示如何正确划桨，同时显示了更多以快速运动划桨的人的镜头。
尾部展示了美丽的夕阳图片。
看到一个大水池，然后一个人走进并从板上掉下来。
看到另一个人从跳水板上走下来，跳入水中。
还显示了一些其他片段，这些片段是人们试图在水中潜水但失败的片段。
空手道裤子的两个男孩在背景中互相搏斗。
小组围成一个圆圈，其中两个男孩开始武术练习。
那个穿着粉红色上衣的男孩踢着旋转的脚。
人们正在滚轮溜下楼梯。
一个人掉到街上。
一辆校车在他们后面的街道上。
看到一个人靠在栅栏上，不断弯下腰将油漆浸入桶中。
该名女子不断地在她面前刷篱笆，而相机则从后面抓起她。
一个人走到跳水板上。
他跳了几次跳水板，跳入游泳池。
该人浮出水面，在游泳池中站起来。
看到两名妇女在对照相机讲话，一名妇女在她的腿上抱着一只猫。
然后，该名妇女继续握住猫的爪子并剪指甲，同时指向猫并看着相机。
我们看到一个男人滑水。
我们看到水喷在左边。
那人跳到右边。
那人在冲浪板上弯腰。
该人执行翻转。
一个人在客厅里玩手鼓。
那人向后扔头。
我们放大了那个男人的手。
我们缩小并看到整个男人。
他完成比赛并鞠躬。
一位女士站在锅旁，露出一堵墙。
使用锅中的溶液用湿毛巾清洁墙壁。
那位女士指着墙上变色的区域。
一位男运动员将粉末放在他的手上。
他在健身房里开了远光灯。
在旋转之前，他会旋转和翻转几次。
有几个十几岁的男孩在附近的安静街道上玩滑板。
他们正在街上，尝试在滑板上做一些特技表演。
有一些叶子落在路边。
其中一个男孩弯腰坐着滑冰。
男孩们继续在街上玩滑板，经过居民区的房屋。
看到一个人走近皮纳塔，而一大群人站在他的身边。
该名男子错过了彩饰陶罐并击中了身后的一个人，再次以慢动作形式出现。
我们看到一个男孩在住宅街道上使用高跷。
那人第一次停止跳跃。
我们看到一个人走到外面然后走到里面。
跳跃的人面对并走向相机。
看到有人在院子里推着割草机。
该人沿着草的边缘以及整个草的其余部分推动割草机。
该名男子随后抓起杂草威克，并沿边缘切开杂草。
人们站成一排，拿着剑。
一个穿白夹克的男人正在对着麦克风说话。
另一位年长的先生正在对着麦克风讲话。
看到一个人站在屋顶上用棍子向上推碎片。
该名男子继续将残骸推离屋顶，同时不断深入残骸。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个人在山脉上空走钢丝。
我们在左上角看到一个图片。
我们看到该名男子手持自拍杆。
该名男子到达另一侧并转身。
结束标题屏幕加载。
那个穿着深蓝色衬衫的男人跪着一个膝盖。
那人在运蓝色的球。
这个人在他身边运球。
几只狗沿着一条街走。
他们被其主人所持有的皮带所束缚。
他们的源源不断。
一个女人抱着她的狗。
看到一大群人站在芭蕾舞室附近，并导致四人表演舞蹈。
四只手牵着手并做同样的动作连续不断地移动。
姑娘们一起大笑，继续跳舞，并摆出姿势结束。
看台上的人看着两个公牛在斗牛场中走来走去，其他人在环上走来走去拍照。
多头牛角，并且互相攻击。
一头公牛离开另一头公牛，然后迅速转身重新参与战斗。
多头互相圈。
公牛队开始战斗。
显示了田野和动物的鸟瞰图。
人们在飞镖周围碾磨，然后开始用原木做伐木工人的事情。
准备了一条船，该小组开始滑水，滑水等。
最后，人们在船上放松。
一个男人在他的厨房里聊天。
他展示了如何将酱汁混合到意大利面中并调味。
然后，他展示了如何上菜和上菜。
一个穿着闪闪发光衣服的女孩走上法庭，其他女孩紧随其后。
他们行军时拿着警棍。
然后他们离开球场，离开球场。
皮划艇运动员在水流上划桨，并用臀部和划桨来回操纵。
皮划艇运动员浸入水中并恢复。
一位身着红色和黑色的肚皮舞者正在演示如何使臀部转圈并发抖。
她站着，两脚分开与臀部同宽。
然后，她演示了如何将臀部转圈时进行脚部锻炼。
她同时移动臀部和侧身。
然后，当她继续沿侧面移动时，她会伸出一只手并向上一侧。
她重复旋转臀部的步骤。
一个男人跪在地上。
他正在拉扯一根连接在墙上的绳索。
他继续拉紧绳子，锻炼身体。
当其他人观看时，两个男孩和两个女孩竞争啤酒乒乓球。
男孩几乎扔出的所有球都落在杯中，只丢了一个球。
女孩看着男孩时彼此交谈。
我们看到一个带有图像的开放场景。
然后，我们看到一个有鸭子和岩石的湖。
人们在独木舟的湖中嬉戏。
我们看到一座桥，人民从桥下经过。
当船夫驶过时，我们看到微风吹拂着高高的草丛。
划船者到达岸边。
然后，我们会看到结束标题屏幕。
一群人骑马和打马球。
他们在观看人群面前争夺球。
结束时，他们在牛仔竞技场和体育场外摆姿势拍照。
一个人正在解决一个多维数据集难题，旋转碎片以匹配颜色。
当这个人匹配所有颜色时，将桌子指向并在上面放上立方体拼图。
录音室里有四个男人在弹奏不同的乐器。
那个戴着大吉他的人正在弹吉他。
演奏口琴的男人停止演奏，看着唱歌的男人，然后继续演奏口琴。
四个男人后面的两个男人正在弹奏乐器。
那个有吉他的人掏出一块白布，挥舞着。
出现白色屏幕，特殊效果显示单词“ Howcast original”。
一个人在聊天时，人们正在玩各种旱冰片段，并弹出一个屏幕，指示他正在提供“旱冰基础知识：如何控制旱冰刀片上的速度”的提示，然后他拿起一对旱冰刀片并指向车轮，然后进行更多操作他滑旱冰的片段，并展示了一些表演实例。
出现提示，这是简介中的白屏，其中包含“ Howcast original”字样。
有一个人穿着一件黑色的衬衫，代表Pev的彩弹射击，谈论休闲游戏。
在谈论这项运动的进行方式时，他手里拿着彩弹枪。
一个穿着迷彩印花服装的男人正在用彩弹枪躲藏并奔跑。
Pev代表正在解释彩弹枪的功能以及如何有效使用。
一群击剑手与教练合影。
击剑手在体育馆内进行练习。
他们在比赛中戳刺并互相做各种动作。
一个人站在外面拿着电锯。
他开始砍倒他旁边的一棵树。
他站在树旁聊天。
有人在后院的整个篱笆上以快速运动的方式喷洒液体。
该人继续喷涂并以照相机褪色为黑色结束。
看到一个年轻女子站在一个房间里，并导致她跳舞。
当相机捕捉到她的动作时，女孩在房间里跳舞。
她继续在房间里跳舞，最后躺在地板上。
屏幕上显示管道广告。
块茎正在顺流而下。
屏幕上显示西弗吉尼亚州的广告。
一个块茎进入有狗的木板下面。
相机对准天空和树木。
一只块茎撞成树枝，一只站起来摔倒。
摄影师在管中转个圈，然后吃点心。
一个人的头纠结在树枝上。
该视频以广告结尾。
戴眼镜的男人对着镜头讲话。
他在脖子上展示了一把钥匙，并指向他的喇叭。
他将钥匙固定在小号上，并继续讲话并演示小号的重要特征。
一群人站在瑜伽士大师的身后。
在带领他们进行瑜伽之前，他指示他们就位。
他们缓慢而优雅地执行了几步动作。
一群人坐在小山旁边的沙滩上的骆驼。
骆驼坐下时，一个人伸手抓住骆驼口上的链条。
浅蓝色的男人协助深蓝色的男人解开。
抱着下一对的第二只骆驼开始坐在地上。
我们看到了一组鼓，一个男人站在鼓后面，交谈并拿着饮料。
男人从饮料中喝下并放下。
这个人用双手鼓。
该名男子停下来说话，然后再次鼓。
该名男子站在鼓上跳舞。
我们看到两个男人坐在一起，第一个男人正在拍手。
我们看到一位女士在附近跳舞时该男子在玩马拉卡斯舞，该男子停下脚步，女士转身离开。
一个人从木板上跳入游泳池。
他们从水下冒出来。
图中显示了用大真空清洁的非常脏的地板的特写。
屏幕上的文字说明了此人继续前进时真空的强度。
正在以步行速度清洁地板。
该名男子继续演示用法，直到该公司的广告出现在最后。
两名男子在一个房间里用弓箭战斗。
一个人从一堆垫子上跳下来。
另一个男人从墙上摔下来。
展示了多雪的山脉的镜头，这些镜头在人们下山滑雪和单板滑雪的镜头之间过渡。
人们看到人们在山上进行各种翻转和把戏，而摄像机则从山上从多个角度捕获它们。
小船在河流湍急的白水中漂流时，可以看到黄色皮划艇的前部。
它在减速之前经过一块岩石和许多树木。
两个小男孩表演武术舞蹈。
一群男孩围着他们看着。
在表演的后面坐着一群为表演演奏音乐的男人。
表演者回到座位上。
窗户清洁广告展示了清洁房屋窗户所需的所有材料和技术。
商业广告从两层楼房屋的特写镜头开始，房屋内部包括一排大窗户。
显示的是清洁窗户，肥皂，水桶和海绵的人的图像，以及带有清洁窗户所需成分的黑板。
一个人可以使用所有工具来清洁窗户，包括移除屏幕以进行清洁以及移除窗户上的贴纸。
一个男人在建筑物外面。
他正在使用商用割草设备。
他在割草时来回走动。
一群四个年轻的女孩在浴室里彼此站在一起，they着东西。
他们在嘴里挥动，几乎所有人都用手捂住嘴。
其中一个将其吐出水槽，而其他三个则试图继续进行。
他们的生活非常艰难，最终他们都吐出来了，一个女孩赢了。
戴着帽子的婴儿坐在椅子上。
一个人抱着婴儿玩球。
一个婴儿在沙发上睡觉。
一个穿着胸罩的女孩站在她的浴室里，梳着头发。
她做了一段时间，并继续修复它。
然后她又刷了一些，因为它很长。
她转身得到它的支持。
一个人在头顶上举了很大的重量并掉下来。
他多次重复此动作，这是锻炼程序。
然后，他走了一下，稍事休息，然后坐在人们旁坐着聊天。
一旦他休息一下，他就会继续他的日常活动。
一个男人打开相机。
一个穿着黑衬衫的男人蹲在沙发上，抽着水烟。
该男子试图吹烟圈。
该男子直接向相机吹烟。
该名男子再次继续将烟雾直接吹向相机。
该名男子伸手关闭相机。
看到一名女子骑在一件健身器材上，然后拍摄了几张调整健身器材并四处移动的镜头。
她乘坐设备并在前面更改设置时，显示了更多照片。
可以看到名为Giant的建筑物的正面。
里面显示了技术人员，正在骑自行车。
他们分小组工作，试图建立和维修。
我们看到一个男人站在车间的工作台前说话。
该人展示了一块木头和一个砂光机。
该人从水罐上的木头和砂光机上擦掉一种物质，然后将木头打磨。
那个人向我们展示了成品。
我们在标题屏幕上看到了一只狼。
我们看到了一个小镇的风景。
一个男孩骑着滑板在街上骑。
滑板上的四个男孩骑了过去。
我们看到一个男孩几乎摔倒了两次。
我们看到路边的木板。
一个小组走小山的男孩。
播放完学分后，我们在公共汽车上看到一个男孩。
看到一个年轻人站在一个大领域的中间举行文书和站在别人的面前。
然后，男人开始一个接一个地演奏乐器。
几个孩子然后用呼啦圈走进框架，而那个男人仍在唱歌和拍手。
我们看到一个女孩准备在室内游泳池潜水。
这个女孩跳了起来，站了起来，看起来很害怕身高。
女孩转身跳入水中。
女孩浮出水面，游到游泳池边缘。
一名坐着的人在教室里与其他人擦鞋。
该名男子转向相机微笑。
该男子笑着按住鞋子。
一个人显示在选择牙刷的卫生间里。
然后他刷牙，看到鲜血。
他用利斯特林漱口水洗了三十秒钟以杀死细菌。
当另一个人走进来并开始粉刷墙壁时，看到一个人在对着摄像机讲话时拿着杯子。
那个男人继续在墙上画画，而相机捕捉了他，另一个男人走开了。
一个女人和一个小男孩正在轮胎秋千上摇摆。
一个人推婴儿车在他们身后。
男孩转身离开相机。
男子或多或少地与排球同步游泳。
他们停下来，在游泳池中转了一圈，开始相互之间扔球。
之后，他们开始游泳并扔了一点。
之后，他们将所有内容放在一起，每个人都参与其中。
看到一大群人站在一个大田野中举行的文书。
乐队走开并开始乐队演奏时，一名男子领先。
小组继续一起玩，最后走开。
看到一个人拿着一块木头跪在屋顶上。
当摄像机平移时，他开始锤击一块木头。
他继续锤击，然后回头看摄像机。
两个女人在建筑物外面的户外，并在水泥地面上玩跳房子。
屏幕上有白色文字。
穿着短裤的年轻女子跳上广场，穿着衣服的老妇也跳上广场。
年轻的女孩跌倒了。
年长的女人走路并庆祝举起她的手臂。
两人看着镜头，竖起大拇指。
人坐在一家音乐商店，玩一把原声吉他，并与显示ibanez吉他的相机说话。
男子开始弹吉他，显示吉他声音如何连接到放大器。
体操运动员在高高的杠上进行翻转和弹跳。
她前进和后退几次。
当她到达光束顶部时，屏幕停止。
我们看到一位女士正在开割草机。
那位女士停下来看着镜头。
女士开始割草。
这位女士试图再次启动割草机。
另一位女士来帮助并摔倒了。
第一夫人终于让割草机开始了。
那位女士将手臂扔向空中，修剪草坪。
摄像机在白雪皑皑的地区平移，并在山下的管子里变成几个人。
当一个人掉下来并且相机在人周围摇摄时，人们在山下骑行时会发笑。
摄像机显示了一起骑在长山上的人们的另一张镜头。
看到一个女人微笑着对着镜头说话。
看到另一个男人坐在她后面，另一个男人在前面。
女人继续讲话，而前面的男人正在清洗对方的鞋子。
有一个浅色的眼睛和深棕色的头发的女孩谈论彩色的眼镜。
她正在做有关如何配戴彩色镜片的教程。
她打开一个装有彩色镜片的小玻璃瓶。
她将镜头取下并放在手指上。
然后，她先在右眼中然后在左眼中轻柔地配戴镜片。
她展示了她戴的黄色镜片。
一个人用杆执行跳高动作，他跳过了碰到其中两个的三个水平线。
该男子试图跳得比与杆跳时更高。
同样，该人试图跳高，但他使水平线下降。
从上方可以看到体育场，观众众多。
体操运动员参加比赛，并通过握把进行固定的平台日常活动。
比赛的奖牌获得者将获奖，并站在一起挥舞。
运动员在比赛后进行采访。
看到一个小孩用拖把拖地板，并在房间的所有区域四处移动。
他停下来玩拖把，然后将一个盒子推回到架子下面。
我们看到一位讲师指导健美操课。
人们在跳着腰舞。
人们来回走动。
一个人走过门。
一个穿着蓝色衣服的男人进入房间。
人们抬高腿。
讲师结束并来回走动。
一位女士在室外法院微微弯腰。
那位女士起身转身。
那位女士从脖子上松开手。
一个穿着运动服的女人正在做关于在健身房旋转的教程。
她正在演示将要使用的哑铃。
然后，她演示了健身车，并继续与其他女士在健身房骑车。
她解释了如何在自行车上进行一些严格的锻炼。
还有几位女士也和她一起骑健身单车。
身穿红色救生衣的男人演示了如何通过手势以及从水体中的独木舟与照相机交谈来划独木舟。
一个穿着红色独木舟的男人一边对着镜头说话，一边在一片小水里划着桨。
该男子在用桨板作为锚点在水中说话的同时略微偏向一侧，似乎在演示如何使用桨板和手势来说明如何在水中移动桨板和独木舟。
然后，该人用操纵杆将其推离相机，并漂入水中，然后再次划回相机。
所示为一名男子手持长修剪器。
他用修剪器除草。
修剪时，树叶成群地掉在地上。
一个穿着黑衬衫的男人在镜头前跟踪，然后显示日历和素描。
那个金发碧眼的男人在镜头前说话，而在他后面的是一个空的坡道，然后是在木制坡道上的男人滑板，然后正在展示如何滑板，然后他在木制坡道上滑行并欺骗了他，然后继续说话，然后再滑板。
显示了影片的字幕。
一个男人站着弓和箭。
一个男人从弓箭射击。
显示片段的功劳。
一个人用他的嘴和手说话。
在拆分屏幕上显示了握笔的伸出的手。
几支箭击中了目标。
箭头穿过甜甜圈的孔。
箭头切开拿着苹果的绳子。
箭头穿过CD的孔。
剪辑的信誉被呈现。
一个人打手势时说话。
显示了影片的字幕。
一个人在院子里的网前聊天。
看到两个男孩将球击入球网。
然后我们看到一个在球场上的比赛，人们用网将球打入球门。
一个人在多雪的小山的一个雪板。
他在浓密的积雪上滑行。
他通过一个标记，并越过障碍。
黑色上衣和短裤的女人戴着拳击手套。
她与一个黑衣男人不相干。
她踢了他一拳。
她做几种不同的练习。
我们看到一个黑色的标题屏幕。
我们看到在街上行驶，然后看到车上的那个人。
该名男子下车，抓紧flat气轮胎。
该名男子坐在汽车上，思考着如何更换轮胎。
那个家伙松开螺栓，把汽车顶起来，然后脱下平地。
然后那个家伙把备用轮胎放到车上。
我们看到螺栓排成一排。
该人将备用轮胎放进汽车，然后上车。
他打电话并打开收音机。
该人掉头离开。
我们看到结尾的标题。
看到一个男人在对着镜头说话，然后跟海滩上的随机女人说话。
他们一起玩游戏，当他获胜时，女孩给了他一个吻。
当他们迷路时，那个女孩就him他。
几个女孩在亲吻或拍打男人时笑着一起玩。
屏幕上会出现一个新闻台广告。
我们在户外看到两名记者，与一个跑步队成员交谈。
他们正在为比赛做准备，其中一场已经怀孕。
人群被示为步行到比赛将开始的地方。
在路的一件小姐溜冰鞋在森林里。
然后她到达一辆废弃汽车的前面。
看到一个男人心情激动，在大型拖车前对着镜头讲话。
然后看到该男子跪在火上，开始向火坑中点燃火焰。
该男子仍坐在火炉前，看到一个男孩拿着网球拍走来走去，指着地面。
一个穿着黑色衬衫和迷彩印花短裤的旅馆正在演示如何将橡胶轮胎固定在车轮轮辋上。
他展示了完成该过程所需的所有工具。
他拿起橡胶轮胎，并用液体喷洒。
然后，他将车轮的内轮辋装入轮胎。
他用木槌将其牢牢固定。
然后，他使用工具拧紧横跨轮胎内圈整个直径的各种螺钉。
然后，他使用扭矩扳手进一步拧紧螺钉。
他充满空气并检查轮胎压力。
一群人在海水边缘戴着浮潜装备。
然后在水下看到它们，探索并看鱼。
他们游泳时伸出手去摸鱼。
两位啦啦队长在健身房锻炼时说话。
啦啦队长在房间里，然后举重，而另一位则在电话上讲话。
之后，啦啦队长进行交谈和锻炼。
之后，啦啦队锻炼身体并讲话。
文本短暂出现在屏幕上。
两个人站在蛋糕前，他们交谈。
他们交谈时，文本会出现在屏幕上。
一个女人把配料混合到炉子上的锅里。
一个人将朗姆酒倒入锅中并搅拌。
他们用刀在蛋糕上戳洞，然后将混合物倒在上面。
他们再次站在蛋糕前说话。
他们一边聊天一边吃蛋糕。
有一头黑色的长发，照镜子，梳着头发。
还有另一位金发碧眼的女人，使一张脸看起来很生气和反感。
妇女拿着话筒站立在屋子之外。
人们在房间里玩壁球。
那女人拿着一张纸。
我们看到了介绍场面和介绍场面。
一个男人站在车库里，用两把铁锹。
然后我们看到他的铲子用品。
该名男子伸懒腰，穿上他的冬衣。
他用不粘喷雾剂喷洒铁锹，并铲除车道。
