黒いスーツを着た男がテレビの前で話します。
機械のクローズアップが示され、その後、床の周りの土をかき混ぜる男性が続きます。
その後、男は土の周りで機械を使用し、その後その地域を流れ落ちます。
別の男が地面に水を注いで、白い紙を貼り付けているのを見ています。
いくつかのチームがオープンフィールドでラクロスをプレーしています。
群衆は熱心にゲームを見ています。
プレーヤーはフィールドを前後に走り、ゴールにボールを打ちます。
床の真ん中に立っている男性と女性が、カメラに向かって話し、男性と一緒に踊っている女性がいるのが見えます。
ふたりはスピンしてお互いの周りを踊り、お互いから離れて歩くことで終わります。
カメラはシャワー室の壁をパンします。
男は壁に石膏を塗り、タイルを設置します。
男はカメラに話しかけます。
男はタイルの間の隙間にグラウトを塗ります。
男はシャワーに設置するためのタイルを測定し、カットします。
男は石鹸皿を設置します。
スクロールするテキストはブルースクリーンに表示されます。
男性が雄牛のいるフィールドに現れ、「闘牛ラオス」という言葉が画面に表示されます。
男たちは2頭の雄牛がいる野原の周りに集まります。
雄牛は人々が見ている間角で戦うことを奨励されます。
人々はフィールドで馬に乗っています。
カメラの前で犬と人が交差。
馬が野原を駆け回っています。
ステージに立っている男性と女性にスポットライトが表示されています。
デュオはカメラだけでなくお互いを見ながら楽器を演奏し始めます。
2人はお互いに遊び続け、カメラを見るために一時停止します。
さまざまな物体を持ち上げてカメラに向かって話している女性が見られ、髪をブラッシングし始めます。
彼女はまだ話しながら、サイン時にいくつかのブラシを持ち上げながら髪を結びます。
硬い壁にいくつかのツールを使用して、人々が描いているさまざまな写真が表示されます。
内部にさまざまなテキスト画像が表示されている左官の写真がさらに表示されます。
赤い針と赤いウールで編まれた老婦人。
老婦人は編み物をやめ、話し続けます。
老婦人は再び編み物をして、彼女の創造物を調べます。
男は壁紙を掛けています。
彼はカメラを振り返ります。
彼は踏み台から降りる。
壁紙付きの椅子が登場。
その男は紙を下ろしている。
人は流水で流しの前に立って、水の下で手を押しているのが見えます。
次に、石鹸を手に入れ、少しスクラブしてから、水の下で手を実行します。
最後に彼女は手を水の下に走らせ、ペーパータオルで手を乾かします。
ドラマチックな音楽が流れている間、男はゆっくりと歩き、壁から機器を取り出します。
彼は弓を立て、矢を手に入れる。
次に、芝生を横切ってターゲットに向かって歩いているとき、彼は屋外で彼を見ます。
彼は矢を抜き、それを自分の弓にセットします。
何回か試した後、彼は一目ぼれをした。
彼は弓と矢を木製の台の上に置きます。
体育館で人がしゃべって立っている。
彼らはお互いに走り出し、ボールを投げ始めます。
バフな若者がスライディングシートを備えたマシンに座って、重量挙げの技術を披露しています。
それから彼は後ろにスライドし、ロープに足を置き、靴を結び始めます。
完了すると、男はロープをつかんで前後に動き、ロープを引き出して運動します。
これで彼は終わりました、彼はロープを落とし、再び話し始めます。
3人の男性が地面に座って互いに話し、道に乗って彼らに導いているのが見えます。
より多くのショットは、いくつかのトリックを実行し、離れて歩いている道でスケートボードをしている人々を示しています。
バレエでウォームアップする女性の足が映ります。
金髪の女性がカメラに向かって話していると、カメラが話しながらさまざまなダンスの動きを披露します。
彼女は各ステップでゆっくり動きます。
その後、彼女は立ち止まり、最後の言葉を話します。
男がテーブルに座っています。
女性がテーブルに足を踏み入れ、腕に落ちます。
彼女は彼の背中を床に向ける。
彼らはダンスフロアで踊り始めます。
濡れたぼろきれを窓の上で使用し、掃除機をガラスの周りに動かしている男性が見られます。
彼は継続的にオブジェクトをよりきれいなものに浸し、後ろのぼろきれを使用しながらガラスの周りをすべて掃除します。
応援団を率いるチームは、マスコットが後ろを走るとポスターを掲げ始めます。
その後、彼らはルーチンを開始し、残りの女の子がスタントのために女の子を支えているので、一部の女の子は吹流しで走ります。
スタントが終了し、後退して元の位置に戻り、マスコットとともに腕立て側転やその他のトリックやスタントを開始します。
ルーチンが続くにつれて、より多くのスタントが実行され、タイガーマスコットは女の子と応援し続けます。
女性は白いペンキでフェンスを描いています。
男は公園の緑のベンチを描いています。
一部の女性はプールで泳いでいます。
彼らは泳いでいる間彼らの腕の中で赤ちゃんを持っています。
彼らは赤ちゃんに水中に行き、息を止めるように教えています。
他の何人かの人々が傍観者として見ているだけでなく演奏している間に、体操選手が一組の平らでないバーに自分を押し上げているのが見えます。
何人かの年配の男性がフレームにぶつかり、後ろの体操選手をチェックしている間、バーの男性はルーチンを続けています。
アスリートはバックフリップを行い、他のいくつかがフレームに出会う​​間、彼のルーチンを終了します。
雪に覆われた車をこすり落とし、カメラに向かって話す男性。
男が車をこすり落とし、カメラに向かって話し続けている間、カメラは周囲の人を追跡します。
お店の外観が表示され、青と白の看板に「BORONIA DOG GROOMING＆PET SUPPLIES」と書かれており、水の中の犬の写真と、側面に泡と足跡があり、「DOG」という言葉が付いています。グルーミング」は出っ張っている棚の正面を向いています。
女性が話していて、その間に犬、顧客、店を歩いている犬、商品、店を歩いている犬をグルーミングするグルーマーのクリップが再生されています。
最初に示した建物の外観の同じクリップは、最後に示したのと同じ外観ビューです。
道具を持ってカメラに向かって話している男性を見ている。
次に、人が屋根を使って屋根をはがして大声で話しているのを見ます。
男は屋根を分解し続けています。
男は屋内でスケートボードに乗って、地面の短いスタンディングポールに乗っています。
同じ人が話の外に立っており、画面下部の言葉に彼の名前は「ショーンコネリー」とあり、彼は創設者-サンフランシスコスケートクラブであり、話をしている間、さまざまな言葉が画面下部にさまざまなタイミングで表示されます。彼のスケートボードのクリップだけでなく、言葉が示すさまざまな動きを示しています。
男は、自分だけが話しているビデオを終了します。画面にテキストは表示されず、話している間に他のクリップは表示されません。
青いシャツを着た男がコートでバスケットボールをしている。
彼はフープを撃ち、それを逃します。
白いシャツを着た人がテニスコートの後ろに立っています。
小さな女の子は、棒を回転させながら動き回る棒を持ちます。
小さな女の子は棒を持ち、振り返ってジャンプします。
2人の女性がドアに向かって歩いています。
その後、女の子は床でスピンし、ジャンプとスピンを続けます。
次に、女の子たちは集まって敬礼します。
人々は病院の廊下を歩いて行き、医者は男性の負傷した脚を調べ、脚と機械に緑の輝きを残します。
次に、男性は電話をかけ、電話をつかむ看護師の手に渡されることを電話に緑色の輝きを残します。
看護師が病人を訪ねるために入ると、病人を離れる手に緑の輝きを運ぶ2人の医師もいます。
人は手洗いし、手で消毒し、聴診器をきれいにして微生物を取り除きます。
人が透明なボウルにサラダを入れています。
彼らは山からオレンジ色のコショウをつかみます。
コショウを半分に切る。
カラフルで遊び心のあるタイトル画面が表示されます。
それから私達は部屋でそして空想パーティーで屋外で人々を見ます。
女性がドアを通り抜けます。
スーツを着た男が門を通り抜ける。
赤い男がカメラを通り過ぎます。
白衣の女性がカメラを見て隠れている。
画面を閉じるようなカラフルなクリスタルが見えます。
男はバイクの前に立っており、黒い葉のシートにトイレのふたを置いています。
男は通りを通ってバイクを運転していて、犬が彼の隣を走っています。
男はバイクのトランクを開いて閉じます。
自転車のスポークを背景にした画面と、「カップとコーンのハブのオーバーホールと調整」と書かれた赤い単語が表示され、赤い単語のすぐ下に灰色のウェブサイトが表示されます。
その後、男性が入り、後ろからハブのツールを使用して分解し、完全に掃除し、グリースを塗った後、元に戻し、すべてがしっかりと固定されていることを確認します。
アウトロは回転するホイールで、下から上に向かって高速でスクロールする単語が表示され、すぐに黒い画面にフェードインします。
運動選手が腕を横にして輪になって立っているのが見えます。
その後、男はオブジェクトの周りをぐるぐる回って動き始めます。
男は回転を続け、遠くに投げ出すことで終了します。
カメラは、港の環境でヨットを操縦する男性に焦点を当てています。
ボートの帆が水に沈みます。
男は帆船に権利を与え、続行します。
ロープを握る大勢の人の前に立っている男。
男は腕を上げ、2つのチームは綱引きのゲームを開始します。
綱引きの別のゲームは側面で起こり、男性がまっすぐ立って終了します。
女性は屋根付きのジムの木製コートに立ってバレーボールをし、公衆は試合を見ている。
ボールは赤いチームのために女性に当たり、人々は彼女に走ります。
私たちは屋外の画像を見て、それから台所の男を見ます。
テーブルの上に食材が見えます。
男はミキサーボウルで食材を混ぜます。
男はミックスをかき混ぜ、次にミキサーをオンに戻します。
男はそのミックスを混ぜて、ケーキパンに注ぎます。
男は鍋をたたき、ケーキをオーブンに入れます。
私たちは調理器具、カップケーキ、そして男の料理を見ています。
次に、明るい終了画面を確認します。
銀の流しが表示され、その底にスクラバーが付いた黒いホースが、出てくる蒸気で流しを掃除し始めます。
完了すると、人は白い布を取り、シンクに入り、蒸気から湿気を洗い流します。
男と女が部屋にいて、背後にいくつかのターゲットがいます。
その後、女性は別の部屋で示され、アーチェリーを効率的にするための適切なテクニックを示します。
2つのパターンが続き、女の子が戻ってきて、壁のターゲットを狙う前に、弓を背中に向けて示されます。
おそろいの服を着ている2人の女性がマイクに乗っていて、男の子がルビックスキューブで遊ぶのを見ているような感じです。
少年はキューブをかなり速く解いています。少女はかなりショックを受けています。
次に、人々のグループは、誰が最速かを知るためにパズルに挑戦し始めます。
青いシャツを着た別の男の子がやって来てそれを解決し始め、彼がそうしたとき女の子は姫に賞を与えます。
人の足のクローズアップが表示され、テニスラケットを保持してボールを打つオープンルームで2人の男性が続きます。
その後、男性は、ボールを打つために両側に走っている間、部屋のいたるところでボールを打った。
男はフルートを吹く部屋に立っています。
男は遊び、笑い、そして大衆のおかげで終わります。
男は青いシャツを着て、フルートを吹く男の後ろに座っています。
タイトル画面が灰色で表示されます。
2人の男性がスカッシュをプレイしています。
移行を促す慣行が見られます。
移行が開始されますが、何も変わりません。
白衣の男は袖で額を拭きます。
エンドクレジットが画面に表示されます。
アスリートが群衆の前を歩き、パウダーで手をこすり、ウェイトセットをつかみます。
彼はウェイトを頭の上に持ち上げ、その後それを下に投げ、コーチで手を上げます。
車とRVはロデオセンターの外にあります。
カウボーイは投げ縄作業を練習します。
ロデオセンターの店内で買い物をする人々。
小さな子供がふくらはぎを捕まえます。
カウボーイが馬を飛び降りて、捕まえた子牛を操作します。
黒いシャツを着た別のカウボーイが彼の馬から飛び降りる。
ピンクのシャツを着た男性が子牛を投げ縄で投げます。
馬に乗った女性が子牛を捕まえます。
別の男が茶色の馬から飛び降りて、捕まえた子牛を操っています。
馬の周りを案内する人々のいくつかのショットが表示され、1つは馬を棒に結び付け、かみそりを濡らします。
その後、女性は馬のたてがみをカットし、カメラが動き回る間に馬のコートをこすります。
女性は馬をほどき、カメラに向かって話し終わる。
男は彼の後ろにネットでコートに立っています。
男性は屋根付きのコートジムでバレーボールをしています。
壁に白いペグが2つあり、側面に赤いベッドがあり、誰かが大きな木のブロックで壁を叩いています。
別の角度が示され、その人はそのボールを21ショット撮影します。
22枚目のショットでは、白​​いペグの広いフィールドに立っている男性が、3つのボールすべてを同時にさまざまな方向に打ち始めています。
プールの底に座っている若者が見えます。
彼は笑いながらカメラに近づき始めます。
その後、壁にぶつかり、上に移動します。
一人の男がカメラに向かって話しているのを見られ、一枚の紙と二つの物体を持って彼の中に導きます。
彼はオブジェクトをボードに置き、オブジェクトに沿ってナイフを研ぎます。
彼は刃を研ぎ、物体を指さしながら、カメラに向かって話し続けます。
男は壁紙を空白の壁に掛けます。
各フレームは転がされ、壁に置かれます。
レーンでボウルを倒そうとしている男性が倒れる。
ボウルズしようとして倒れた女性。
男がボーリングボールを投げて天井にぶつかる。
ボウリングをしようとしている男性が滑り落ちます。
急流のクローズアップが表示され、その後、ラフトでパドルしようとする人々のグループが続きます。
パドルを一点で突き上げながら川を下って走る人々。
男は斧を持って、カメラに向かって笑顔を振り返っています。
その男は斧を振り下ろし、まだカメラに向かって笑みを浮かべている木の丸太を打ちます。
いくつかの写真は、カヌーやカヤックで川を下る人々のクリップにつながります。
数人の人々が荒れた川に沿って乗って、自分たちでパドリングをしているところが見られます。
カメラが動きに追従する間、人々は水に沿って自分自身を押し続けます。
男が椅子に座って、床屋で髪を切ってもらう。
男は櫛とはさみのペアを取り、櫛の上に髪をカットし始め、それから男の頭の前にそれをとかします。
男性はそれから向きを変え、髪の真ん中がトリミングされ始めます。
次は側面で、髪が終わるまで同じ動作が繰り返されます。
最後に、かみそりが取り出され、床屋が男性の髪の毛を縁取り始め、床屋が最後にもう一度櫛とはさみで髪を越えます。
ビデオは、砂浜で遊んでいるだけでなく、ビーチに立っている人々のいくつかのショットにつながります。
さらにいくつかの写真は、ビーチに沿って動いている人々、他の人々を助ける人々、そして風景のショットを示しています。
白いシャツを着た男性が平行棒の横に立っています。
少年が平行棒に飛び乗り、前後に揺れ始めます。
男の子は平行棒でルーチンを開始します。
男は、都市の設定で、マラソンの2つの通りを走り回っています。
胸に番号が固定された黒のショートパンツの男が、マラソンで街を走っています。
傍観者たちは男に拍手し、走り続けると笑っている。
その男は自転車乗りの後ろを少し走る別の道を走り、オートバイがその長さを走る金属製の壁のある歩道の近くから彼の後ろからやって来る。
男は足を胸に近づけて座っています。
男はハンドルを引いて運動をしています。
男は運動をやめ、老眼鏡を直し、ひげに触れます。
男はエクササイズマシンから足を外し、ノブに触れます。
赤ん坊が舌を突き出ている間に、人が赤ん坊の顔をぼろきれで拭いているのが見えます。
女性は赤ちゃんの掃除を続け、カメラに笑顔で手を振っています。
手が湾曲したブレードナイフを見せており、その後、彼はその先端に白い紙の付いたアイスピックを見せました。
男は合板に刃を投げ、次にアイスピックを投げました。
カメラの前に座っている人を見て、コンタクトレンズを探して持っている人を導きます。
次に、人は目を開いてレンズを入れ、カメラを振り返ります。
横に立っている人々のショットと、お互いに綱引きをしている女の子のグループが表示されます。
他のいくつかのショットは、人々が彼らのチームメイトと同様に側面で祝う間、お互いに対して綱引きをしている女の子を示しています。
人々はカウボーイハットをかぶったアリーナの周りに立っています。
彼らは箱から子牛を解放します。
馬に乗った男が子牛を追いかけます。
彼はふくらはぎの足を結び、立ち上がって立ち去ります。
中国の少年が床にある部屋に座って、カメラをのぞき込んでいる間、本とおもちゃが彼の周りにあります。
その後、中国人の少年は外に出て公園で遊び始め、カメラマンが彼を記録している間、彼自身で楽しんでいます。
少年は少しスライドを滑り降り、笑顔で楽しみながら階段を上ります。
オレンジ色のシャツを着た男の子がビデオゲームをしています。
シーンがゲーム自体に変わります。
シーンは少年に戻ります。
カメラがコントローラーにズームインします。
シーンはゲームに戻ります。
少年の顔のクローズアップがあります。
カメラは少年の頭の後ろでテレビを映します。
ゲームは最後までプレイされています。
少年は何かを言い、テレビには数字があります。
その少年はまた話している。
男の子は起き上がって部屋を出ます。
彼はトイレに行き、目をこすっています。
彼は鏡を見て、洗顔に手を伸ばし、手にいくつかを置きます。
彼は洗濯機に洗顔料を投げます。
彼は頭を流しに入れ、怒って顔を洗った。
彼が再び鏡を見るとき、それは老人です。
彼は床に倒れます。
彼は再び顔を洗い、今度は頭蓋骨に変わります。
彼は顔をこすり、頭蓋骨は流しに落ちます。
女性が話しているトラックに立っています。
彼女は砂の山に飛び込む。
彼女はトラックを疾走している。
それは彼女が砂の山にストレッチしてジャンプするのを示しています。
人々はジムでシャッフルボードをします。
女性は黒いパックを投げ、それから彼女は話し、演奏を続けます。
ジムで帽子をかぶった老人がしゃべる。
2人の女性が並んで話し、1人の女性がポールを握っています。
EhowとStyleが画面に表示されています。
女性が靴とヘアスプレーの缶でテーブルに立っています。
女性は靴の擦り傷の跡にヘアスプレーをスプレーし、綿の先端を取り、擦り傷の跡をこすります。
擦り傷の跡がなくなり、カメラに話しかけます。
ビデオはehowプロモーションで終わります。
女性は青い照明のあるステージに行きます。
彼女はステージで前後に弾き始めます。
彼女は姿を消す前に、バトンを回転させて回転させています。
タトゥーアーティストは、女の子の足にタトゥーを入れて、カメラに向かって話している男性につながります。
男はカメラに向かって話し続けるだけでなく、指差しして目をそらしています。
人々はプラスチックのコップにボールを投げています。
手が赤いプラスチックカップをノックし、内部の液体を無駄にします。
男性がテーブルの下を転がるボールに手を伸ばします。
プラスチック製のコップの中に白い懸濁液があります。
男は溶接し、機械は木の板を切り分けます。
ジェスチャーと応援をする男性が女性を運びます。
少年が右手にラケットを持ってコートに立っており、ボールが近づいてきて、強く打ちます。
男の子は左に向かって歩き、男性がそこにボールを打っています。彼と男の子は交互に前後に行き、正面の壁にボールを強く強く打ちます。
ボールが地面を転がり、男の子がそれを拾って壁にぶつけ、もう一度男がボールを打ち、カメラが地面を指しています。
男の子のグループが並んで、ドラムを演奏します。
いくつかのチームがプール内にいます。
彼らは水球のゲームをしている。
バスケットボールジムの裁判所の前で女性が立ち入る。
彼女は少佐で、バトンを弾いて空中に投げます。
群衆は、彼女がフリップ、スロー、ターンするのを見守ります。
黒いシャツを着た男がサックスを持っています。
彼はサックスを始めます。
彼は演奏をやめて話し続けます。
アスレチックの男性が輪になって立っているのが見られ、続いて回転して物体を遠くに投げ出します。
カメラを見ながら物体を投げ上げている人が増えています。
数人が傍観している。
ほうきとシャベルで歩道の葉を掃除している男性。
男は葉を円形に掃除し、箱に入れます。
黄色いバスが男の前を通り過ぎます。
男は再び掃除して葉を箱に入れます。
ダンスのクラスはルーティンの振り付けであり、誰もが互いに同期しています。
彼らは前後、上下に動き、胸を振る。
小さなグループの人々が、フィールドでラクロスのゲームをしていて、男性が彼らに向かって歩いているのが見られます。
男は選手たちがフィールドを上下に走りながら叫び、彼らがプレーするのを見守っています。
人は、途切れ途切れの水の中をボートの後ろにあるウェイクボードに乗ります。
ウェイクボーダーはボートのウェイクを飛び越えてフリップします。
ウェイクボーダーは最後のジャンプをして水に落ちます。
ロゴ、会社名、ウェブサイトを含む紹介画面が表示されます。
女性が3つの箱の前で曲がり、タイル張りのカーペット片を上の箱から引き出し始めます。
タイル張りの床にたくさんのツールが表示されます。それらには、カーペットテープ、ナイフ、スティッキータブ、Tスクエアなどがあります。
女性はタイル張りの床の上にあり、タイル張りのカーペットの山が彼女の前にあり、彼女は前と後ろの余分なカーペット片をほこりだし始めています。
画面に「インストールの方法」という言葉が表示され、レイアウトの3つの異なる図が表示されます。次に、各レイアウトに異なるタイル張りのカーペットが表示されます。
現在、タイル張りのカーペットの上にひざまずいている女性は、両面粘着テープをシートから引き剥がし、タイル張りのカーペットの上に置いて床に貼り付けています。
別の女性が壁の近くに現れ、壁に達したらタイルを切り取り、長い定規を使用してカーペットタイルを測定、切り取り、分解して床に戻します。
エンディングは、ロゴ、会社名、ウェブサイトが表示された白い画面です。
女性は応援団でジャンプを練習しています。
女性はベッドに横になっていて、男性は彼女を助けています。
自宅でドラムセットを演奏しながら、テレビでパフォーマンスを見ている男性。
男は太鼓を弾きながら前を向いて焦点を合わせます。
男は身を乗り出し、太鼓を叩きます。
少年がビーチでカメラに話しかけます。
男は後ろを右から左へ歩く。
少年は砂の城の前で男と対話します。
背景を右から左に歩く女性。
完成したさまざまな段階の砂の城の前に、少年と男性の静止画が時々他の人と一緒にいくつか表示されます。
男の子は、2人の小さな子供を連れて、砂の城でまだ作業をしている男性と交流します。
砂の城の横にあるさまざまな人々のグループの静止画がさらに表示されています。
若い女性が座ってシャツを持っている白いカメラに向かって話しているところが示されています。
彼女はシャツを腕に結びつけ、それを水に浸し、手でこすります。
車が赤信号で止まり、地面に雪が降っている小さな町の景色が見えます。
ライトが緑色に変わり、車が通りをドライブします。歩道を歩いている人はおらず、トラックは1台だけ駐車しています。
右側には、道路から氷を下ろしている人がいて、車が彼を追い越しています。
首を横に向けている人と、針を握って手袋をしている人。
次に人は座っている女の子の耳を刺します。
彼はピアスにイヤリングを入れ、それが所定の位置にあることを確認します。
男がロデオで馬に乗って雄牛を捕まえている間、人々はスタンドで人々を見ていて、小屋にいる他の男はコートの側にいます。
男性は納屋で馬に乗ってロープを投げ、雄牛を捕まえます。
猫がトイレで女性の膝の上にいます。
彼女は猫の頭の上にタオルを引っ張る。
その後、彼女はゆっくりと彼の爪を一度に1つずつ切り取ろうとします。
ビデオは光の大聖堂のロゴから始まります。
次に、人々のグループが表示されます。
次に、水中の世界で泳いでいる人が表示されます。
リーフと岩が水中に表示されます。
スキューバダイバーは、周りに何があるかを探検しながら、水に深く泳いでいるのが見えます。
女性がベッドに座ってブラシを手に持った状態で前屈みをしているのが見えます。
その後、彼女は何度も何度もブラシを髪に通します。
彼女は彼女の髪にブラシを実行し続け、カメラに笑顔で終了します。
男の子がスライドを下って行くのが見えます。
公園でカメラに向かって話している女性。
子供たちがさまざまな機器で遊んでいるところが示されています。
赤いシャツを着ている女性は再び床に横たわっている女性以外の腕相撲です。
灰色のシャツを着た金髪の女性が部屋で別の女性と腕相撲をしている。
勝者の女性は床に横たわってポーズをとっています。
男性がカメラに向かって話しているのが示され、女性は犬の毛皮をトリミングしています。
他の犬が身だしなみを見せられ、一人の女性が興奮した2匹の犬を抱えて歩いている間、はカメラに向かって話します。
男が話している間、抱きかかえた犬のショットがさらに表示され、カメラが建物の周りをパンします。
部屋で若い女の子がカメラに話しかけ、彼女の髪型を自慢して見せます。
それから彼女はそれが編組される前に戻ってそれをとかし、切断します。
次に、2つのセクションを取り、それらを絡み合わせ、編組を下るときにより長い髪をつかみます。
次に、編組を側面にタックし、髪の長さをつかんで側面に固定し、髪の後ろからの長さを組み込みます。
彼女の髪はうまく編まれており、彼女は完成した表情を披露しています。
ダイビングボードに立っている女の子。
その後、少女はジャンプして、フリップして、プールでダイビングします。
人々はプールにいます。
薄暗いジムの中にはたくさんの人がいます。
彼らは導かれながらリカンベントバイクに乗っています。
彼らは手をたたき、素早くペダルを踏みます。
数人の小さな子供たちがバンパーカーを運転しています。
それらの1つは、連続的に円を描くように回転します。
他の人が去った後、彼女は一人で乗ります。
ヨガ用品に囲まれた部屋に女性が立っています。
次に、ステッパーを使用して、左右に足を踏み外して運動する方法を示します。
彼女は運動についてもう少し話します。
青いシャツを着た男が子供を拾います。
彼を持ち上げて肩に座らせます。
彼は子供を仰向けにベッドに投げます。
人々はプールのゲームを始めます。
男がカメラに向かって話し笑う。
画面に単語が表示されます。
女性は話し、濡れた髪を整え、ブラシと乾いた髪を見せます。
女性はヘアードライヤーを使用してさまざまな方向に髪をブラッシングします。
その後、女性は立ち止まり、話しながら髪型を見せます。
その後、女性は髪をとかす方向を示し、ヘアアイロンを使用して髪をまっすぐにします。
青い制服を着た男が、真っ赤な制服を着た男性と戦っています。
赤い服を着た男は、彼を持ち上げて、レスリングの試合に連れて行きます。
その後、審判は試合を終え、マットを叩いて試合の終わりをカウントダウンします。
体操選手が手に力チョーク力をつけ、馬のそばに立ちます。
次に、体操選手は鞍馬に近づき、何度も回ります。
それから、体操選手は彼の手の上に立って、人々が拍手をしながら床に着陸するためにジャンプします。
小さな赤ちゃんがピニャータを叩こうとする棒を持って外に出ています。
彼女の後ろで、女性が赤ちゃんを持ち上げてピニャータを打つとき彼女を助けています。
ピニャータが上下に跳ねるとき、幼い赤ちゃんはかろうじてそれにぶつかり、それからカメラに向かって回ります。
カメラが建物の外側とその周辺をパンし、トラックで自転車に乗っている人のいくつかのショットにつながります。
多くの人々がレースを傍観しながらレースを傍観し、他の人は時間を記録しています。
多くの人が一人の男性が大規模なグループと話していると、周りに座っています。
話したり乗ったりしている人々のショットがさらに表示され、観客はスタンドで彼らを応援します。
男がカメラにサックスを弾いているのが見え、彼が話すのにつながっています。
より多くの演奏を一時停止しながら楽器を演奏している彼のショットがさらに表示されます。
彼は一緒にプレイを続け、カメラに笑顔で終了します。
男は車のホイールを引き出すインパクトドリルを握っています。
男はテーブルでホイールを握り、リムからゴムを取り出して、別のものに交換します。
車は山の横の通りにあります。
男は、他の人と他の多くのシャッフルボードで占められた部屋で、シャッフルボードの多くのゲームをプレイします。
襟付きシャツと眼鏡をかけた男が、部屋の照明付きスコアボードの前で、金属パックと長い木製のシャッフルボードでシャッフルボードを演奏します。
男は目の上とメガネの下にペーパータオルを敷いて、シャッフルボードゲームの激しさから汗を吸収します。
男は部屋で数人の見物人と一緒にシャッフルボードを再生し続け、シャッフルボードから外れたパックの1つを除くすべての最終的なビジュアルショットを持ちます。
男性は数回重いものを頭の上に持ち上げています。
青いシャツを着た男性が男性の1人を見ています。
灰色のシャツを着た男性が、体重を持ち上げている人を真似ています。
数人の人々がロデオで馬に乗っています。
一人の男が門から出てきて、ふくらはぎにロープを張ります。
ふくらはぎはロープで固定され、地面に倒れます。
彼は立ち上がろうとしますが、別の男が彼をつかみます。
マーチングバンドが通りを練り歩き、ドラムやその他の楽器を演奏します。
通りの両側の人々はバンドが演奏するのを見ます。
浜辺に立っている人の前にサッカーボールとゴールに立っている人。
その人はそれからゴールキーパーにボールを数回蹴る。
ゴールキーパーは、ネットを狙ったショットをブロックしようとします。
男は、高床式の支柱で路地を走っています。
彼は走ると自転車にぶつかる。
それから角を曲がって消える前に、建物のサイドトリムを駆け上がります。
黒いコートを着た人が私道からショーをかき混ぜています。
ガレージに立っている男性が示されています。
インナーチューブがチューブスライドを滑り落ちるときに、インナーチューブに座っている黒い入浴用トランクを身に着けている男性。
暗いトランクを着た男性が、ウォーターパークで囲まれたウォータースライドに乗っています。
2人の男性がウォーターパークで青いウォータースライドを滑り降り、巨大なスイミングプールに行き着きます。
ウォーターパークのさまざまな部分で泳ぐ人々のグループのさまざまなシーン。
2人がカメラに向かって話しているのが見え、定規が表示され、女性がスポンジを持っています。
男が壁を紙やすりで磨く間、彼女は壁を拭き取り、壁の長さを測定しているのが見えます。
それから彼らは紙を下に置き、紙を切り、それを壁に合わせます。
彼らは紙をこすり、壁に沿って押し、カメラに向かって微笑みます。
男はお腹を抱えて地面に横たわっているのが見えます。
彼は腰を押さえながら地面を上下に動き始めます。
カメラが動きを捉えている間、彼は上下に動き続けます。
男はカメラに向かって話しているリビングルームに座っています。
男はフルートを演奏し始め、話し合いを続けます。
ダートバイクはでこぼこの道を走ります。
ライダーが彼のバイクから落ちて、そしてトレーリングバイクが彼にぶつかって、彼を地面にノックバックします。
「2014 FIM MOTOCROSS WORLD CHAMPIONSHIP MXGP」という言葉が画面に表示され、その後にソーシャルリンクが続きます。
私たちは楽器店で男の子がドラムを演奏しているのを見ます。
部屋の向こうでドラムを演奏している男性を見かけます。
私たちは女の子、別の男の子、お父さんに会います。
部屋の向こうに男が見え、次に少年が見えます。
縞模様の少年が太鼓の何かに触れています。
私たちは少年と男性を同時に見ています。
縞模様のシャツを着た少年は前後に揺れる。
少年は終わり、カメラを見ます。
指が黒いキーを押しています。
1本の指で1つのキーを押しています。
指が別のキーに移動して押しています。
サングラスをかけた男性が建物の外に立っています。
その後、彼はエレベーターの中で見られ、さまざまな人が乗って空気を抜き、奇妙な行動をとります。
彼は意図的に彼らを怖がらせ、心配させようとしています。
体操選手はストレッチし、ルーチンの準備をします。
彼らはシャツを脱いでたくさんのことをします。
女は2人の子供と雪の中で開かれた土地にいて、膨らませて山を滑り降りています。
子供たちはインフレータブルを手にしてフィールドを歩き、再び山に走ります。
数人の人々が遠くにある他のボート、群葉、家々に囲まれた水域をパラセーリングします。
水泳パンツを履いた数人の人々が、色とりどりのパラセーリングを使って水域を航海します。
青い水泳パンツの前景にいる人は帆をひっくり返しますが、帆はねじれて底に着地するため、人と帆は足に着陸します。
スローモーションでステージ上でジャンプローピングのトリックを行う人々のさまざまな角度に移行する大きなステージが見られます。
さまざまな人々が驚くべきジャンプローピングスキルを実行しているショットがさらに表示され、1つのグループが腕を上げて終了します。
青いドレスを着た女性のグループがステージで踊り、地面に落ちると画面が黒くなります。
左下に「バレエオリエント」と書かれた白い言葉と特殊効果の背景の女性だけがステージに現れ、ベリーダンスを始め、その後他の女性が加わる。
ルーチンが終了すると、スポットライトが消え、画面が黒くなります。
男が話している部屋に立っています。
別の男が部屋の壁を塗っている。
男は隣にペンキ缶とタオルを置いた。
体育館に観客が集まり、馬頭の体操選手を観戦します。
彼は集中し、その後騎乗してルーチンを開始します。
彼は最初に1つ、次に2つの印象的な逆立ちを行います。一方のハンドルを両手で握っています。
彼は自分のルーチンを完了し、それから応援するために完璧な降車で終了します。
男がスピンしてフィールドにボールを投げます。
別の男がスピンしてフィールドにボールを投げます。
スタンドの人々はアスリートを抱きしめています。
男は鍋を水で満たし、塩と油を加え、それから話しながら水を沸騰させます。
次に、男はスパゲッティをボウリングポットに入れます。
その後、男はスパゲッティを味わい、水気を切ります。
次に、男はスパゲッティにすりおろしたチーズと油を追加します。
ポニーテールの少女がドラムキットを演奏し、訓練を受けたミュージシャンのように見えます。
女の子は特定の1つのドラムに焦点を当てています。
女の子はドラムキットのさまざまなパートを演奏し続けます。
ひげトリマーを使って頬と首をトリミングする男性。
男は山羊を撫でて調べます。
男はあごの部分をトリミングして口ひげを作ります。
女性がビーチで赤ちゃんを抱いています。
彼女は赤ちゃんをタオルの上に置き、赤ちゃんに日焼け止めをこすり始めます。
彼女は赤ん坊を取り上げ、キスをします。
大きな屋内プールで一群の人々が泳いでいます。
彼らは行くにつれて周を前後に泳ぎます。
彼らは競争することを試み、反対側に最も速く到達します。
大勢の人々がカメラに向かって歩いており、彼らは小さな村にいるように見えます。
人々が近づくにつれ、男と子供がラクダに取り付けられたサドルを握り、それに乗って別の男が鎖を握ってラクダを案内しているのが見えます。
ラクダがカメラマンを通過すると、ラクダが歩いていく様子と、村のように見えるエリアの別の側の景色が見えます。
女性がピニャータの前に棒を持っている目隠しの人を回転させます。
次に、ピニャータが動いている間に、人は強者に当たります。
人は笑い、女性は彼女に近づきます。
楽しい時間を過ごしながらビールをしている人もいます。男はこぶしを投げ、女の子のカップに入れます。
彼女は飲み物を飲み、ボールを投げる前にボールを水に濡らします。
それから、彼女は席に着き、もう一人の男が彼の番になります。
それから、他のチームターンの女の子です。彼らは順番を取り、飲み続け、楽しい時間を過ごします。
遠くを見つめながら、大きな体重の前で男が屈んでいるのが見えます。
次に、彼の頭の上に体重を載せます。
最後に彼は床に体重を落とします。
イントロは、床の汚れを拭き取り、後で道具を見せている男性につながります。
土を押しのけているモップのいくつかのショットが示されています。その後、より良いモップが水に浸されてテーブルに滴下されます。
3Dモップは、女性が床の上で物事を拭くのにどのように機能するかを示しています。
他のいくつかの人々がモップを拭くショット、肩をすくめる人々、モップを購入する場所が示されています。
人が何かを振っているのが見えます。
白い画面と、キッチンにいる2人の男の子。
食材の入ったカウンターが見えます。
その後、男の子たちはボウルに材料を混ぜます。
ボウルに小麦粉を移す人がいます。
誰かがボウルにクッキー生地をかき混ぜます。
生地をシートにのせます。
男の子が皿を洗います。
クッキーはオーブンに入れられます。
少年はギターを弾き、他の少年は歌います。
それぞれの男の子がクッキーを食べ、オーブンから出てくるのが見えます。
ポークされたクッキーがバラバラになります。
男の子は首を振り、大きな黒い犬と遊ぶ。
子供たちはフィールドでラクロスを遊んでいます。
青いジャケットを着た女性がフィールドを見ながら立っています。
子供たちは黄色のボールを追いかけています。
グルーミングルームが表示され、3人が異なる犬を洗っています。
他の部屋が表示され、犬は手入れをし続け、順番を待って地面に横になります。
その後、カメラはオフィスの後ろを離れ、受付エリアが表示されます。
岩のある川を下るインナーチューブに乗る人。
男性が個人を下流に押し出します。
別の男がその個人をさらに下流に押しやる。
紫色のコートを着た女性が話している。
彼女は馬をブラシでブラッシングし始めます。
彼女は馬の足の底を掃除します。
彼女は馬の尻尾にスプレーし、それをブラッシングし始めます。
彼女は終了し、カメラと話し続けます。
乗馬に関するドキュメンタリーです。
彼らは、乗馬の力、スリル、楽しさ、優雅さ、飛行、友達、自由、愛について説明しています。
次に、馬の訓練の難しさ、乗馬の危険性、競争のマイナス面を示します。
次に、競争力のあるライディングのハイライトを示します。
ビデオのタイトル画面が表示されます。
防寒着の女性に着替えます。
彼女はシャベルをつかんで立ち去ります。
女性が座って椅子に横になって読書をしているところが見えます。
女性は雪かきをして話している外にいます。
シャベルに関するオンライン記事を参照してください。
女性はジャンプしてウォーミングアップしています。
私たちは雪の降る街を見て、それから人々が雪かきをします。
画面に闘牛が宣伝されている。
闘牛のクリップがあり、男は闘牛体験について話している。
道化師が後ろにいる間、雄牛は樽を転がします。
闘牛士にはトロフィーが授与されます。
男はコンガを演奏する部屋に座っています。
部屋でcongsaを演奏する男の後ろにキーボードがあります。
男は音楽室でコンガでサルサを演奏しています。
テーブルの上に横たわっている女性が、後ろから男性が入れ墨をしているのが見えます。
男性が入れ墨を続け、女性に彼を止めさせている間、女性は横から見ています。
女性は入れ墨を得ようとし続けますが、それはとても痛いので、止まり、カメラに向かって話します。
これは、箱ひもの取得に関するビデオチュートリアルです。
いくつかのウェブサイトとソーシャルメディアアドレスが画面に表示されます。
ピンクのジャケットを着た女の子にブレードを見せるためのプロセスの静止画があります。
次に、ビデオは、櫛を使用して実際にプロセスがどのように見えるか、そして女性が手で髪を編むときに編組を分離する手法を示しています。
次に、ピンク色の少女の正面図があり、後ろの女性が頭の前で編組プロセスを終えています。
6時間後に髪がどのように見えるかを説明する画面テキストがあります。
それから彼女の髪を編んだ結果のショットがまだあります。
クリーニング用品（および名前のリストが画面に表示されます）はキッチンの島にあります。
女性が入り、物資をつかみ、シンクにスプレーし始め、スポンジでこすり始めます。
その後、女性は、すべてがきれいになるまでハンドヘルドスプレーでシンクを洗い始めます。
洗浄スプレーはカウンターの端にあり、その下の画面に「必要に応じて、汚れがひどい場合は繰り返します。
裁判官が旗を掲げると、女性の体操選手は腕を上げた。
体操選手はビームにジャンプし、バランスを取り、何度も親指を立てて走り、バランスを取り、親指を立てました。
ブルーマットに着陸するビームの女の子ジャンプ。
ものみの塔にはねかける水。
ボートでビーチに座っている人。
さまざまなクリップの間にさまざまな人々が航海しているときに、音楽がバックグラウンドで再生されます。
小さな子供は車の隣で石けり遊びをしている駐車場にいます。
ショートパンツを着た男が石けり遊びの隣に立っています。
litleブロンドの子供は、男のフォントで遊んでいる通りに立っています。
フットボールのフィールドでペイントボールをしている人を見かけます。
人々は離陸し、フィールドに向かいます。
男は地面を這っています。
彼は銃をオレンジ色のボールで満たします。
人は男の近くのカバンに近づきます。
男は銃に青いボールをリロードします。
フェンスの後ろに男がいて、その男が歩いています。
カップルが話の外に座っています。
彼らは家に行き、シェービング用の消耗品を集めます。
女性は男性を泡立て、ビーバーイノシシのブラシとかみそりを使ってひげと口ひげを剃ります。
それから彼女は彼をきれいにすすぎ、アフターシェーブを適用します。
彼は彼女に肩こりをしているところが示されています。
大人数のグループがプールの周りを泳いでいるのを見て、コーチが横で叫ぶ。
ある人が別の人に当たると、遊んでいる人のショットが表示されます。
人々がまだゲームをプレイしている間、コーチは互いに怒鳴り合います。
人は葉を吹くと葉を吹く。
犬は右に走り、道を出ます。
犬は葉っぱ送風機の前を逆走して砦を走ります。
男は2つの白い棒にジャンプし、彼の腕に立っています。
コートの外で赤いシャツを着た男は、ポールを振るアスリートを見ています。
アスリートはスイングしてからポールから飛び跳ねて上空に向かってスイングし、マットに着地しました。
若い男の子がバイオリンを弾いています。
彼はバイオリンをやめる。
男は歩道で自転車を止めます。
彼はジャンプしてホイールを見てから、ツールを使用してラバーに押し込みます。
彼は自転車レースに参加する前にツールについて話し、次に歩道での話に戻ります。
小さな女の子が遊園地のダーツ報酬ゲームにいます。
売店で働いている女性が来て、何本のダーツを使いたいか尋ねると、女の子にダーツをあげます。
女の子はダーツを投げ始め、彼女は1つの風船を打つことができるだけであり、彼女は助けを求めますが、それは得られません。
目隠しされた男が後ろに車を停めて外に立っていて、彼は隣の小さなボンゴと大きなボンゴのセットを演奏しています。
男性はすぐに小さなボンゴだけを叩き、次に右から左に行く大きなボンゴに移動します。
彼の左から右に戻る帰りに、彼は最初に大きなボンゴのみをヒットし、次に小さなボンゴをヒットします。
男はブーツと輝く道具を見せます。
次に、男は布で靴を拭きます。
その後、男は靴の先端を指し、黒いペンキを塗って中敷きを見せます。
次に、男性は靴にスプレーした後、クリームを使用して靴を磨きます。
数人の大人がプラットフォームに足を踏み入れています。
彼らは足を踏み入れて回転します。
彼らはプラットフォームからカートホイールを外します。
彼らは運動を終えて降ります。
階段の先のゲートに茶色のホットドッグが2匹立っています。
ゲートに最も近い犬の1人がゲートを開き、両方の犬が非常に速いペースで階段を駆け上がります。
犬は非常に速いので、カメラマンは追いつくことができず、犬を見つけたとき、犬は水が入っている浴槽に入ろうと非常に頑張っています。
最初の犬は飛び込みに成功し、水中で泳ぎ始めます。もう1匹の犬は入り込めず、カメラマンが犬を浴槽に入れ、今では両方の犬が遊んで楽しく泳いでいるまで、飛び跳ねて戦い続けます。水。
外を歩く男性が芝刈り機を差し込み、芝刈りの準備をします。
彼は芝生をさりげなく草を刈り始めます。
彼の犬は外に出て、家に近づくと少し追いかけ始めます。
庭はゆっくりと本当に本当に素敵に見え始めています。彼が完全に完成すると、庭は素晴らしく、素敵で滑らかに見えます。
女性がベッドで編み物をしています。
女性は腕を下にして糸をつかみます。
女性は彼女が作ったものを示しています。
大人数のグループが、継続的に漕ぎながら、厳しい川を下って複数のいかだを下るのを見られます。
棒を上に上げて乗っている人々の写真がいくつか示され、人々は食べるのをやめています。
2人の若い男と男が手がかり棒で白いボールを打つプールを再生します。
若い男は、ビリヤード台のポケットに落ちたボールを打ちます。
次に、男は金属の三角形にボールを置き、他のボールを配置します。
その後、若者は白いボールを打つが、手がかり棒ですぐにそれを止める。
次に、若者はボールを打ち、白いボールをポケットに送ります。
男は白いボールを打ち、ポケットにボールを送ります。
最後に、若者は金属の三角形の中にボールを置きます。
女性は緑の草が茂った裏庭を歩いています。
男は彼の前に機械でフェンスの前の裏庭に立っています。
女性は裏庭にいて、男性は後ろに芝刈り機を使って草を刈っています。
男は布の上にいくつかの白いビニール袋を持って歩いています。
子供がサルの棒を振る。
子供はモンキーバーから降りる。
子供はカメラに向かって歩きます。
3人がニュースルームにいて、カメラに向かって話します。
チームはアイスホッケーをし、ゲームに勝つと祝っています。
幸せなチームメイトは、ロッカールームでのインタビューのために笑顔になります。
ニュースキャスターは数字の棒を持って笑っています。
トランポリンパークでドッジボールをしている子供たちを見かけます。
男の子がボールを打って、それを投げ返すのが見えます。
緑の少年がボールを強く投げるのが見えます。
縞模様のシャツを着た少年がゲームに参加し、赤の少年が出ました。
女の子が手を振ってカメラを通り過ぎます。
黄色のシャツを着た男の子がカメラに向かって歩きます。
外で雪が降っている間に、木槌を使って車の氷を切り落とし、後ろから男がビデオを撮っています。
黒い冬のコートと手袋をした男性は、雪で氷に覆われた車から氷を切り取るために槌を使用しています。
男は車のキーを手に取り、凍結してトランクを開けようとします。トランクは開けるのに引っ張る必要があります。
男は車の氷を槌で打ち続け、氷が塊になったように切ります。
男は再びトランクを開けようとしますが、今回は開け方が簡単で、車のトランクに車の前まで登り、運転席の内側から運転席のドアを開けます。
大きな青いボールが宙に投げられます。
子供が青い大きなボールをキャッチするために走ります。
子供は芝生に落ちます。
人々のグループが一緒に障害物コースにいます。
彼らは障害物の後ろに隠れて、ペイントガンでお互いを撃ちます。
彼らは走り回って、彼らが終わったら集まって抱擁します。
若い女性がトラックでお互いをハグしているのが見えます。
次に、実行からのリプレイを確認します。
終了時に女性が腕を振る。
タイトル画面が表示されます。
4人の女性がハンマーを投げているのが見えます。
女性は投げられた後誰かを抱擁します。
女性は女性と男性を抱擁します。
男と女が舗装された通りを素早く自転車に乗っています。
彼らは止まり、タイヤに空気を送り込みます。
その後、チューブを交換してバイクに戻ります。
彼らは道を下り続けます。
1980年代のビデオが表示されます。
有名人は屋外で綱引きのゲームをします。
ルーフェリーニョとプレーしているチームがコンテストに勝ちます。
フェリーニョと他の有名人がインタビューされます。
男はブラックジャックのテーブルに座っています。
彼はゲームについて話し、カードとチップを見せています。
彼は各ハンドの扱い方と勝者にチップを分配する方法を示しています。
特殊効果のビデオクリップは、トレッドミルで走っている人と、画面の中央にある「CityNews HEALTH」と書かれた白い言葉とともに表示されます。
男性と女性のニュースキャスターがスツールに座って、どちらも作業服を着てカメラとお互いに話しているように見えます。
ニュースキャスターの女性は屋外で示され、ビーチで人々と話している。日光浴、日焼けローションを塗る人々、さまざまなタイプの日焼けローションのクリップが表示されている。
ニュースキャスターの女性がビーチに座って、日焼け止めローションのボトルを手に取り、腕全体にローションを塗り始めました。
ニュースキャスターの女性が医師にインタビューしている新しいクリップが表示され、医師が立って話しているときに椅子に座っている女性が表示され、下のバナーの名前は「DR PAUL COHEN DERMATOLOGIST」とさまざまな人々のクリップです太陽の下で遊ぶ彼の話の間で遊ぶ。
ニュースキャスターの女性は、以前に一緒に見られた男性と一緒に屋内に戻り、笑顔で終わります。
人々は屋内アリーナで馬に乗っています。
人々はそれらを見ているアリーナの外に座っています。
彼らは馬を止め、女の子は振り向く。
机に座っているアジアの女の子が腕相撲について説明しています。
女の子はアジアの女の子の向かいに座っているアジアの男の子を紹介します。
少女と少年は、審判が少女の上に立って腕相撲をする準備をしている。少女腕相撲は両腕を使い、間違った方向に押している。
少女と少年のアームレスラーは、レフェリーが彼らをセットアップしてレスリングを開始すると、再び配置されます。
少女レスラーは腕と体の両方を使ってレスリングしようとしますが、床に倒れます。
男の子が小道をゆっくりと走っています。
彼は空中に飛躍します。
彼は巨大な砂場に着陸します。
オープニングタイトル画面が表示されます。
ある機器に取り組んでいる男性を見かけます。
男はコーキングを加熱し、それをこすり落とします。
画面が点滅し、男は新しいコーキングを装着します。
男は止まりコーキングを指差してエンドシーンを見る。
男は頭の上で腕を振り回します。
彼は全身を細く回す。
男はハンマーを放し、腕を下げます。
他の女性がサーフィンをしている間、女性は砂浜に立っています。
それらのいくつかは、波に乗って楽しんでいる海にいます。
そのうちの1人は腕が1つしかなく、彼女はサーフィンがとても上手です。
彼らは彼女を引き継ぎ、4人の女の子が立ってパフォーマンスの贈り物を受け取り、片手で女の子がそれについて話します。
女性は、回転しながら踊りながらロッドを空中で回転させ、次にロッドを高く投げ、その前にスピンしてロッドを捕まえます。
女性はロッドを体の周りで回転させ続け、ロッドを空中に投げます。
次に、女性はロッドを腕に転がし、次にロッドを空中に投げ、腕立て伏せをしてからロッドをキャッチします。
次に、女性は首にロッドを優しく転がし、パフォーマンスを終了します。
3人の男性が支柱を持って歩いています。
高床式の男性の1人が中央で分かれています。
男性の一人は、高床式で数回ジャンプしました。
GoProカメラが表示され、カメラが受賞したことを示す別の画面が表示されます。
カメラは水上スキーヤーのヘルメットに取り付けられており、彼が自分の位置に着いた後、池のそばで馬に乗った男が彼を乗せて引きます。
犬が通り過ぎるのを祝って、馬の男を指さしながら、彼は土地の近くを離れて水に落ちます。
GoProアワードへの映像の提出を求める画面が表示されます。
カウンターの後ろに立っている鏡を拭く女性が見えます。
バケツに材料を入れ、スポンジをバケツに浸し、ワイパーで鏡を拭きます。
鍵のある封筒が表示されます。
本を茶色の紙で包む女性。
灰色のセーターを着た女性が話している。
女性がカメラに手を振る。
彼らは本を包み終え、封筒をパッケージの前面に置きました。
本の中に感謝の言葉が刻印されています。
人がダイビングボードに立っています。
彼らはダイビングボードからプールに飛び込みます。
彼は後ろに水に落ちる。
誰かがダイビングボードから水に飛び込んでいます。
人がジャンプして水中に潜る。
男が高くジャンプして、ダイビングボードから海に飛び込みます。
人は、ダイビングボードから水に黒いフリップを行います。
2人が屋内の閉ざされた部屋の中を走り、テニスボールをラケットでぶつけているのが見えます。
男性は壁からボールを​​打って走り回ります。
ボランティアが熊手を前庭に残します。
ボランティアは、庭の道具や掃除用品を運び、設置します。
ボランティアのグループが家の前で一緒に葉をかき集めます。
ボランティアは皆食堂で一緒に食事をします。
男は葉の袋を積み込み、収集ヤードにそれらを降ろします。
ランナーが長距離走行で義足をテストします。
彼は内側に走り、次に外に走ります。
クリップのクレジットが表示されます。
製品のさまざまなサイズが表示されます。
男は製品を容器に注ぎ、ブラシを使用して液体を金属物体の表面に置きます。
男は端に白い布を置きます。
男は白い布を横切って金属オブジェクトを繰り返し実行します。
ビデオのクレジットが表示されます。
タイトル画面は赤い文字で表示され、武道教室ではフェードアウトします。
小さな武道の教室で、生徒たちは5つのカポエイラの試合のために小さな円の周りに集まり、歌い、拍手し、楽器を演奏します。ファイターは足と腕を踊ってスイングし、各試合の終わりに握手、抱擁、ミュージシャンに触れてください。
次に、カポエイラ学校のロゴが表示された終了画面。
水上スキーの展示中に水上スキーから激しく落下する一連の人々。
水上スキーで全速力でビーチから家族に激突する人が発生。
水上スキー中に1人の男性が墜落し、衝突時に水が赤くなり、墜落しているところに、さらに数人の人々が墜落していることが示されています。
最後のクリップは、誰かが水上スキーで坂道を上って、そして水に衝突するのを示しています。
ボードの前に立っている女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女は体を動かしながら体を動かしながらボードを上下に動かし始めます。
彼女は動き続け、結局カメラに向かって止まります。
岩だらけの川で友人のグループのチューブの間を急流に乗る人。
インターチューブの人々はポロシャツを着たリバーガイドによって助けられています。
男は塔の棚に立っています。
彼は飛び降り、バンジージャンプします。
スローモーションで表示されます。
群衆が輪になって立っている間、男と少年はシーツを抱え、角帽をかぶった薪の火を歩き回っています。
それから、男は立ち、人々と話します。
突然、きらめきのある薪火から火と煙が出てきます。
高校の食堂には二人の高校生がテーブルの隣に立っており、何人かの生徒が座っています。
生徒の1人は服を脱いでショートパンツを着替え、もう1人の生徒は赤いシャツを着て彼を見ています。
学生が着替えを終えた後、赤いシャツを着た男の子は彼をからかいます。
生徒は挑発され、男の子の顔に赤いシャツを着てパンチし、地面に倒れました。
子供たちのセットがバンパーカーに乗っていて、運転してお互いにぶつかり始めます。
若い子供たちの一人が壁にぶつかり、乗り物を操作している男性が子供を助けます。
目に見えない人が、特別なツールを使用してタイヤのタイヤバルブを取り外して取り付ける方法を示します。
平らな面に横たわっている黄色の壁のタイヤの上に金属製の工具を降ろしているペアの手が見られます。
手は、金属製の湾曲したツールを使用して、古いタイヤバルブをその穴から引き抜きます。
次に、手は金属製の黒い工具を使用して、新しいバルブをタイヤに挿入します。
ある人がコーチと何かについて話している机のそばに立っています。
彼は後ろ向きに歩き始め、走り始める準備をします。
彼は走り出し、かなり速くスピードを上げます。
彼は砂に着陸し、彼が終わったとき、人は彼の後ろに来て砂を滑らかにします。
シャッフルボードが壁に座っています。
誰かがそれにボールを投げます。
その後、緑色のボールが通り抜けます。
バンパーカーのアリーナが示され、続いて人々が車を運転してぶつかり合っています。
いくつかのショットは、人々がお互いに衝突し、最後にカメラに向かって話している男性を示しています。
暗いオープニング画面が表示されます。
さまざまな犬をグルーミングする人がいます。
大きな犬の毛皮を毛羽立たせる男性がいます。
男が犬を吹き飛ばすのを見ます。
大きな黒い犬がブロー乾燥しているのが見えます。
男は犬の髪をまっすぐにとかします。
2つの暗い終了画面が表示されます。
スタジオで妊娠中の女性がバレエをしているのを見ます。
女性は回転し、プリアをします。
背景の人々は女性のために拍手します。
その後、女性は笑いながらカメラから降ります。
バイクに乗っている人は自転車で大きなランプを飛び越えています。
バイクに乗る人は、自転車を前に向けてランプでジャンプします。
4人のバイカーがレースをして、ランプを飛び越えました。白のバイカーがレースをリードしています。
バグパイプを持って話しかける男性。
その後、バグパイプを演奏します。
男は指を動かして音を変えます。
学生のグループは体育のクラスでストレッチします。
バンドの学生のグループが教室やジムで練習しています。
学校のバンドは、野外イベントやスポーツゲームの最中に演奏します。
カメラに向かって話している女性が、グラスに注いだ氷に続いてさまざまな液体を導きます。
彼女は液体を前後に混合し、飲み物を提示し、ストローでレモンを入れることによって終了します。
時々カメラに向かって話している間、シャツをアイロンをかけているアイロン台の後ろに立っている女性が見られます。
はテーブル全体にシャツを移動させ、アイロンをかけ、最後にそれを持ち上げてプレゼントします。
バケツとポットを持ち上げている間、女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女はポットからバケツと洗剤に水を注ぎます。
それから彼女はバケツの中の服を歯ブラシと同様に継続的に水を使って洗いました。
彼女は最後に服を並べるだけでなく、それらをハングアップします。
ビートはまな板に刻まれています。
彼らは鍋に入れられ、水で覆われています。
ケールはまな板に刻まれています。
塩で数分投げる。
ニンジンはケールに​​すりおろします。
トマトをさいの目に切ってドレッシングと混ぜます。
これはケールの上に注がれます。
男はサラダを一口食べます。
群衆が歓声を上げている間、男は縄跳びをして走り回ります。
一部の人々は、床の後ろを這っています。
男性はルーチンを終えてから、女性を抱きしめるために走り去ります。
女性のグループと男性がビーチの砂浜でバレーボールをしている。
彼らはピンク色のボールをネット上で前後に投げます。
女性がボールをつかむために機器の後ろに行きます。
女性がビーチのそばに座って、背中の上部に日焼け止めを塗っています。
気球が空中を飛んでいます。
DJがディスクを回転させているのが見えます。
女性がスーツケースを歩く。
一部のグラフィックカーは互いに衝突します。
オレンジ色の高い炎が見られます。
男はマイクで話します。
突然、人が人の首に飛び乗って床に投げつけます。
他の男性がレスリングを競い合い、一人の男性がジャンプしてレスリングリングの境界に着陸します。
レスラーは、裁判官が見ている間、逆さまにとどまるために男の背中にジャンプします。
大きな男が別のレスラーを蹴り、頭を床に投げます。
子供と人がお祝いにジャンプします。
大勢の人のグループがビーチの周りに立っているのを見たり、車や雄牛に乗っている人のショットを何枚か見たりします。
さまざまな人々が雄牛に乗って車の中に座るだけでなく、バ​​レーボールの試合や祝賀会で終わります。
裸足の部屋に座っている間、男はつま先を振ります。
男は靴を履き、ひもを結ぶ。
男は座ったまま足を振り回します。
最初のタイトル画面が表示されます。
ボールとパドルと青いテーブルが見え、男性が話し、2人の男性が卓球をしています。
説明のタイトル画面が表示されます。
男はボールを打つことを示し、私たちは彼がボールを打つプレーをしているのを見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
2人の男性が大きな部屋の周りに立って、テニスラケットでテニスボールを叩いているのを見ています。
男たちはボールを前後に4度打ち、同時に部屋を走り回った。
馬に乗った男がロープでロープを準備している間、人々はロデオの舞台にいます。
次に、男性はループを回転させ、ふくらはぎをキャッチするために投げ、次に走ってふくらはぎを結びます。
若い男性がアリーナに入り、子牛をほどきます。
男はテニスラケットを握りながら戸口でアニメーションストレッチを行うことによって運動します。
女性が彼に近づき、2人が話し始めます。
男性と女性は、テニスラケットで壁にテニスボールを打つことで、閉じた体育室でテニスを始めます。
男性はプレイ中に怒りを覚え、踏みつけ、叫び、乱暴に身振りで示し、ゲームをしながら落ちるとき、女性を床に押し下げます。
ゲームが終わると、女性は去り、怒りを感じ、男は戸口の前で野生のストレッチを始め、他の人と話し始めたとき、満足そうに見えます。
男と少年が芝生を刈っています。
男は本物の芝刈り機を前後に押します。
小さな男の子はおもちゃの芝刈り機で彼を追いかけます。
オープニング画面がオレンジ色に見えます。
女性が台所で料理をしている。
女性は材料をボウルに注ぎ、かき混ぜます。
女性は卵の混合物をかき混ぜ、元の弓と混ぜ合わせます。
彼女はそれをガラス鍋に入れ、オーブンに入れます。
次に、完成品を確認します。
小さな魚の大きな群れが海で泳いでいます。
アザラシが海を泳いでいます。
シーンは人間と犬のスキューバダイビングに切り替わります。
犬は船に人が乗っており、スキューバ機器の一部が付いています。
シーンは犬のスキューバダイビングに戻ります。
猫の姿が動き回っています。
猫は水泳とスキューバダイビングを示しています。
猫と犬が一緒に様々なクイックシーンで表示されます。
ベルトを調整しながら歩き回る男性と、他の多くの人が部屋にいます。
その男は他の何人かの男が側にあるトンネルを歩いています。
男はステージに上がり、手を粉にします。
男は重みのあるバーベルの前を歩く。
男は重りを持ち上げます。
男は重りを落とします。
係員がステージ上の体重に移動すると、男はステージから降ります。
リフトの再生が別の角度から示されています。
大人数のグループが、カヌーに乗ってさまざまなショットを撮影しています。
人々がカヌーを持って歩き回り、写真を見せびらかしている間、男はカメラに向かって話します。
より多くの人々がそれらを使用するだけでなく、歩き回っているのを見ています。
高級リネン会社の紹介が画面に表示されます。
女性は布ナプキンの折り方を説明すると説明しています。
彼女はナプキンを熱いアイロンで押すことから始めます。
彼女はナプキンを折りたたみ、さらに押し続けます。
ビデオは最後のクレジットで終わります。
スコアはプールの水の前の画面に表示されます。
部屋で男のタオル。
彼はダイビングの後に握手を交わして競技に参加します。
ダイビングの合間に、スコアボードが再び表示されます。
最後のシーンは、ダイビングボードをバックフリッピングする男性のシーンです。
この若い女性は、ピアノを弾いているスタジオにいます。
他に誰も彼女といっしょにいないので、彼女は自分のしていることに真剣に見えます。
彼女はピンクのTシャツと花の色のレギンスを着ており、ある時点で彼女は止まります。
小さな女の子が競技のステージにあり、体操と宙返りを行うためにパラレルにジャンプします。
peolpeが話の舞台裏に立っています。
男はホースで壁にペンキを塗ったが、人は平らなモップを使ってペンキを塗った。
それから男は窓の周りにペンキを塗ります。
モンキーバーを横切る少女。
黄色いシャツを着た女の子が地面を見ながら立っています。
青いシャツを着た女の子が遊び場に立っています。
女の子が家の中に立っており、両手を背中の後ろに、両足を肩幅に広げています。
その後、少女はしっかりと両手を脇に落とし、両足を合わせ、お辞儀をし、さまざまな空手の動きのルーチンを続けます。
少女はルーティングを少し先から終わらせ、手をしっかりと脇に落とし、少しお辞儀をして、足を肩まで広げて、開始時と同じ位置に戻ります。
彼女がしばらくその位置を保持した後、女の子はリラックスしてから離れます。
若い女性が笑顔で話す。
彼女は右目の側面を圧迫し、コンタクトレンズを突き出します。
彼女は左目に進み、コンタクトレンズを突き出します。
青いヘルメットをかぶった男が川でカヤックをしている。
川の男は、行を保持している黄色のカヤックに座っています。
男はカヤックで潮流と戦っています。
人は、ピースをめくるキューブパズルを解きます。
人はパズルを解き、クロノメーターを見せます。
エプロンをかぶった男が、皿を流しの中に投げ入れながら、いくつかの食器をこすり落としているのを見ています。
男は皿をこすり続けながら、すぐに流しに流し込みます。
人は海の下を泳いでいます。
女性は前に泳いでいる、彼女はカメラを見た。
女性は別のダイバーが泳いでいる間に頭を振っています。
男はアコーディオンを持ってテーブルに座っています。
次に、男はボタンに触れて話している間にアコーディオンを握ります。
馬小屋で茶色の馬が結ばれています。
緑のシャツと茶色のブーツを着た女性が歩き、馬をこすり始めます。
彼女は彼の胃の上の馬をこすり洗い、掃除を続けます。
彼女は馬の首の部分と背中の部分を徹底的にこすります。
その後、馬の反対側に歩き、こすり続けます。
擦り続けている間、馬は首と頭を動かし始めます。
それから彼女は馬の前に行き、彼の口をきれいにします。
男は、白黒のコマーシャルで、スポンジとクロロックスクリーナーのボトルで台所の流しのスポットを掃除します。
郊外の町のショットは、町の看板に市名のクローズアップが表示されています。
エプロン姿の男性が台所の流しの前に立って、水切りに皿を片付けています。
男は、クローロックスのボトルとスポンジでシンクのスポットを掃除します。その後、マーケティングテンプレートが表示され、クローロックスのボトルのレタリングとクローズアップが表示されます。
男がボウリングのボールを拾い、それをレーンのいくつかのピンに投げました。
彼は地面に落ちます。
彼の後ろの聴衆は彼を称賛します。
キックボールプレーヤーは、大きなアリーナのホームプレートでボールを蹴ります。
プレイヤーは一塁を通過します。
その後、プレーヤーは最初のベースに戻って足を置きます。
幼児が床に座って手でアイスクリームを掴んでいるのが見えます。
次に、子供はスプーンをつかみ、手で食べ続けます。
雪に覆われた丘を下って下る人と、山を下る人と子供が近くに見える。
いくつかのクリップは、人々が叫び声を上げて応援している人々を様々な角度から山を下っていく様子を示しています。
はしごの上に立ってカメラに向かって話している男性が見えます。
彼はさまざまなツールを持ち、それらをつなぎ合わせ始めます。
次に、工具を使用してはしごを締め、窓を掃除します。
初めて下がったとき、母親の手を握る心地よさで、ゆっくりと横に滑り落ちる少女がいます。
二度目は彼女は助けなしで彼女の腹に降りました。
ルービックキューブが置かれたテーブルの前に座っている男性と、プラットフォームに手を置いている男性が見えます。
その後、彼は数秒でrubixキューブを解き、カメラに自分の時間を見せびらかします。
部屋でバイオリンを弾く10代の少女。
ティーンは左手で指を動かし、弓で遊んでバイオリンを握ります。
その後、ティーンはバイオリンを弾きます。
ふわふわの犬を洗うシャワーに座っている女性。
女性は犬の上に身を乗り出し、左側の前足を洗います。
犬が建物まで階段を駆け上がるのが見えます。
彼らは中に入って、それは犬のグルーミングサロンです。
装置の電源を入れる前に、別の言語のいくつかの標識が表示されます。
犬は機械で洗い流され、石鹸で洗われ、水浴びされ、切り取られます。
あるグループが川の管の間をゆっくりと浮かんでいます。
人々は手をつないでいるので、一緒にいます。
彼らは急流を通って雨の中で水に浮かんでいます。
人々は通りを行進している楽器を演奏しています。
彼らは部屋の中で輪になって行進し始める。
バトンを持っている人がバンドの前に立っています。
医療専門家は、洗面台の石鹸で手を洗います。
女性は指の間を徹底的にこすります。
手はペーパータオルで指の間を完全に乾かします。
女性はペーパータオルを指定されたゴミ箱に捨てます。
医療専門家は、肘とペーパータオルを使用して水栓を閉じます。
人が流しで手を洗っています。
2人の女性が手を洗うシンクのそばに立っています。
画面に言葉が出てきます。
カメラに向かって話している男性が屋根の上にひざまずき始めました。
男は次に、屋根のタイルを削り取るためのツールと、それらを元に戻すための別のツールを使用します。
男は屋根のタイルを剥がし、他の人を接着し続け、カメラに向かって笑顔で終わります。
男は競技場の真ん中で平行して体操をする準備ができているレーストラックに立っています。
多くの人がスタンドに座ったり歩いたりしています。
男は床に着地し、挨拶し、人々は拍手を送る。
かつらをかぶった小さな子供がバイオリンを持ってカメラに向かって話しているのが見えます。
それから彼女は彼の腕と手を前後に動かしてバイオリンで歌を演奏し、遠くに向かって話すことで終了します。
ビデオは、砂浜のピットへのロングジャンプを完了するオリンピックランナーのいくつかのショットにつながります。
ビデオはジャンプを完了するいくつかの異なるランナーを示し続け、彼らはその後群衆に声援を送ります。
犬を避難所に連れてきた人がいます。
書き込みのある黒い画面が表示されます。
次に、女性が電気かみそりを使用し、次にハサミで犬を手入れするのを確認します。
トリマーは子犬にキスします。
グルーミング後の犬のショットが見えます。
次に、黒いタイトル画面が表示されます。
箱からアイテムを取り出してカメラに提示する人が見られます。
次に、男性は靴をボロボロでこすり、カメラがパンしながらカメラにもっと多くのアイテムを提示します。
最初のタイトル画面が表示されます。
屋内アリーナでサッカーをしている人々のショットを目にします。
男が飛び跳ねて、スローモーションでネットからボールを​​そらす。
2人の男性がスローモーションで衝突するのが見えます。
大きなアリーナには多くの人々が住んでいます。
ポールはアリーナに設置されています。
体操選手はポールで実行します。
彼らはそれらに多くのトリックを行います。
イントロは、鏡の前でルーチンを実行するベリーダンサーにつながります。
彼女は床全体を動き回り、髪を鞭で打ち、スカートを掴んで踊り続けます。
彼女は床に座って鏡を見ることで終了します。
人々はダートトラックの周りを自転車に乗っています。
