Une femme marche dans la rue avec un bonnet.
Une ville fait un zoom sur une carte, puis une fille effectue un ciel d'eau dans une rivière tirée par un bateau tout en retournant dans les airs.
Une route mène à une station de ski nautique, puis une femme glisse sur des rampes dans l'eau tenant une corde de ski nautique.
Un homme prend des photos de la jeune fille.
Ensuite, la fille change de vêtements et se tient sur un camion avec des prix.
Un petit groupe de personnes est vu debout les uns avec les autres et les amène à courir et à jouer à un jeu de paintball.
Le caméraman vise tout autour de lui à capturer les autres et à tirer plusieurs fois au loin.
Le jeu continue avec l'homme qui court et s'arrête à la fin.
Certains garçons sont à l'intérieur d'un gymnase.
Ils empilent à tour de rôle un tas de pneus.
Après chaque ajout, l'un d'eux saute et se place au sommet.
Une petite fille en traîneau dans un canot pneumatique tient à une ficelle devant un homme, tout à coup elle tombe dans un creux.
Les gens portent des traîneaux et la petite fille est dans un traîneau.
Après qu'un groupe de personnes traîneau descendre la colline jusqu'à rencontrer d'autres personnes.
Un homme est agenouillé sur le sol, balançant ses bras en arrière et quatrième.
Le texte se déplace sur son visage alors qu'il balance ses bras.
L'homme continue de balancer ses bras et se termine par un roulement de crédits.
Un homme se tient sur une cour.
Il frappe une balle avec une raquette.
Plusieurs athlètes différents sont représentés en train de frapper des balles.
Certains acclament à la fin.
Un homme potelé se tient à l'extérieur dans un champ et lance un médecine-ball jaune démontrant l'exercice pour renforcer les athlètes pour le lancer du poids.
L'homme est ensuite photographié dans une salle de sport faisant des répétitions avec la barre, puis commence à lancer une balle contre l'arbre.
Un autre garçon commence alors à jeter un sac de sable avant que l'homme précédent ne revienne et commence à utiliser des machines elliptiques.
Une fois terminé, il retourne dans un champ et commence à tirer la chaîne à travers le champ et à lancer des boules de bouilloire.
femme est debout dans un gymnase couvert de soulever des poids.
l'entraîneur se tient à côté du gril pour l'entraîner et l'aider.
après quelques conseils, la femme soulève à nouveau le poids.
Une jeune fille est assise sur une chaise, attendant nerveusement.
L'artiste perçant peint un point au-dessus de sa lèvre.
Il désinfecte ses outils et se met à percer la lèvre de la jeune fille.
Il insère une bague dans le piercing.
Il resserre le piercing et nettoie autour du piercing.
La jeune fille regarde dans un miroir qui lui a été remis par l'artiste piercing et a l'air ravie.
Une femme est allongée sur un équipement dans une salle de sport.
Elle a les pieds attachés avec une chaîne à une machine.
Elle tient sa tête en tirant ses pieds d'avant en arrière.
Un homme et une femme portant des vestes rouges, l'homme acclamait, tandis que la femme prend une vidéo en utilisant son iPad, elle a un air très sérieux, la femme a tendu l'iPad à l'homme.
Une femme ramasse un poteau, le met à l'intérieur du plus grand poteau, un homme en veste bleue regarde du sol.
Un athlète masculin portant un haut rouge et bleu, un short bleu a couru, sauté et sauté, il est tombé sur le sable n ° 18 puis s'est levé en marchant autour de l'herbe et du champ vers le groupe de personnes.
Un athlète masculin portant un haut bleu a couru vers la voie, a commencé à sauter après avoir passé la ligne blanche et a sauté sur le sable, a frappé le sol sablonneux puis s'est levé, puis s'est dirigé vers le champ de piste.
Un athlète masculin en uniforme rouge et bleu a commencé à courir sur le terrain, a sauté lorsqu'il a franchi la ligne blanche, puis a sauté vers un lit de sol sablonneux, il a touché le sol, est tombé sur le côté et s'est levé et s'est dirigé vers le terrain.
Une femme en haut rouge est montrée.
Un petit enfant se promène dans une aire de jeux tandis que la caméra suit de près.
Le garçon joue avec plusieurs autres enfants sur l'aire de jeux et on le voit grimper sur les côtés et descendre le toboggan.
Plus de clips sont montrés des enfants jouant les uns avec les autres et riant à la caméra.
Tout d'abord, un garçon est montré en train de manger une mince gaufre.
puis une dame âgée se voit montrer de l'eau potable dans un petit verre.
Ensuite, il y a un petit garçon montré plongeant sa main dans un parfait, puis saisissant une cuillère d'un autre garçon et mangeant ensuite le parfait.
Enfin, on montre un garçon en train de manger une cuillerée de lait frappé dans un verre contenant des gaufres.
Un homme se tient derrière un comptoir à chaussures et explique comment les nettoyer.
L'homme parle du programme en trois étapes et répond aux questions fréquemment posées.
L'homme frotte pour faire briller la chaussure et ajoute un peu de vernis puis les vaporise.
les femmes sont en caoutchouc glissant sur une colline enneigée.
les femmes se lèvent, rient et marchent.
Les enfants jouent sur la plage.
Ils construisent un château de sable.
Une fille jette un seau plein de sable devant elle.
Une fille entre par le côté et commence à piétiner dans la pièce.
La fille continue de faire de l'exercice et se déplace d'un côté à l'autre et commence à bouger son pied de façon hip hop.
Elle se déplace ensuite dans une sorte de squat d'une certaine sorte et continue de bouger, puis glisse de gauche à droite et continue de danser et de recadrer.
On voit une personne remplir un évier avec de l'eau et tenir un chiffon dans l'eau.
Elle frotte son visage et le lave avec le chiffon et sourit dans le miroir.
La caméra panoramique autour de plusieurs groupes de personnes est vue en train de pratiquer les arts martiaux les uns autour des autres ainsi que des gens qui se promènent et regardent.
De nombreux plans sont montrés de gens qui dansent et chantent ainsi que des arts martiaux dans les rues et s'entraident.
On voit des gens jouer des instruments, lire les nouvelles et pratiquer des arts martiaux dans la rue.
Les femmes dansent sur une scène.
Ils balancent leurs hanches d'un côté à l'autre.
La danse est censée être sexy.
Ils forment une ligne pendant qu'ils dansent.
Ils tournent le dos au public et dansent.
Les lumières s'éteignent.
La danse est finie.
Un homme blanc d'âge moyen se tient dans une foule de personnes jouant du saxophone.
Alors qu'il continue, la vidéo se poursuit et plusieurs autres personnes se joignent à lui pour jouer du saxophone et il est révélé que quelqu'un d'autre appuie sur les boutons de l'homme alors qu'il souffle dans l'instrument.
Ensuite, la caméra recule et la foule commence à applaudir le public.
Nous voyons l'extérieur d'un restaurant avec un graphisme enneigé sur le fond.
Nous voyons des hommes à l'intérieur du bar et un homme parler dans un microphone.
Nous voyons ensuite des femmes jouer au pong contre une équipe d'hommes.
Deux équipes d'hommes jouent au Beer Pong ensemble tandis qu'un homme se tient derrière eux tenant une caméra en l'air.
Nous changeons et voyons d'autres équipes jouer dans la salle et voyons deux femmes parler.
Nous voyons alors une dame lancer une balle sur une table.
Nous voyons l'écran de fin.
Une femme parle tout en tenant un saxophone.
Elle commence à jouer du saxophone.
Dehors, dans la cour, deux petits garçons en maillot de bain assortis jouent avec des filets en essayant d'attraper une balle.
Ils essaient tous les deux de mettre le ballon dans leur propre filet, se battant essentiellement de manière ludique pour savoir qui va l'obtenir.
Le père vient et lance le ballon et les garçons courent après.
Ils continuent à jouer et l'un des petits garçons le prend dans son filet et le lance et quand il atterrit, ils le poursuivent tous les deux.
Un groupe de jeunes garçons sont à vélo derrière un sable, se préparant à décoller et à dévaler le parcours.
Le loquet est abaissé et ils décollent tous dans la terre et commencent à courir dans la terre.
Beaucoup de garçons continuent de faire le tour de la piste et les gens sont répartis tout au long du parcours en brandissant des bâtons.
Nous voyons les écrans de titre et d'introduction.
Nous voyons un bateau avec un homme dessus.
Nous voyons des gens et l'intérieur du bateau.
L'homme fait du wakeboard autour d'un lac.
Nous voyons le bateau avec des gens dedans.
L'homme sort l'échelle et monte sur le bateau puis on voit un bateau décoller, et dans une salle d'exposition.
L'homme tombe 2 fois du wakeboard.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme est assis sur le rocher, puis les gens escaladent les gros rochers sans harnais.
Les gens marchent dans une corde attachée à deux arbres.
Un garçon est assis dans une pièce et parle à un appareil photo tout en tenant un montrant comment utiliser une cigarette électronique.
Le garçon dévisse la cigarette pour révéler le mécanisme intérieur.
Le garçon rassemble la cigarette et commence à la fumer tandis qu'une femme passe à l'arrière-plan, puis il continue de parler à la caméra.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars travaille sur un toit.
Un gars enlève des clous et des morceaux de toit.
Un gars enlève la saleté et les brindilles du coin du toit.
Un gars mesure et coupe des morceaux pour le toit.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
l'homme est immortel portant des échasses dans un parc skaet.
un autre homme saute avec le premier homme dans le skate park.
homme dans le skate park est en cours d'exécution tandis qu'une voiture passe dans la rue.
Un homme portant un chapeau est vu tenant une raquette de tennis et faire rebondir une balle de haut en bas.
L'homme sert alors la balle et mène à un match de tennis entre quatre personnes.
L'annonceur rit tandis que les autres coéquipiers se parlent et montrent à nouveau son coup au ralenti.
Un homme est vu assis sur un appareil d'exercice et se ramant en arrière et quatrième sur une machine.
L'homme continue de reculer et de quatrième tandis que la caméra le capture sous plusieurs angles.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et de montrer une table et de disposer des cartes.
Il effectue ensuite un jeu de black jack tout en déplaçant les cartes et les dés tout en parlant à la caméra.
Un homme prend un patch et met une roue tout en expliquant et en montrant des matériaux.
Ensuite, l'homme prend le volant d'un vélo pour fixer le trou du tube en appliquant un patch.
Après, l'homme a mis le tube sur la roue et a pompé de l'air dans la roue.
Ensuite, l'homme a mis et fixé la roue dans le vélo.
Nous voyons un écran de titre noir.
Un homme marche vers un mur de briques avec une raclette et nous montre une bouteille de windex.
L'homme lave la fenêtre.
L'homme pulvérise windex et se lave avec une raclette.
L'homme utilise un souffleur de feuilles pour sécher la fenêtre.
L'homme termine et parle de la fenêtre avant de s'éloigner.
le chat dort dans une table à fourrure et un homme le tient et montre un coupe-ongles et commence à couper les ongles du chat assis dans un canapé.
chat est assis sur un tapis rouge.
Deux hommes sont vus debout autour d'une pièce et commencent à frapper une balle pendant que d'autres regardent.
Plus d'hommes apparaissent dans la pièce et sont vus en train de courir autour d'une balle de tennis et de la frapper.
Les hommes pratiquent un sport dans le sable.
Un homme est assis sur le sable blessé.
Un homme est assis sur un cheval et tient un lasso pendant que des assistants se tiennent à côté et qu'un public regarde.
Une vache est libérée et l'homme la poursuit.
L'homme lasse et l'attache.
Un homme entre brièvement dans le cadre de la caméra.
Un autre homme est assis sur un cheval et tient un lasso dans le même décor.
Une vache est libérée et le deuxième homme la poursuit.
Le deuxième homme lasse et l'attache.
Deux coureurs et deux assistants entrent dans le cadre.
page web et l'adresse de l'entreprise.
panneaux verts sur un poteau.
femme parle au téléphone à l'intérieur d'un magasin de voitures.
l'homme polit une voiture noire pendant que les gens regardent.
deux hommes nettoient la voiture à l'extérieur et à l'intérieur.
trois voitures sont garées devant le magasin.
Une fille donne des conseils sur la façon de se brosser les cheveux avec une brosse ronde.
Elle caresse les cheveux devant elle, couvrant son visage.
Elle retourne ses cheveux puis termine ce qu'elle doit faire.
Une femme fait un tutoriel sur la façon de faire des ongles en marbre avec de l'eau.
Elle utilise une brosse à vernis à ongles et le trempe dans l'eau.
Elle donne les instructions sur la façon de commencer avec une couche de base de vernis à ongles.
Ensuite, elle met des gouttes de vernis à ongles de différentes couleurs sur la surface de l'eau.
Puis elle plonge son ongle dans cette peinture.
Elle nettoie tout excès de vernis à ongles qui s'est taché sur le côté des ongles avec un pinceau et un Q-tip.
Elle partage enfin des informations sur elle-même et ses comptes de médias sociaux.
Il y a une jeune fille portant un pull marron jouant du violon.
Elle enfile le violon avec sa main gauche tandis qu'elle utilise le bâton d'arc avec sa main droite.
Elle continue de jouer sa mélodie sur le violon avec pleine concentration sans s'arrêter.
Elle regarde constamment le violon pendant qu'elle joue les notes.
Après avoir fini de jouer du violon, elle sourit et s'éloigne.
Un homme est vu assis dans une grande salle de sport tout en parlant à la caméra et assis sur un médecine-ball.
L'homme se penche alors en avant sur le ballon tout en parlant à la caméra.
L'homme continue d'équilibrer le ballon et s'assoit ainsi qu'il attrape un ballon.
Une personne est vue sur un monocycle au milieu d'une forêt tout en tenant un instrument.
L'homme continue de descendre le chemin tandis que la caméra suit ses mouvements.
La nouvelle montre une photo d'un homme du nom d'Albertinho Gazio. Pendant ce temps, une femme sort de sa maison en neige vers sa voiture garée.
L'homme derrière la caméra semble être Albertinho, il marche dans la neige et parle, lui et sa femme et enlèvent la neige des voitures dans le parking.
Ses mains sont extrêmement rouges de la neige mais sa femme porte des gants, elle n'est donc pas affectée.
Il sort un papier de sa poche et le lit, tandis que sa femme se moque de lui avant de retourner à l'intérieur.
femme porte une chemise rouge et est debout en train de parler à la caméra dans une salle blanche.
femme commence à danser la salsa sur une cour en bois.
la femme fait des pas de samba en secouant son corps côte à côte.
On voit une personne monter sur un cheval tenant un morceau de corde dans ses mains en arrière et en quatrième position.
L'homme soutient un peu le cheval, puis décolle pourchassant un veau, le cordant et l'attachant.
Il lève les mains en l'air pendant que le veau bouge, puis remonte sur le cheval.
Les outils de coiffure sont présentés en gros plan.
Une femme marche dans une rue et dans un salon.
La femme interagit avec un homme dans le salon.
L'homme et la femme regardent ensemble des photos de coiffures.
Des scènes de la femme avec ses cheveux coupés et coiffés sont montrées.
L'homme et la femme interagissent alors qu'ils examinent son nouveau style.
Un gros plan de cheveux sur le sol est montré.
Un groupe de personnes se tient sur un pont extérieur.
Ils mettent de l'équipement autour du corps de l'autre pour les protéger.
La personne saute du côté du pont sur une corde élastique, se balançant au-dessus de l'eau en dessous.
Un homme est vu faisant des flips sur un sol mou tout en se déplaçant au ralenti.
L'homme continue d'effectuer plusieurs tours sur le sol et se termine par une séquence de titres sur l'écran.
Il y a un homme portant un gilet de couleur blanche et un casque bleu ramant dans une barque jaune avec une rame double face.
Il montre la bonne façon de ramer le bateau tout en restant à flot.
Il est dans un plan d'eau qui a de fortes vagues.
Il montre comment faire les coups avec les rames pour aller à contre-courant.
Il tourne en rond en montrant comment ramer contre des vagues puissantes.
Une femme met un harnais.
Un homme accroche une corde à l'avant du harnais de la femme.
Il attache la corde en un nœud.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant un violon.
La femme continue de parler et commence à montrer comment jouer une chanson.
Elle finit de jouer la chanson et sourit à la caméra.
Un homme coiffé d'un chapeau se tient à l'extérieur.
Il ramasse une tronçonneuse du sol.
Il commence à couper un buisson à côté de lui.
Nous voyons deux femmes se battre au bras.
La bonne dame regarde la caméra.
La bonne dame gagne le match.
La dame de gauche baisse la tête vers la table.
La dame de droite jette ses bras en l'air et parle à la caméra.
Une femme est vue debout derrière un évier et lave la vaisselle tout en parlant à la caméra.
La femme continue de laver de l'argenterie tout en regardant la caméra et en souriant.
Un groupe joue sur une scène.
Un homme et une femme s'embrassent.
Un homme en chemise jaune joue du saxophone.
Deux personnes clôturent dans une pièce.
Une personne est debout à côté d'un mur et les regarde.
Ils arrêtent l'escrime et s'éloignent.
Un homme parle devant quelques graphiques.
Elle démontre la technique avec sa raquette.
Il entre ensuite dans une pièce et joue au racquetball avec un homme.
Ils ont frappé la balle d'avant en arrière contre le mur.
Quand ils ont fini, il sort et en discute un peu plus.
Une personne lance un disque avec un bâton, le disque arrive à un triangle sur le sol où se tiennent deux personnes.
Ensuite, un autre disque glisse sur le sol pour s'arrêter à l'intérieur du triangle.
Après, la personne lance un autre disque qui s'arrête à l'intérieur du triangle.
Les règles du jeu de palets sont affichées dans un tableau.
Nous voyons un match de hockey en salle.
Le gardien de but bloque un tir et une poignée de joueurs se disputent la rondelle.
La rondelle frappe l'arbitre et le renverse.
Le gardien bloque un tir.
Nous voyons un titre dans le coin supérieur gauche.
Un homme parle à la caméra.
L'homme perce les armoires à part et les essuie et les peint.
Les armoires sèchent et l'homme les essuie.
Nous voyons une personne appliquer un produit sur la peinture.
Nous voyons les faces des armoires remises sur les armoires.
Nous voyons le générique de fin sur un écran noir.
Un homme est debout dehors et parle.
Il monte sur une ligne détendue et commence à la franchir.
Il tombe sur l'herbe.
Un homme joue de la guitare et de l'harmonica en même temps.
Ensuite, l'homme chante en jouant de la guitare.
Après, l'homme continue à jouer de la guitare et de l'harmonica, puis chante.
Ensuite, l'homme joue de l'harmonica et de la guitare ensemble.
On voit un jeune homme pagayer en canoë sur une rivière.
Il parle à la caméra à l'approche.
Il sort, continuant de parler de canoë.
Les enfants monte des autos tamponneuses dans un carnaval.
Les enfants sont coincés au centre, mais ils libèrent et conduisent.
Une femme pousse une poussette dans la rue.
Les enfants heurtent les voitures et roulent.
Les enfants descendent des autos tamponneuses et se dirigent vers la sortie.
Un homme fait de l'escalade sur un mur à côté d'un rocher.
Il arrive au sommet et se libère pour tomber au fond.
Une petite fille tient un bâton et frappe doucement une grande pinata qui est un thème de tortue ninja.
En arrière-plan, un garçon sur une chaise blanche lance doucement une balle en l'air au-dessus de ses genoux.
Un garçon plus grand se tient debout et marche près du garçon assis sur la chaise et il a un sac en plastique vert sur sa main gauche qu'il fait aller et venir avec une torsion de son poignet.
Une petite fille sur le côté se met à sauter en attendant son tour.
Une femme montre ses ongles.
Une bouteille d'acétone est montrée.
L'acétone est versée dans un petit verre.
Une femme tient maintenant une serviette.
Une brosse de maquillage est tenue.
Une bouteille de vernis à ongles est montrée.
Une personne commence à peindre ses ongles.
Une autre bouteille de vernis à ongles est montrée.
La personne continue de peindre ses ongles.
Ils utilisent le pinceau de maquillage et le trempent dans l'acétone.
Ils frottent la brosse sur leur ongle.
Ils utilisent un bâton en bois pour nettoyer le côté de leurs ongles.
Une bouteille transparente de vernis à ongles est montrée.
Elle peint ensuite cela sur ses ongles.
Les athlètes donnent des interviews et certains montrent leurs médailles de participation.
Les athlètes embarquent dans des bus blancs.
Les bus descendent la route.
Une personne empile des tee-shirts.
Les athlètes attendent sur la ligne de départ.
Les athlètes courent sur la route.
Les athlètes franchissent la ligne d'arrivée.
Les crédits du clip sont affichés.
Un couple d'enfants applaudit dans un bowling.
Ils rejoignent d'autres enfants, se disputant une boule de bowling.
Ils choisissent une balle, puis la lancent dans la voie.
Une femme est vue debout dans une cour avec une tondeuse à gazon devant elle.
La jeune fille pousse ensuite la tondeuse à gazon le long de la cour.
La caméra se rapproche de la femme poussant toujours la tondeuse et parlant à la caméra.
Une femme tient deux gros gants où deux petites filles tapent des deux mains.
Ensuite, la femme met les globes devant sa poitrine.
Les gens pratiquent le karaté dans une pièce.
À côté de la table, deux hommes portent des chemises bleues et des casques de soudeur.
L'homme tient une machine à souder et travaille sur un métal qui provoque des étincelles, à côté de lui se trouve un autre homme qui surveille de près le métal.
Les lumières se sont allumées, l'homme pique le métal.
femme porte un poids de levage de merde violette.
femme est assise dans les escaliers en attachant les lacets.
deux femmes sont dans une salle de gym faisant de l'exercice.
Plusieurs personnes flottent sur une rivière dans des tubes.
Ils traversent plusieurs rochers.
L'eau devient agitée comme le passé à travers quelques rochers.
Plusieurs personnes se tiennent debout dans la rivière.
Un homme et une femme sont debout sur le comptoir pendant que l'homme parle à la caméra.
Une assiette d'ananas coupé est sur une assiette sur la table, alors que l'homme récupère des raisins et les met sur la planche à découper et les coupe en deux, puis les place sur les coupes d'ananas, puis il s'essuie les mains et montre le plaque à la caméra.
Une femme montre, sur un bébé jouet, comment emmailloter un bébé et se laver le visage avec des boules de coton et des serviettes mouillées.
Une femme se tient devant un bébé jouet et parle à la caméra.
La femme emmaillote le bébé dans une couverture blanche, puis commence à appliquer des boules de coton imbibées d'eau, à partir d'un récipient rempli d'eau à proximité, sur les yeux, le nez et le visage du bébé.
La femme termine et parle à nouveau à la caméra.
Des femmes en bikini jouent au volley-ball sur la plage.
Une des femmes tombe sur le sable.
Ils posent pour une photo sur la plage.
Un homme et un garçon font un château de sable sur la plage.
Les gens s'approchent pour regarder le château et commencent à faire une petite maison à côté du château de sable.
Une petite fille fait plus de maisons à côté du château.
L'homme creuse un trou au centre pendant que le garçon aide à agrandir le château.
Un homme est vu sur un tapis roulant suivi de plusieurs images du tapis roulant et d'un homme prenant des photos.
Une personne défait la machine, puis monte sur la machine et amène plus de gens à prendre des photos de la machine et des gens qui roulent.
Les gens sont debout sur un champ à la recherche de cerfs-volants dans le ciel.
Un cerf-volant est représenté dans le ciel par un arbre.
Un garçon poursuit le cerf-volant et attrape.
Un verre de tequila sunrise est montré.
Un homme parle devant un étalage de boissons alcoolisées.
Il place les ingrédients de l'alcool et du jus sur une table, ajoute les ingrédients, ainsi que la grenadine à un grand verre de glace.
Il affiche la belle boisson sur la table.
Un match se déroule entre l'Argentine et le Pérou.
Les gens dans les tribunes bondées se rassemblent et se dispersent.
Les hommes sont représentés sur le terrain, jouant le jeu et frappant le ballon.
Le tableau de bord est présenté à titre de comparaison à la fin du jeu.
Un adolescent sur un cheval faisant tourner une corde en l'air poursuit une petite vache.
La vache court et le garçon passe la corde autour de son cou.
Cela fait tomber la vache après avoir été tirée par la corde.
Le garçon court après le cheval et épingle la petite vache.
Une vue est vue d'un canyon profond avec un ascenseur au-dessus.
Un homme est habillé en bungee par un autre homme.
Il saute, puis se balance d'avant en arrière sur les eaux minces.
Plusieurs travailleurs emballent de nombreux radeaux dans un camion pour être transportés.
Il y a une rivière turbulente qui coule rapidement sous un pont.
La vue panoramique sur la montagne montre des nuages ​​dans le vent.
Il y a beaucoup de chevrons à l'extérieur d'une cabane en rondins et se préparent pour leur voyage en rafting.
Les chevrons commencent leur aventure dans l'eau sauvage et turbulente de la rivière alors qu'ils tentent de rester à flot.
Les vagues de la rivière sont si turbulentes que le radeau se renverse et noie les chevrons dans les fortes vagues.
Les chevrons s'efforcent de rester dans le radeau alors qu'ils combattent les vagues féroces de la rivière pour rester à flot.
Les vagues sont si fortes qu'il devient difficile pour les chevrons de monter dans le radeau.
Ils sont jetés de force dans la rivière alors que le radeau se renverse sur eux.
L'un des chevrons sourit et parle de son expérience alors qu'il revient avec ses camarades chevrons.
Une équipe de nageurs est blottie.
L'équipe entre dans la piscine.
Deux équipes jouent au water-polo l'une contre l'autre.
Une foule regarde depuis les tribunes.
Nous voyons des gens dans un champ tenant des drapeaux.
Nous voyons des gens jouer au paintball dans les bois.
Nous voyons des gens alignés comme des soldats.
Nous voyons les gens dans les bois en tenue de paintball.
Nous voyons un réservoir métallique vide.
Nous revoyons les gens dans les bois.
Nous voyons à l'intérieur du réservoir.
Nous voyons les gens marcher dans le champ.
Nous voyons des gens courir avec de la fumée.
Nous voyons un écran de titre de fin.
Une personne tranche l'ail haché et le persil haché.
Ensuite, la personne ajoute l'ail dans l'huile chaude dans une casserole.
La personne fait cuire et égoutter les pâtes, puis mettez les pâtes dans la casserole et ajoutez le bouillon de poulet, l'ail cuit, le persil, le sel, le poivre et le fromage sur le dessus.
Ensuite, la personne fait du poulet frit, puis sert les pâtes avec le poulet.
Une dame se tient dans un studio de danse.
la dame exécute une danse classique.
La dame lève sa jambe derrière elle, la déplace vers l'avant et la pose sur sa jambe.
La dame se tient devant la caméra face au miroir.
Nous voyons une personne assise sur le côté gauche de la pièce.
Il y a deux voitures dans le lave-auto et une garée dans un endroit.
Les propriétaires des voitures les nettoient et nettoient très bien les pneus.
À l'intérieur de la voiture, la laver complètement vide, personne n'est à l'intérieur.
L'un des autres propriétaires de voitures rince sa voiture.
Un homme plus âgé en chemise bleue peint une clôture en bois.
Il prend le pot de peinture et monte le trottoir.
Une femme travaille sur une machine elliptique.
La femme est assise sur un canapé en talons.
Elle continue de travailler sur la machine.
Une femme enregistre une vidéo d'un petit garçon qui peint une clôture.
La caméra fait un panoramique sur le reste de la cour et de la clôture.
Un autre petit garçon peint l'autre bout de la clôture et la caméra monte vers lui.
La vidéo coupe ensuite pour montrer que la clôture est presque terminée.
La vidéo montre ensuite les deux garçons travaillant ensemble pour terminer le dernier panneau de l'escrime.
La vidéo se termine alors que la caméra fait un panoramique pour montrer la maison et la clôture fraîchement peinte.
Plusieurs plans de texte sont montrés suivis d'une personne qui marche dans le cadre.
La personne entre et sort du cadre en effectuant divers mouvements de danse au sol.
La personne continue de se déplacer sur le sol et de montrer comment effectuer des mouvements.
Une nouvelle coupure de papier animée est montrée et la vidéo se compose d'un tas de lettres en lettres moulées noires donnant le titre.
Peu de temps après, une jeune femme commence à parler et jette un objet de curling.
La jeune femme se dirige ensuite vers un homme vêtu de noir et commence à lui poser des questions sur le jeu.
Pendant qu'ils parlent, un jeu se joue et les deux les regardent.
Après, l'homme commence à lui enseigner les différentes techniques utilisées dans le jeu et ils commencent à glisser sur le sol.
Une fois qu'ils ont terminé, la femme revient à la caméra et commence à parler du sport.
Un homme porte du blanc devant un immeuble.
Il fait plusieurs mouvements d'arts martiaux.
Il se déplace très lentement en démontrant les mouvements.
Les dames sont debout dans une salle d'entraînement.
Les dames dansent du ventre.
Les dames descendent et jettent leurs cheveux en arrière.
Ils balancent leurs corps trempés.
Les dames plongent et se penchent en arrière.
Les dames jettent leurs cheveux d'avant en arrière.
2:43 Un homme est dans la pièce à l'arrière et se penche.
Les dames finissent de danser et s'inclinent.
Un homme s'approche d'une ruelle dans un bowling.
Il lance le ballon et le regarde glisser plusieurs fois dans la voie.
Il abat toutes les broches sauf deux, ce qui lui manque la deuxième fois.
Un homme âgé marche et un gros oiseau blanc mord à son pied droit.
L'homme se retourne et pointe et gronde l'oiseau et continue de marcher.
L'homme se penche ensuite près de certains escaliers, essuie l'extérieur du bâtiment et l'oiseau continue d'attaquer l'homme.
L'homme gronde à nouveau l'oiseau et fait signe au petit chien qui est également là que le chien et l'oiseau doivent interagir, mais l'oiseau continue de jouer avec l'homme et le chien reste en dehors de lui.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en brandissant un pinceau et un seau.
Elle peint un meuble à côté d'elle tout en tenant une brosse.
Elle brandit plus d'objets tout en plongeant les pinceaux en elle et l'utilise sur les meubles.
Une fille sort d'une pièce et descend un couloir.
Elle pose son sac polochon avant de se coucher sur une table.
Quelqu'un lui tend une tasse et elle la boit, puis ils travaillent sur le tatouage de sa langue.
Une tige est insérée dans sa tonue et coupée, créant un piercing.
Elle tire sa langue vers la caméra, exhibant son piercing.
Un vélo elliptique est montré, ainsi que ses composants.
Une femme est représentée en train de travailler sur l'elliptique.
Elle pédale et démontre la mécanique de l'écran de programmation.
Trois hommes sont assis ensemble sur un canapé.
Un homme se lève et entre dans un salon de coiffure.
Il s'assoit et se fait couper les cheveux.
Il dort sur la chaise.
Il se réveille et se regarde dans un miroir.
Lui et l'homme commencent à se battre.
L'homme tire un pistolet et le pointe vers l'autre homme.
Il court dans les bras d'un autre homme et ils sortent par la porte.
Nous voyons un homme parler dans un bateau à vélo.
l'homme pointe un vélo.
L'homme enlève le guidon sur un vélo et les ajuste.
L'homme remet le guidon.
L'homme se déplace vers l'avant du vélo pour régler le guidon.
L'homme finit alors de serrer le boulon sur le guidon.
L'homme recule une fois terminé.
Un skateur vient rouler sur une route escarpée.
Les planchistes roulent au milieu des rues publiques.
Les mots «Fair Oaks Longboarding» ainsi que les crédits apparaissent sur les patineurs.
Deux équipes à cheval se promènent sur un champ.
À l'aide de battes de cricket, ils frappaient une balle d'avant en arrière.
Une équipe fait enfin un but.
L'équipe qui marque obtient ensuite la victoire.
Les animateurs présentent une histoire assise à un bureau dans une salle de presse.
Un journaliste interviewe un homme sur une patinoire.
Un athlète fait glisser une pierre sur la glace.
Le journaliste et l'homme s'entraînent à brosser la glace avec des balais.
Une femme est assise dans un salon et ses cheveux sont bouclés.
Les boucles sont retirées des cheveux de la femme après la cure de jouvence.
Les présentateurs de nouvelles clôturent l'histoire.
Plusieurs plans sont montrés de divers planchistes en train de broyer des rails dans la neige, l'un tombant et se blessant.
Plus de plans de gens qui finissent par disparaître sont montrés ainsi que des gens qui se parlent en cercle.
Nous voyons une petite fille faire du ski nautique.
Nous voyons un homme tenant un enfant en ski nautique.
L'homme lâche prise et attrape à nouveau sa veste.
L'homme montre les skis.
L'homme part à gauche et attrape à nouveau la veste.
Un homme court sur une piste.
Il saute sur un tapis bleu.
Il saute par-dessus une barre haute et atterrit sur le tapis bleu.
Un homme vêtu d'une tenue professionnelle entre dans une cuisine avec des enfants derrière lui, il serre la main d'une femme, lui frotte l'épaule, puis présente les enfants à la femme, et le texte noir tout le temps en haut de l'écran se lit "'Couché' ' Ryan a quelques minutes à tuer avant un vol ".
D'autres clips continuent de jouer sur l'homme dans la cuisine, parlant, manipulant des produits de nettoyage et lavant la vaisselle, mais beaucoup de mots négatifs à son sujet apparaissent à l'écran.
L'homme est maintenant sorti de la cuisine et la marche s'arrête pour serrer la main et parler à un homme, mais un message négatif à son sujet apparaît toujours à l'écran.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une piste de ski couverte de neige et un écran de titre.
Nous voyons des gens skier et faire du snowboard en bas de la colline.
Les noms sont indiqués dans une barre bleue ci-dessus.
Nous voyons un homme tenant un bâton de selfie alors qu'il descend de la colline.
Nous voyons une personne dans des bois denses chevauchant une planche à neige.
Nous voyons les crédits de fin.
Une femme parle à un appareil photo et montre ensuite des exercices qui peuvent être effectués à partir du terrain de jeu en utilisant du matériel de jeu, y compris des barres de singe.
Une femme en chemise à manches courtes rouge se tient sur le sable d'une aire de jeux et parle face à la caméra, tout en se tenant à côté de quelques barres de singe.
La femme commence à utiliser les barres de singe et se tire sur toute l'étendue de la barre sans utiliser les pieds pour se propulser de barre en barre, en utilisant uniquement le haut du bras et la force de base pour tirer sur les barres.
La femme grimpe ensuite un mur et saute dessus dans un saut de gymnastique dans le sable et recommence à parler à la caméra.
Deux jeunes enfants sont vus debout derrière une table avec un citron pelé et un garçon regardant sur le côté.
On voit un autre enfant presser des citrons et zoomer sur les enfants qui travaillent.
Les enfants continuent de presser le citron en regardant et en agitant la caméra et en parlant sur le côté.
Deux hommes jouent au ballon mural dans une pièce.
Il y a un public qui les regarde jouer.
L'homme prétend que sa raquette est une guitare.
Nous voyons un garçon jouer de l'accordéon.
Le garçon glisse sa main sur les touches.
Un morceau de papier entre en scène en bas à droite.
Le garçon termine et l'écran devient noir.
Une femme montre des pas de tango se déplaçant et se retournant tout en parlant.
Ensuite, l'homme se déplace en montrant les étapes du tango.
Après, la femme et l'homme dansent le tango ensemble pendant que l'homme parle.
Nous voyons une image d'un gymnaste masculin au milieu du swing.
Nous voyons une carte de titre avec une famille dessus.
Un homme se balance sur un cheval d'arçons.
Un homme en plan bleu balance ses jambes d'avant en arrière.
L'homme en short rouge tourne follement.
Il tourne ensuite sur un appareil rond.
Une caméra panoramique tout autour d'une table de bière-pong ainsi que des gens qui parlent et parlent dans un microphone.
De plus en plus de gens jouent au bière-pong tandis qu'un homme frappe dans le micro et que d'autres réagissent.
Plusieurs plans sont montrés de personnes jouant au jeu et applaudissant les unes avec les autres.
Des individus se tiennent derrière des plates-formes noires en attendant des instructions.
Les individus utilisent des mouvements de danse pour s'exercer en utilisant la plateforme.
Les gens font des sauts à droite de la plate-forme.
Les individus sautent des crics à gauche de la plate-forme.
La dame qui avait instruit le groupe applaudit continuellement et commence à partir.
Une femme monte à cheval dans une grange couverte tout en jouant à un jeu de polo en solo.
Une femme monte à cheval dans une grange intérieure et joue au polo tout en tenant un bâton de polo et en chassant une balle rouge à l'intérieur.
La femme frappe le ballon en montant le cheval en rond.
la femme monte à cheval jusqu'à ce que le soleil se couche et que la scène devienne de plus en plus sombre.
Deux équipes jouent à lancer des balles pour frapper un adversaire.
Deux garçons avancent au centre et lancent les balles, puis ils retournent chez lui.
Ensuite, l'autre équipe avance en lançant des balles et frappe un joueur portant un t-shirt violet.
Ils continuent à jouer à tour de rôle pour frapper les balles.
Les gens manipulent les balles aux joueurs, puis ils vont au centre pour frapper une autre équipe avec les balles.
On voit une femme exhibant un verre de miel.
Elle montre la bouteille de miel ainsi qu'un bol d'eau et une serviette.
Elle montre ses cheveux tirés en arrière.
Elle ouvre la bouteille de miel et la fait mousser sur son visage.
Elle brandit un chat.
Elle recommence à faire mousser son visage et attend avec impatience.
Pendant qu'elle attend, elle joue de certains instruments et avec son chat.
Enfin, elle se rince le visage à l'eau et sèche son visage avec une serviette.
Elle montre fièrement sa bouteille de miel.
Un petit garçon joue du piano dans une maison, puis, il se penche vers la gauche et parle.
Après, le garçon continue de jouer du piano, puis il se repose.
Le garçon change de vêtements et continue de jouer du piano.
Une image d'un homme est montrée, puis des dessins de vertèbres humaines.
L'homme en gris est debout dans une pièce et a commencé à tourner ses mains en avant et en arrière.
L'homme se balance d'un côté à l'autre et déplace ses bras devant lui.
Un groupe de motards de terre attend sur une rampe.
Ils décollent à l'ouverture, tournent en rond sur la piste, se font la course.
Certains tombent de leurs vélos.
Ils franchissent la ligne d'arrivée, mettant fin à la course.
Un jeune garçon dans un pull bleu saute sur le côté et se tient devant un jeu de fléchettes.
Une fois qu'il se calme, il se retourne et commence à lancer des fléchettes sur la planche.
Une fois toutes les fléchettes lancées, la caméra zoome sur les fléchettes pour montrer ce qu'il a fait.
Un homme est vu regardant au loin et le conduit à parler à la caméra.
L'homme continue de parler à la caméra puis marche derrière une batterie.
L'homme joue de la batterie en continu et termine en parlant à la caméra.
Une petite fille est assise devant une batterie avec des écouteurs.
Elle joue de la batterie et des cymbales, gardant un rythme rapide.
Elle se cogne la tête d'avant en arrière pendant qu'elle joue.
Nous voyons un gars dans un gymnase tenant une corde à sauter.
Le gars fait une routine de corde à sauter.
Le gars fait un flip avec la corde.
Le gars fait deux pompes.
La jambe du gars se prend dans la corde.
Le gars saute haut et la corde s'emmêle à nouveau.
Le gars finit et se couche par terre.
Le gars se lève et s'éloigne.
Un gros plan sur une chaise s'affiche pendant que la caméra se déplace vers l'arrière et que le texte se déplace sur l'écran.
La caméra suit de près dans la chaise et mène à une femme assise confortablement sur la chaise.
La femme ajuste le siège et mène à plusieurs plans rapprochés de la chaise.
Un compteur est montré avec des canettes de bière dessus.
Un homme est dans une salle de bain et utilise les toilettes.
Il rougit, puis sourit et parle à la caméra.
Un homme est vu jouer avec ses cheveux devant la caméra et l'amène à se brosser les cheveux.
Elle attache ensuite ses cheveux et procède au séchage de ses cheveux tout en peigne.
Il retire ensuite ses cheveux et passe une lotion dans ses cheveux tout en regardant la caméra.
un homme en salopette est assis devant une grande roue de métal.
Il prend une torche et commence à souder.
Des étincelles volent alors qu'il porte son masque, soudant l'équipement.
Une femme est dans une pièce avec des chaises.
Elle joue du violon.
Deux hommes jouent de la batterie avec elle.
La caméra fait un panoramique entre eux.
Un homme fait du ski nautique sur une rivière.
Il se penche en arrière, se tenant toujours.
Il se retourne également et soulève un pied en l'air.
Un homme torse nu gratte le gravier de toiture à l'aide d'une pelle.
L'homme s'arrête et s'appuie sur la pelle pendant un moment pour regarder la quantité de travail qui l'attend.
L'homme continue de gratter le toit de gravier et se tourne le dos vers la caméra.
Une femme se tient derrière un comptoir dans une cuisine.
Elle enlève le couvercle d'un pot de salade.
Elle déplace la salade dans un nouveau bol.
Elle prend la serviette et la met sur la laitue.
Elle prend la laitue et la met dans un bol en bois.
Elle jette la salade avec deux cuillères.
Deux personnes sont vues debout sur un tapis et commencent à se battre.
Les hommes s'arrêtent un instant et continuent de se battre pendant que les gens regardent sur le côté.
Les garçons continuent de se battre et s'arrêtent à la fin.
Une personne est vue debout dans une pièce fermée tenant une raquette de tennis.
La personne commence alors à frapper la balle avec la raquette et à se promener.
On voit une autre personne marcher aussi bien dans le cadre que vers l'extérieur.
Un homme se tient dans une arène se préparant à la planche à roulettes.
L'homme patine sur un halfpipe et va et vient d'un bout à l'autre.
L'homme perd sa planche à roulettes et descend le mur à genoux.
Nous voyons la déception de l'homme alors qu'un autre homme se prépare à patiner.
L'homme s'éloigne et saute sur sa planche à roulettes derrière la scène.
On voit deux personnes monter dans un canot en poussant une pagaie le long de l'eau et en regardant la caméra.
Plus de clips sont montrés du paysage ainsi que les gens qui circulent et se rencontrent avec les autres.
Un groupe de personnes nage autour d'une piscine avec un homme assis sur la tête.
D'autres plans montrent des gens qui nagent près de l'eau et s'agenouillent.
Une femme enlève son réservoir et le remet en place et les conduit à nager davantage.
Une femme et deux hommes, portant un pantalon blanc, une chemise blanche et des ceintures noires et blanches, montrent des mouvements d'arts martiaux, pieds nus, sur une grande parcelle d'herbe devant un plan d'eau et un paysage urbain de bâtiments.
Une femme aux cheveux blonds en queue de cheval et une ceinture noire, montre les mouvements d'arts martiaux montrant d'abord les mouvements des épaules et des bras et le jeu de jambes.
Un homme dans une ceinture blanche montre des mouvements d'arts martiaux à l'aide de genoux.
Un troisième homme vêtu d'une ceinture noire montre des mouvements d'arts martiaux présentant des travaux au sol, des mouvements de jambes et des coups de pied hauts.
Les gars se battent à l'intérieur en présence de deux arbitres.
Les arbitres pointent en direction du vainqueur.
Les joueurs donnent une poignée de main.
Quelqu'un se brosse les dents avec une brosse à dents électrique.
Ils portent des bretelles afin de s'assurer de bien frotter tout autour.
Vous pouvez voir la langue bouger sans jamais être vraiment à l'aise à l'intérieur de la bouche.
L'homme continue de se brosser, le dentifrice crachant un peu sur ses lèvres.
Une équipe monte ensemble dans un bus.
Les équipes jouent à des matchs de beach soccer.
Un homme fait un coup de bicyclette dans le sable.
L'équipe gagnante brandit un trophée ensemble et célèbre.
Les coéquipiers appellent du banc et applaudissent.
Un homme est vu en regardant de près la caméra, suivi d'une personne qui se réveille et effectue divers tours.
Plusieurs plans sont montrés de personnes faisant des tours au bord de l'eau pendant que le bateau les tire de l'avant.
Les hommes jouent au volley-ball dans le sable.
Les pom-pom girls sont debout à côté d'eux à regarder.
Une femme joue au football sur une plage.
Un homme en chemise rouge parle à la caméra.
On voit des gens assis à une table pendant qu'un homme se tient à côté d'eux et prend une bouffée d'un narguilé.
Il tend le tuyau à une fille assise qui prend quelques déchirures et l'homme est montré en train de parler à la caméra.
les filles remettent le tuyau à une autre assise pendant qu'elle prend quelques coups et le rend à l'autre personne.
Un homme monte un jetski sur une rivière avec l'appareil photo à distance.
L'homme jetskis tout en tenant la caméra à bout de bras.
L'homme est montré en ski nautique alors qu'il est tiré par le jetski.
L'homme tombe et est brièvement submergé.
Deux hommes font de la capoeria au milieu d'un cercle de personnes.
Ils se produisent pendant que tout le monde applaudit.
Ils font une petite pause et se promènent un peu avant de recommencer leur performance.
Les gens applaudissent à un rythme défini.
Cela dure longtemps.
Un garçon patine dans un parking.
Il fait plusieurs mouvements, danse et parle.
Le garçon patine autour du parking sur des patins à roues alignées.
Un homme en veste parle devant la maison tandis que des hommes se tiennent sur le toit.
Un homme jette des bardeaux sur le toit en arrière-plan.
Les hommes continuent de jeter les bardeaux du toit.
L'homme tenant la caméra se retourne et monte l'échelle et se tient sur le toit.
L'homme tourne la caméra sur lui-même et continue de parler.
Un homme saute sur des barres parallèles.
Il commence à faire une routine de gymnastique sur les barres parallèles.
Il fait un saut et atterrit sur le tapis.
La vidéo commence à montrer le logo de l'entreprise pour une entreprise de toiture.
Une voix se fait entendre récitant les étapes de l'application de crêtes sur un toit.
Tandis que la voix récite les étapes, un homme plus âgé est montré sur la vidéo effectuant ces étapes sur un toit.
Comme la voix dit que les étapes sont terminées, le plan final montre un gros plan des crêtes terminées.
La vidéo se termine avec le logo de l'entreprise.
Un homme est vu debout sur scène tenant un instrument dans ses mains.
Il prend ensuite l'instrument et commence à jouer sur scène.
L'homme continue de jouer et finit par détourner le regard.
Une personne est assise pour se faire tatouer le bras.
Ils se lèvent et montrent le tatouage.
Deux femmes culturistes sont assises à une table.
Ce sont des bras de fer qui luttent pour gagner.
Quand il y a un vainqueur, les deux femmes se serrent la main.
La pluie tombe sur un grand auditorium.
Beaucoup de gens sont dans les tribunes.
Plusieurs athlètes se tiennent dans l'arène.
Les athlètes lancent des disques sur le terrain.
Les gens volent des cerfs-volants d'un toit tenant des piscines à cordes de cerf-volant.
Plusieurs cerfs-volants volent dans le ciel.
Un homme détient une piscine à cordes de cerf-volant en volant un cerf-volant.
Nous voyons un titre sur un écran gris foncé, Nous voyons un bateau sur un lac sous différents angles.
Une personne sur une planche de surf derrière le bateau fait un flip.
, On nous montre l'intérieur du bateau.
On voit l'intérieur puis l'extérieur du bateau par intermittence.
Nous voyons des gens sur un radeau tirés par le bateau.
Une fille attrape quelque chose dans une armoire puis saute dans l'eau.
Nous voyons les scènes de fin de crédit.
Nous voyons des plans d'un évier.
Une personne pulvérise l'évier avec une bouteille, puis utilise des brosses à récurer pour frotter l'évier.
La personne rince l'évier et l'essuie avec une serviette bleue.
La personne rince ensuite à nouveau l'évier et l'essuie à nouveau avec la serviette bleue.
La personne pulvérise l'évier avec une solution et utilise un petit pinceau à rouleau pour faire couler la solution dans l'évier.
On voit avant et après des plans de l'évier.
Un homme vêtu d'une chemise blanche se tient dans une cuisine avec une vadrouille.
L'homme commence à nettoyer le sol en se tenant devant les machines à laver.
L'homme essuyant fait quelques pas et glisse tandis que sa jambe gauche glisse sur le sol et il tombe par terre.
La vidéo de TMZ montre plusieurs hommes en surpoids dans le cadre de l'événement de destruction du sumo.
Il montre également une photo du chanteur George Michael.
Il y a un panel de personnes assises dans un studio qui parlent de l'événement.
Ils lisent un script et rient.
Il y a aussi des photos de lutteurs de sumo.
Il montre également des lutteurs de sumo luttant pendant que les spectateurs regardent l'événement.
Nous voyons un match de volley-ball universitaire joué par des femmes.
Un groupe de dames passe.
Une dame tombe et glisse sur le sol.
Deux dames en hauteur cinq.
Trois dames tombent dans la foule à gauche.
Une dame manque et tombe.
Une personne balance un jeu de clés.
Un homme avec saxophone joue au centre du parc tandis qu'une femme est assise près de la fontaine.
L'homme joue du saxophone.
Derrière lui, des gens font la queue au guichet.
La caméra s'est rapprochée du saxophone doré.
L'homme continue de jouer tandis que les gens passent devant lui.
L'homme souffle si fort sur son saxophone.
Un oiseau blanc debout derrière l'homme.
Un homme est vu de près debout sur un champ.
Une personne passe ensuite à l'homme une balle pour remonter le terrain.
Les gens commencent alors à frapper le ballon.
Un évier est recouvert de crasse.
Une bouteille est tenue devant la caméra.
L'eau coule sur une éponge.
La solution est versée sur l'éponge et l'évier est nettoyé.
Un gars fait fonctionner un presseur électrique.
Un homme fouette avec un tapis sombre.
Le gars fait signe au travail de la machine.
Une personne prend deux bâtons sur les tambours, un bâton tient avec une main et l'autre avec son pied, puis la personne joue avec une main et le tambour tombe.
La personne joue avec une main et des pieds et le visage d'un gorille apparaît.
Ensuite, la personne met la moutarde dans un tambour et un œuf sur l'autre tambour et les tambours.
Après, la personne met une tortilla et des tambours dessus, puis frite et un œuf.
Ensuite, la personne détruit les tambours.
On voit un homme attraper une rondelle et s'enrouler le long de la glace devant les autres.
Les gens poussent la rondelle sur la glace et célèbrent entre eux.
Les gens en marge applaudissent et les hommes s'éloignent.
D'abord, les gens sont montrés nageant à reculons.
Ensuite, on les montre jouer au volley-ball dans l'eau.
Un homme explique une procédure qui contient des chiffons et du matériel de nettoyage tout en montrant les chiffons.
Après, l'homme s'approche d'une fenêtre et commence à nettoyer pendant un instant, puis continue d'expliquer.
Une femme et ses 2 enfants se promènent à dos de chameau lors d'une foire ou d'un événement.
Il y a un travailleur qui marche avec eux en rond en marchant avec le chameau avec une corde pendant qu'ils montent.
Ils font le tour plusieurs fois encore et encore en cercle autour d'une petite zone fermée.
Quand ils ont fini, ils s'arrêtent près d'une balustrade rouge, le travailleur tape le chameau sur le visage pendant que le cavalier descend.
Une femme est debout sur un piano.
Une personne joue du piano.
Le piano tourne et une femme se tient derrière.
Deux femmes jouent au badminton sur une scène.
Les gens jouent au jeu du prix est juste.
Une femme gagne et marche sur la scène pour faire un câlin à l'hôte.
Un homme s'approche d'une pelle à neige.
L'homme pellette la neige sur un toit pendant que le caméraman parle.
L'homme arrête de ramasser la neige.
Un homme est agenouillé sur un sol et met ses mains derrière sa tête.
Il plie ensuite son corps vers l'avant et effectue plusieurs sauts sur ses pieds.
La vidéo se déroule dans un gymnase de différents gymnastes.
Une jeune fille se tient au sommet du trampoline en préparation pour sauter.
Elle saute sur la barre et commence à faire plusieurs flips entre deux barres.
Elle saute ensuite dans la zone rembourrée et lève les mains, et un homme lui fait un câlin.
Une caméra tourne autour d'un parc ainsi qu'un lac et un homme parle à la caméra.
La caméra fait le tour d'un canoë rempli d'objets et conduit l'homme à se garer et à parler à la caméra.
D'autres plans montrent des animaux à proximité ainsi qu'un homme et une femme parlant à la caméra.
On voit deux femmes se produire sur une scène, l'une jouant de la flûte et l'autre jouant du piano.
Les femmes jouent une chanson pendant que la caméra zoome sur le joueur de flûte et les incline et part à la fin.
Un homme jette une brouette de paillis sur la pelouse.
Il le ratisse sur le sol.
Il apporte une autre brouette pleine de paillis et la ratisse sur la pelouse.
Il y a 4 enfants afro-américains qui sautent sur le sol en béton.
3 portent des robes et 1 d'entre eux porte une chemise et un pantalon.
Après avoir sauté, ils vont cueillir des légumes sur le côté d'un bâtiment et les mettent dans un bol bleu.
Un homme utilise un souffleur de feuilles pour faire sauter les feuilles de l'herbe.
Une voiture roule sur la route à une vitesse décente.
Il continue de souffler les feuilles sans réfléchir.
Les feuilles tombent toutes sur la route, ce qui rend l'herbe tellement meilleure.
Un outil de soudage est appliqué sur une surface.
Un gars qui tient un outil de soudage porte un casque.
Deux mains gantées utilisent un pistolet à souder et collent sur un objet.
On voit un gros plan de plusieurs voitures qui conduit à une personne nettoyant les voitures.
La personne essuie l'avant des voitures avec un chiffon, y compris le long des pneus.
Les voitures sont montrées alignées après et toutes nettoyées.
Une femme vêtue d'une chemise noire commence à parler, puis quelqu'un se faisant cirer les jambes apparaît.
Pendant qu'elle parle, une couche de cire est placée sur la jambe, puis un morceau de papier blanc.
Une caméra tourne autour d'un groupe de personnes assises à une table, suivi d'un homme tenant une planche de surf.
L'homme transporte la planche sur l'eau et commence à monter sur l'eau.
La personne continue de rouler en suivant une autre personne sur l'eau.
Une gymnaste est vue debout, les bras levés, ce qui la conduit à descendre et à faire des sauts dans une fosse.
Elle lève les bras pour finir et ses sauts sont montrés plusieurs fois au ralenti.
Un homme athlétique est vu tenant une pièce d'équipement d'exercice et à genoux tout en parlant à la caméra.
Il continue de parler et commence à déplacer ses bras et son corps en arrière et quatrième.
Les gens courent jouer au paintball.
Un homme tombe dans une grande flaque de boue.
Un homme tombe et un autre accourt pour le surveiller.
Un homme blanc est sur scène avec de longues dreads lançant le signe de la pièce au public.
Après leur interaction, l'homme commence à jouer des tuyaux à vent sur le dos en marchant d'avant en arrière sur la scène.
La foule est montrée et la caméra revient sur scène et plusieurs lumières s'allument lorsque le guitariste commence à jouer.
Une grande montagne enneigée est montrée ainsi que des personnes conduisant et des personnes se tenant le long d'une montagne.
Plusieurs plans montrent des gens sur des planches à neige, exécutant des tours et montrant la caméra.
La vidéo se poursuit avec des clips impressionnants de personnes faisant des cascades ainsi que des gros plans de gens qui montent.
Un homme est vu debout devant une grande clôture tenant un tuyau de pulvérisation à la main.
L'homme pulvérise de la peinture tout le long du mur tandis que la caméra capture ses mouvements.
L'homme continue de pulvériser le mur pendant que la caméra le suit par derrière.
Nous voyons des hommes jouer au hockey sur une patinoire.
Un joueur en bleu passe derrière le but près de la caméra.
La rondelle de hockey passe devant le gardien de but et entre dans le but.
Le gardien se lève du sol.
Il y a quelques messieurs plus âgés qui jouent à un jeu sur glace.
Ils ont un entraîneur pour les aider et il explique comment faire du curling.
Il parle des étapes et comment entrer dans le hack, même en démontrant.
Il a l'air assez professionnel de marcher sur la glace avec ses chaussures tout en manifestant.
On montre quatre filles regardant la caméra.
Une fille à l'avant commence à agiter une bouteille de rince-bouche.
La fille prend ensuite une tasse de rince-bouche et la boit.
La tasse de rince-bouche est distribuée jusqu'à ce que toutes les filles en boivent.
Deux hommes sont dans une ruelle.
Ils rebondissent de haut en bas sur des bâtons.
Il y a une camionnette au premier plan.
Il y a également plusieurs bâtiments.
Un homme est vu en train de parler à la caméra avec un microphone et commence à essuyer une fenêtre.
Il utilise plusieurs outils et objets pour nettoyer la vitre et continue d'essuyer tout en regardant la caméra.
Les gens courent en motocross sur une route cahoteuse dans le bois.
Une personne monte une bosse avec une moto.
De plus, les gens conduisent des motos sur une surface plane non pavée.
Cet homme est montré en train de jouer d'un tambour au début de la vidéo et il dit quelques mots.
Puis un homme s'assoit à côté de lui et commence à jouer de sa guitare et l'autre homme se joint lentement pour commencer à jouer de la batterie.
L'homme qui est assis à côté de l'homme qui joue de la batterie joue non seulement de la guitare, mais il chante aussi.
Les mots "Grandmaster Huang Sheng Shyan" et "Taiji Push Hands" apparaissent à l'écran.
Plusieurs étudiants approchent individuellement le Grand Maître pour tenter de le combattre et sont repoussés rapidement.
Le Grand Maître tape un élève sur la tête et il tombe rapidement au sol.
Plusieurs personnes sont assises à l'extérieur à une table de pique-nique et mènent à deux personnes attachant une corde autour d'un arbre.
De plus en plus de gens viennent aider et amènent un garçon à marcher sur la corde avec l'aide d'un homme.
De plus en plus de gens tentent de marcher sur la corde avec l'aide d'autrui et seuls.
Une capture d'écran d'une femme portant une combinaison bleue est debout dans une pose tenant deux matraques et des mots blancs au milieu de l'écran disent "2 Baton Nicole".
La femme est maintenant debout sur un sol avec beaucoup de lignes et de tirets colorés et elle commence sa routine de 2 matraques qui comprend beaucoup de virevolter, de tourner, de lancer et d'attraper les matraques.
Presque à la fin de sa routine, la femme lâche le bâton deux fois, les ramasse et continue de suivre sa routine jusqu'à la fin.
Une femme parle face à une caméra, devant un panneau publicitaire de studio de danse, alors que quatre filles démontrent des techniques de ballet devant un bar de ballet dans un studio de danse.
Une femme aux cheveux blonds, vêtue de noir, se tient devant une publicité de studio de danse et parle en face de la caméra.
La caméra coupe quatre filles en tenue de ballet et chaussures de ballet face à une barre de ballet, dos à la caméra et montrant des flexions des genoux.
Les filles montrent ensuite des pointes de pied de ballet alors que la caméra revient à la femme seule qui continue de parler face à la caméra, jusqu'à ce que la scène se fane pour devenir un graphique marketing.
Il y a un homme qui parle au micro pour annoncer qui arrive.
Ensuite, beaucoup de gens différents montent sur scène pour danser.
Un homme sort la glace par les vitres d'une voiture.
Une personne regarde un homme qui sort de la glace sur une voiture.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en exhibant ses ongles et l'amène à tenir une lentille de contact.
La jeune fille verse ensuite du liquide dans un récipient et leur montre comment mettre et prendre correctement une lentille de contact.
Un homme est vu tenant une torche et commence à l'utiliser tout en abaissant son masque.
L'homme étincelle continuellement avec la machine sur un morceau de métal.
Il s'arrête à la fin en enlevant son masque et en regardant la caméra.
Deux personnes se débattent sur un ring.
Un arbitre est debout sur le côté du ring et les regarde.
La foule derrière eux applaudit.
Nous voyons des pom-pom girls debout sur la scène.
Les pom-pom girls exécutent une routine.
Quatre filles sont levées et elles tiennent une fille entre elles, allongée.
Les dames tiennent les dames qui tiennent et secouent leurs pompons.
Quatre dames sont levées et détiennent deux autres dames puis une septième dame.
l'équipe termine et se serre dans ses bras.
Nous voyons des crédits de fin et des plans fixes.
Un devis et un site Web apparaissent à l'écran.
On voit une femme athlétique s'approcher d'une poutre et commencer à exécuter une routine de gymnastique dessus.
La femme continue de se déplacer sur la poutre et se termine en sautant avec les bras levés et en parlant à son entraîneur alors que sa fin est à nouveau affichée au ralenti.
Un homme est debout derrière un canapé, portant un couvre-chef protecteur.
Il recouvre un canapé de plastique et le met en place avec du ruban adhésif.
Il parle à la caméra de ce qu'il a fait un peu plus longtemps.
Une main frotte une craie sur une pointe bleue.
L'homme se concentre sur la table de billard, frappe lentement le ballon avec le bâton de billard.
Un vieil homme à la barbe donne une interview.
L'homme arrange le ballon sur la table puis les frappe et ils entrent tous dans les trous.
Un homme est debout au sommet d'un camion.
Deux hommes sautent sur un trampoline.
L'un des hommes se couche et l'autre le frappe.
L'homme sur le camion saute sur le trampoline.
Les hommes jouent au mur contre balles dans une pièce.
Un homme en chemise rouge et lunettes parle.
Un homme en chemise noire parle à un homme en chemise rouge.
Des articles sont affichés à l'écran.
L'homme continue de parler au microphone.
Un homme en chemise noire parle.
Les hommes jouent plus au ballon mural.
Un garçon saute sur un plongeoir haut.
Ensuite, le garçon saute et retourne trois fois, mais tombe sur le dos en faisant un gros plongeon.
Un homme rappe avec une chanson.
Le mec se fait aussi tatouer.
Des sacs de glaçage sont assis sur un comptoir.
Quelqu'un met la cerise sur le gâteau et les moules à muffins.
Ils les font cuire au four.
Ils les mettent sur une assiette et commencent à les glacer.
Un homme dans un parking couvert de neige bordé de grands lampadaires gratte la neige durcie et la glace de sa voiture de sport marron la nuit.
L'homme commence par gratter la glace et la neige du bas de son pare-brise et du capot de sa voiture et de sa calandre.
L'homme racle et frappe des morceaux de glace entourant la zone autour du pneu du passager avant.
Enfin, l'homme racle la glace du coffre de la voiture et de la zone des pneus du passager arrière avant de renoncer et de se diriger vers la caméra.
Les gens conduisent des autos tamponneuses sur un sol brun.
Les autos tamponneuses entrent en collision les unes avec les autres.
Une fille éclate de rire.
Une intro s'affiche à l'écran pour donner des informations à une compagnie de percussions.
Un homme commence à jouer une batterie avec la caméra le montrant sous plusieurs angles différents.
La caméra montre son pied à l'aide d'une pédale pour jouer de la batterie.
À la fin de la vidéo, le générique de clôture s'affiche.
Un homme est dans l'eau de l'océan, tenant une corde.
Il est attaché à un bateau alors qu'il est en skis nautiques.
Il se relève, skie dans les vagues.
Un homme est sous un VR essayant de réparer la roue alors qu'un homme se tient à l'extérieur pour l'aider.
La roue est alors retirée et l'autre groupe de personnes se pressent pour trouver le problème.
Pendant qu'ils parlent, l'homme reste sous le camping-car et commence à sourire alors qu'il tient le gréement.
Une jeune femme est vue debout à côté d'un cheval et parlant à un petit groupe.
Elle pousse un peu le cheval et commence à lui brosser la queue tout en parlant au groupe.
Elle arrête de se brosser les dents tout en parlant au groupe et en s'éloignant.
Une équipe de pom-pom girls en uniforme violet fait une chorégraphie au milieu d'une cour en bois
beaucoup de gens sont assis sur des tribunes autour du terrain.
les gens marchent sur les côtés de la cour en bois dans une salle de sport couverte.
Un homme pulvérisant une clôture grise à l'aide d'un pistolet puissant.
Un homme se tient nonchalamment derrière lui, regardant les mains croisées, bâillant.
L'homme pulvérise des pulvérisations de haut en bas pour passer du bon temps.
Il s'assure de parcourir tous les spots pour n'en rater aucun.
Un groupe de quatre garçons est à table.
Comme un chronomètre compte, un garçon essaie de résoudre un cube de rubik.
Il résout le cube et serre la main des autres garçons.
Un homme vêtu de vêtements d'hiver est assis en hiver sur un lac gelé.
Il est assis là avec du matériel de pêche pêchant sur le lac gelé.
Il utilise un appât pour pêcher et attrape un poisson gris de taille moyenne.
Il montre les deux poissons qu'il a capturés.
Puis il met son filet de pêche dans un trou dans le lac et continue de pêcher.
Il attrape un autre poisson gris foncé et le jette dans sa boîte.
Il continue de pêcher et attrape plus de poissons dans ce même trou.
Il recueille le poisson dans un seau blanc.
Une salle de gym avec plusieurs grands sacs de boxe alignés le long du périmètre de la pièce est représentée.
Un groupe de gars viennent ensuite dans le bâtiment et ils commencent à courir autour des sacs pour s'échauffer.
Une fois qu'ils ont terminé, les hommes s'associent et trois groupes s'affichent en boxe.
Un autocollant de pare-chocs apparaît alors disant, "Gardez vos yeux sur le prix", puis plus de paires d'hommes commencent la boxe.
Le texte apparaît brièvement à l'écran.
La caméra fait un panoramique sur le côté d'une clôture.
Il s'arrête à une section cassée.
Il continue de dévaler la clôture.
Les clous sont enfoncés dans la clôture.
Ils continuent de descendre la clôture et enlèvent quelques plantes mortes.
Ils montrent un produit utilisé pour nettoyer la clôture.
Un homme pulvérise la clôture avec le produit.
Il le laisse tomber et obtient de la peinture.
Une section peinte de la clôture est représentée.
On voit une personne éplucher des pommes de terre dans une boîte avec une pause pour parler à la caméra.
La personne épluche plusieurs pommes de terre et montre un bol plein de pommes de terre tout en épluchant encore plus.
Une personne saute d'un bateau dans l'eau.
Un garçon embarque depuis longtemps dans une rue.
Ils s'arrêtent et s'assoient sur un banc de parc.
Une personne monte un escalator.
Un homme est vu rire et sourire à lui-même et l'amène à jouer du piano devant lui.
L'homme marque une pause et regarde au loin pour voir un autre homme lui parler ainsi que dans un microphone.
Un gars s'incline en se tenant dehors.
Le gars commence à faire du karaté dehors.
Le gars fait du karaté à l'intérieur puis part.
Un chien se tient avec un pull.
Plusieurs plans d'un public acclamant sont montrés ainsi que de nombreux clips d'événements sportifs impressionnants qui se déroulent.
Les gens ont frappé les ballons de volleyball en arrière et en quatrième position tout en montrant des clips des personnes célébrant avec leurs coéquipiers.
Nous voyons un homme parler à un appareil photo, puis tenir une pierre à friser, puis des gens se moquent de l'homme.
L'homme jette la pierre à friser pendant que les gens balaient les balais devant la pierre.
Trois dames lancent la pierre et glissent sur la piste.
Nous voyons des gens faire la fête et des lumières clignotent.
Des images de personnes se rétablissent et un groupe de personnes saute en l'air.
Nous voyons un écran de titre pour le curling.
Une foule regarde plusieurs coureurs dans un jogging de course.
Ils continuent de faire du jogging et arrivent à la fin de la course.
Plusieurs personnes sont réparties en groupes sur des radeaux en kayak à travers l'eau trouble.
Le premier groupe de huit personnes se pagaie près d'une falaise et descend la colline et les autres traînent derrière eux avec les mêmes actions.
Pour le cinquième groupe, une vue aérienne est fournie et les autres voies pour qu'ils viennent.
Après, chaque groupe fait la même chose en manœuvrant dans différentes parties de l'eau et en frappant des rochers.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tenant un instrument et la conduit à jouer de la flûte.
La caméra continue de zoomer sur elle jouant de l'instrument pendant qu'elle intervient en lui parlant.
Un homme et une femme font l'amour et s'embrassent sous la douche.
Elle le repousse et se met à pleurer.
Un couple fait l'amour sur un lit.
La femme sort une plume et la lèche.
Elle le frotte sur le visage de l'homme.
Elle a un couteau et le frotte contre sa poitrine.
Elle le regarde et allume une cigarette.
Elle se couche sur le dos et rit.
La femme parle et rit tout en tenant un serpent.
La femme parle à quelqu'un.
Une table avec de la nourriture est montrée.
Un verre à vin est donné à un homme par la femme.
Il nie la boisson et elle prend une gorgée.
Ils commencent à s'embrasser.
Une fille joue avec du sable sur une plage.
Elle se lève ensuite et regarde d'autres personnes.
Un mur blanc à l'intérieur d'une pièce est illustré.
Une main tenant une allumette allumée allume une bougie.
Un homme place la bougie à côté d'un évier et commence à laver la vaisselle.
Un homme est vu tenant une paire de chaussures tout en parlant à la caméra et en les aspergeant.
L'homme frotte les chaussures avec un chiffon tout en continuant à parler à la caméra.
À la fin, il brandit les chaussures tout en parlant et en levant les pouces vers la caméra.
Un groupe de pom-pom girls font une tour, puis les pom-pom girls sautent vers le bas.
Après, les pom-pom girls sautent, retournent et font des roues de charrette.
Ensuite, les pom-pom girls forment des tours humaines et dansent ensemble.
Un grand homme déguisé en batman court en train de faire des trucs absurdes.
Il court à l'intérieur de la maison et commence à donner des instructions sur la façon de faire le sandwich Batman parfait.
Il coupe du fromage et ajoute du jambon au sandwich.
Il coupe même le pain en forme de batman avant de finalement le faire.
Un petit groupe de personnes jouent à des jeux les uns avec les autres dans un grand gymnase.
Beaucoup de gens regardent en marge et les gens passent une mauvaise moufle en arrière et quatrième à l'autre.
Deux hommes jouent au billard à tour de rôle pour frapper la balle avec un bâton, tandis qu'un homme joue au billard seul sur le dos.
Un homme et un enfant se promènent dans un salon à l'arrière de la table de billard.
Une femme marche avec un bâton à côté des hommes.
Un homme et une femme sont assis dans le restaurant Hooters, la femme est une employée et le gars est un client régulier.
Il attrape une bière puis embrasse les filles.
Il essaie encore trois fois et il réussit, mais la troisième fille était par accident et elle frappe le gars et en devient extrêmement bouleversée.
Le mâle recommence et plus de filles dans le restaurant commencent à l'embrasser.
Un travailleur de la construction est debout et parle à la caméra tout en tenant un pulvérisateur.
Il est très animé alors qu'il revient au ponçage et à la pulvérisation.
Une fille voyage dans une voiture tout en parlant.
La jeune fille est dans un magasin de piercing, puis un homme se frotte le nez avec un mouchoir et met une marque.
Après, l'homme perce le nez de la fille et lui met un pourboire.
Après, l'homme nettoie la zone et la fille sèche des larmes sur son visage.
Après, la jeune fille tient une caméra devant son visage et parle, montre également son piercing.
Il y a un jeune homme en chemise rouge et bonnet bleu jouant de l'harmonica.
Il joue en rythme tout en faisant passer rapidement l'harmonica dans sa bouche pour jouer une mélodie rapide.
Il continue de jouer l'air en fermant les yeux avec une profonde concentration.
Il déplace les côtés de l'harmonica tandis qu'il continue de jouer jusqu'à la fin.
Un homme fait office de dj avec des écouteurs.
Un autre homme décolle d'une paire de skis nautiques.
Il skie alors que les gens se rassemblent et partent sur une jetée.
Plusieurs personnes participent à un événement de curling, tenant des pancartes et souriant.
l'homme est debout devant un écran en train de parler à la caméra.
une femme joue avec un chat et sa table avec un coupe-ongles coupant les ongles du chat.
Un homme porte des lunettes de soleil à l'intérieur d'un bâtiment.
Nous voyons un groupe de personnes dans le bâtiment pendant qu'ils dansent en aérobic.
Ils tremblent à l'unisson, vont et viennent et côte à côte.
Une personne s'approche d'un aspirateur et prend la baguette.
La personne aspire un tapis dans le couloir d'une maison.
La personne éteint l'aspirateur puis remplace l'accessoire par un plus grand pour les tapis.
