Die Person stellt einen Knopf am Staubsauger ein.
Die Menge sitzt auf einem Stuhl, Kinder und Jugendliche sitzen mit einem Timer am Tisch und lösen die Rubikwürfel, während ein Mann mit großem Bart vor der Kamera spricht.
Die Jungen lösen den Zauberwürfel, einer ist blind gefaltet, einer löst ihn mit einer Hand, andere lösen mit beiden Händen.
Eine Maschine zeichnet ein Gesicht auf einen Kürbis.
Die Lichter gehen aus und es zeigt den geschnitzten Kürbis eingeschaltet.
Es zeigt den Kürbis im Licht.
Eine Frau in Grün mit roten Haaren schrubbt heftig Kleidung.
Das Wasser und die Seife spritzen davon an die Wand / Sie nimmt das Stück Stoff und schlägt es gegen den Ständer.
Dann holt sie etwas Wasser aus einem Eimer und gießt es darüber.
Sie drückt es heraus und legt das Tuch in einen Eimer Seifenwasser.
Es gibt zwei Nachrichtensprecher, eine Dame und einen Herrn, die beide schwarz gekleidet sind und einen Nachrichtenbereich präsentieren.
Die Dame hält zwei kleine Karten in den Händen, während sie mit den Zuschauern über das Produkt spricht.
Eine andere Dame sitzt zusammen mit zwei anderen Frauen auf einem Tisch und zeigt, wie man farbige Linsen in den Augen trägt.
Sie reden und diskutieren über die Objektive und wie es funktioniert.
Es wird ein Werbespot gezeigt, in dem mehrere Personen dieselben Objektive tragen, um zu zeigen, wie sie verwendet werden können.
Ein Arzt in einem Laborkittel spricht auch über die Linsen, während die Leute zeigen, wie man sie benutzt.
Ein anderer Nachrichtensprecher spricht ebenfalls über die gleichen Objektive und darüber, wie sie bei Teenagern zu einem gefährlichen Trend geworden sind.
Die Nachrichtensprecherin kommt mit dem Nachrichtensprecher zurück, um das Programm fortzusetzen.
Kinder fahren mit kleinen Dirtbikes um eine Strecke.
Ein Kind fällt um und die Leute helfen ihnen auf.
Eine Gruppe von Menschen hat sich an einem Außenplatz versammelt.
Sie sind an einem Eisstockschießen beteiligt.
Jede Person benutzt den Stock, um den Puck zu schieben, während ein Mädchen mit der Kamera spricht.
Auf dem Boden befindet sich ein Hopse.
Jemand sitzt mit einem Laptop.
In der Ecke steht ein Mülleimer.
Ein Junge spielt Hopse.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Eine Dame zeigt ihre Fingernägel.
Die Dame trägt weiße Farbtropfen auf ihre Fingernägel auf.
Die Dame benutzt einen Zahnstocher und zieht ihn durch die weiße Farbe.
Sie macht einen anderen Fingernagel mit dem gleichen Vorgang.
Die Dame zeigt uns die Blumenmuster auf ihren Nägeln.
Ein Mann macht den Spagat in einem Fitnessstudio.
Er spricht mit der Kamera über das Verfahren.
Er beugt sich vor und streckt die Beine.
In einem Vergnügungspark spielen ein paar Kinder auf den Stoßstangenautos.
Die stürzen immer wieder ineinander und scheinen ein bisschen verwirrt zu sein, was zu tun ist.
Sie haben ein Lächeln im Gesicht, als sie weiter um die Strecke gehen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der ein Vakuum hält und mit dem Vakuum zwei Bowlingkugeln hält.
Der Mann saugt Treppen und eine Autoinnenausstattung.
Wir sehen das Vakuum und der Mann saugt die Decke, die Couch, die Jalousien und andere ab.
Wir sehen, wie der Mann den Kanister leert und das Vakuum in einen Schrank stellt.
Sportler werfen während eines Wettkampfs einen Speer.
Ein Mann übt seine Wurfhaltung beim Gehen und macht halbe Würfe ohne Speer.
Ein Mann übt seine Wurfhaltung beim Gehen und macht halbe Würfe mit einem Speer.
Der Mann schwingt einen Hammer.
Der Mann wirft einen gewichteten Ball.
Die Athleten trainieren in einem Fitnessstudio und machen Wurfbewegungen auf gewichteten Kabelmaschinen.
Ein Mann und eine Frau tanzen mitten auf der Bühne und machen eine Zumba-Choreografie.
Mann mit grauen Hemden nähert sich der Bühne und tanzt weiter.
Frau, die ein rosa Hemd trägt, ist im Hintergrund, der ein weißes Handy hält und Fotos macht.
Ein Mann steht vor seinem Minivan und zeigt es.
Der Mann lehnt sich an die Heckklappe seines Lieferwagens und zeigt darin Lagerfrachtmerkmale.
Der Mann setzt die Stangen zusammen.
Der Mann sitzt auf dem Fahrersitz des Lieferwagens, steckt den Stangenrahmen in eine Steckdose und dreht ihn herum.
Der Mann stellt die Stange ein und greift unter den Van, um ein Reserverad zu entfernen.
Der Mann nimmt das Reserverad aus dem Gehäuse.
Der Mann arbeitet an der Montage des neuen Reifens.
Ein Mann sprintet eine Spur hinunter.
Der Mann springt am Ende der Strecke.
Der Sprung des Mannes wird aus verschiedenen Winkeln und in Zeitlupe gezeigt.
Ein Mann in Fechtausrüstung beginnt über Fechtausrüstung zu sprechen und bereitet sich darauf vor, über seine Fecht-Erfahrungen zu sprechen.
Er zieht seine Ausrüstung an und geht zum Üben ins Studio.
Er und ein anderer Mann üben miteinander, während ein Timer läuft.
Es gibt eine bestimmte Haltung und Art und Weise, wie Sie Ihre Füße bewegen, wenn Sie einen Zaun bilden, die beim Bewegen zum und vom Gegner hilft.
1 Das Öffnen des Videos.
2 Ein Mädchen macht viele Flips auf den Bars.
Ein Hund liegt bequem in einer großen Schüssel mit einem Mann neben sich.
Der Mann kniet neben dem Hund und beginnt ihn zu reiben.
Der Mann putzt den Hund im Bad weiter.
Eine Frau gibt einem Jungen einen Stock, und ein kleines Mädchen greift nach ihrer Aufmerksamkeit.
Die Pinata wird angehoben und der Junge beginnt an dem Objekt zu schwingen.
Die Kamera schwenkt um Leute, die zuschauen, während er auf die Pinata trifft und ein kleiner Junge hinter sich klatscht.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Dame steht da und hebt eine Metallscheibe in einer Hand.
Die Dame dreht sich mit der Scheibe und gibt die Scheibe frei.
Die Dame legt sich ein Handtuch um den Rücken.
Ein Mann fährt einen Schneehügel hinunter.
Er springt in die Luft und macht Tricks von Rohren.
Ein älteres Bild einer Frau wird angezeigt, und dann blinkt ein Bildschirm, der anzeigt, dass ihre Highlights angezeigt werden sollen.
Anschließend werden mehrere Videos von ihr gezeigt, wie sie gegen Mädchen aus anderen Teams antritt, die ihr Territorium verteidigen und den anderen Gegnern den Ball abnehmen.
Dieser Mann sitzt draußen und poliert die Schuhe eines anderen Mannes, und keines ihrer Gesichter ist zu sehen.
Der Mann sitzt auf dem Boden und benutzt ein braunes Handtuch, um die Schuhe des Mannes zu polieren.
Er gibt auch Flüssigkeit auf eine kleine Bürste und legt sie auf die Schuhe des Mannes.
Es werden mehrere Bauchnabelschmuckstücke gezeigt.
Daraufhin desinfiziert ein Mann den Bauchnabel einer Frau.
Anschließend führt er mit einer Klammer und einer Stange ein Piercing ein.
Die Frau sieht zu, wie die letzten Stollen angebracht sind.
Eine Band übt in einem Fitnessstudio.
Menschen drehen Fahnen, während sie in einer Reihe stehen.
Die Schlagzeuger marschieren im Fitnessstudio herum.
Sie stellen sich in eine Reihe und tanzen aus dem Fitnessstudio.
Eine Turnerin montiert ein Fernlicht in einem Fitnessstudio.
Sie macht viele Vorwärtssprünge, Federn und Splits in der Luft.
Ein Junge im Hintergrund klettert beim Absteigen auf ein Seil.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Jungs spielen Lacrosse auf einem Feld.
Ein Mann drückt einen Mann zu Boden.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein kleines Kind malt die Fingernägel einer anderen Person.
Die andere Person untersucht die Nägel.
Ein Mann spielt ein Instrument, während ein anderer im Hintergrund zusieht.
Er macht eine Pause, um mit einer großen Gruppe von Jungen zu sprechen, spielt weiter auf dem Instrument und bläst Wind in ihren Rauch.
Die Jungen sehen erstaunt zu und beugen sich eng zu einem anderen Jungen.
Man sieht zwei Menschen Armdrücken miteinander, während ein Mann ihre Hände hält.
Die Männer ringen dann weiter, während einer die Hand des anderen schlägt.
Ein Mann trägt schwarz-weiße Badeshorts, steht am Rand eines Sprungbretts, springt ein paar Mal und springt dann aus dem Blickfeld und ins Wasser.
Ein älterer Mann ohne Hemd, der schwarze Shorts trägt, beginnt auf demselben Brett des Mannes zu laufen, der zuvor gesprungen ist, dann aber stehen bleibt.
Auf einem kürzeren Brett springt ein Mann in blauer Schwimmunterwäsche ein paar Mal zum Rand des Bretts, bleibt stehen, dreht sich um und geht zurück.
Das Männchen geht wieder zum Rand des Bretts, springt ein paar Mal, dreht sich dann noch einmal um und geht zurück.
Das Männchen versucht es noch einmal und geht zum Rand des Sprungbretts und springt schließlich und macht ein paar Flips, bevor es im Wasser landet und schwimmt dann zum Rand des Pools.
Zwei Personen liegen auf einer weißen Platte und fangen an, sich gegenseitig zu fechten.
Es gibt ständige Stopps und der Junge, der der Kamera am nächsten ist, gewinnt weiter.
Beide werden immer wieder zurückgesetzt, aber das Ergebnis ist nicht anders und die Dame an der Seite geht weiter hin und her und klickt auf einen schwarzen Knopf.
Eine Frau in einem lila Kleid sitzt und spricht mit der Kamera.
Sie wird gezeigt, wie sie Creme in ihr Gesicht einmassiert, sie dann mit Wasser abspült und mit einem Handtuch trocken klopft.
Sie spricht dann wieder mit der Kamera.
Eine Nahaufnahme eines Telefons wird ebenso gezeigt wie eine Person, die aufwacht, sich die Zähne putzt und aus der Tür geht.
Es werden Nahaufnahmen von Menschen gezeigt, die sowohl auf einem Skilift als auch auf einem Berg fahren.
Die Leute, die in die Kamera hineinzoomen, schauen genau hin und winken einander zu.
Zwei sehr große Männer sind mitten in einem Ring und tragen Sumo-Wrestling-Outfits.
Sie werden in Position gebracht und warten darauf, dass der Schiedsrichter ihnen sagt, dass sie das Spiel beginnen sollen.
Sobald der Schiedsrichter sagt, dass er anfangen soll, beginnen sie das Spiel. Beide rennen sofort aufeinander zu.
Der hellbraune Mann schlägt den anderen Mann zu Boden und gewinnt das Match.
Ein Taucher schwimmt in einem Videospiel durch das Wasser.
Sie schauen durch die Trümmer eines alten Schiffes.
Sie steigen in ihr Boot und fahren.
Sie springen wieder unter Wasser.
Ein Foto wird vergrößert von einem Mann, der von einem Stier gefressen wird.
Ein Bulle greift einen Mann an und schlägt ihn herum, bis Leute herauskommen und ihn ablenken.
Es schneidet zu dem Mann, der wieder vom Stier angegriffen wird.
Er wird wieder herumgeschleudert, bis Leute herauskommen, um den Stier abzulenken.
Er wird aus dem Ring getragen.
Wieder greift der Bulle den Mann an und schlägt ihn nieder.
Leute kommen heraus und lenken den Stier ab.
Er wird ein letztes Mal durchgeführt.
Die blonde Frau harkt trockene Blätter in einem Hinterhof und der Hund spielt mit ihnen beim Laufen.
Der Hund ist im Hinterhof und trinkt Wasser aus einem kleinen Brunnen. Er rennt weiter durch das Feld und spielt mit den Blättern, während die Frau weiter harkt.
Ein kleiner Junge ist in einem Wohnzimmer.
Er drückt und zieht einen großen Staubsauger.
Er saugt den großen Wohnzimmerteppich.
Eine Katze steht auf einem Tisch und wird gestreichelt.
Eine Person nimmt die Katzenpfote und beginnt, ihre Nägel zu schneiden.
Die Person nimmt die Katze auf, um ihre Hinterpfoten zu klemmen.
Die Person streichelt die Katze, nachdem sie ihre Nägel abgeschnitten hat.
In einer Werkstatt werden verschiedene Personen gezeigt, die beim Schieben von Gegenständen, Fahren von Maschinen, Arbeitsmaschinen usw. arbeiten.
Eine Frau wird gezeigt, wie sie ein langes Metallstück in eine große Maschine steckt, und auf dem Bildschirm erscheint die Aufschrift "HEUTE THEMA: SCHWEISSEN", gefolgt von einer Person, die eine Maske trägt und mit einer Taschenlampe schweißt.
Eine Frau steht jetzt an einer Maschine und greift nach verschiedenen Metallgegenständen und legt sie in eine Maschine, die sie zusammenschweißt.
Das Outro wird angezeigt und es ist ein weißer Bildschirm mit einem roten und blauen Logo, einer Website und Hashtag-Informationen.
Ein Satz Messer ruht auf Nadelkegeln.
Ein Taschenmesser wird aus einer Holzkiste genommen und mit einer Klammer gehalten.
Der Mann verwendet Schärfsteine ​​an der Messerklinge.
Der Mann schneidet Papierstücke durch, um die Schärfe der Messer zu zeigen.
Es ist eine Standbildaufnahme einer heißen offenen Feuerstelle zu sehen.
Ein Mann fährt auf einem kleinen Eisenbahnwagen, der mit einem Laubbläser Blätter bläst.
Der Mann geht rechts auf einer Gabelung in den Gleisen auf einem Karren und um eine Kurve.
Zwei Menschen stehen bereit, einer rennt einen Pfad hinunter und in eine Sandgrube.
Der Mann legt sich hin, während ein anderer eine Flagge hisst und von der Strecke weggeht.
Ein Mann wäscht sich im Waschbecken die Hände.
Er nimmt einen gelben Lappen und reinigt das Waschbecken und den Wasserhahn.
Eine weiße Flasche Reiniger wird gezeigt.
Verschiedene Zutaten werden auf einen Tisch gelegt und führen dazu, dass eine Person die Zutaten in eine Schüssel gießt.
Die Person rührt sich gründlich und wischt dann einen Tisch mit einem Tuch ab.
Ein Mann und eine Frau sitzen hinter einem Tisch.
Der Mann gießt ein Getränk in mehrere Gläser auf dem Tisch.
Eine Frau macht einen Drink auf dem Tisch.
Sie gießt eine blaue Flasche in das Getränk.
Sie gießt das Getränk in kleinere Gläser auf dem Tisch.
Wir sehen einen Mann im Laubbläser.
Wir sehen, wie die Blätter auf den Boden geweht werden.
Wir sehen ein Rohr an der Maschine.
Wir kehren zurück, um zu sehen, wie die Blätter geblasen werden.
Wir sehen Blätter auf der Straße wehen.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine große Menschenmenge steht mitten auf der Straße und führt zu einer Tanzperformance sowie einer Musikperformance.
Die Leute bewegen sich weiter auf der Straße und enden mit einer abschließenden Pose.
Die Hände einer Person werden aus der Nähe gesehen, wie sie einen Rubix-Würfel löst, gefolgt von einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Der Mann löst dann einen gefalteten Rubix-Würfel blind, während ein Timer seine Punktzahl erfasst.
Er beendet den Würfel und nimmt am Ende das Kopfstück ab.
Eine große Gruppe von Menschen steht um eine große Turnhalle herum und spielt miteinander Dodge Ball.
Ein Mann führt einen beeindruckenden Flip aus, der dazu führt, dass ein Mann mit der Kamera spricht und mehr Aufnahmen eines beeindruckenden Völkerballspiels zeigt.
Man sieht eine Frau, die ein Nachrichtensegment hostet, das zu Clips von Feuerwehrleuten führt, die einen Block hinunter rennen und Gegenstände über ihren Köpfen tragen.
Immer mehr Menschen sprechen mit der Kamera, während sie weiter herumlaufen, und Frauen sprechen mit der Kamera.
Zwei Männer kämpfen mitten im Gericht gegeneinander.
Sie üben ihre Bewegungen, während andere bereitstehen und zuschauen.
Es ist wie eine Kultur, die von vielen praktiziert wird, die es wirklich genießen und denken, dass es ein lustiger Sport ist.
Sie nehmen es sehr ernst, manche kämpfen und manche schauen gerne zu.
Man sieht eine Frau in die Ferne schauen, gefolgt von Aufnahmen, wie sie auf einem Pferd reitet und in die Ferne schaut.
Die Frau reitet weiter auf dem Pferd herum und endet damit, dass sie weggeht und zur Kamera winkt.
Ein lächelnder Junge rutscht über eine rote Folie mit einem Netz auf jeder Seite und ein Markenname, eine Website, eine E-Mail und ein Telefon erscheinen auf dem Bildschirm, wenn er unten ankommt.
Dann rutschen zwei andere Kinder hinter ihm, die kleine Mädchen sind, nach unten.
Gerade als die Mädchen den Boden der Rutsche erreichen, steht der Junge auf und verlässt die Rutsche und die Mädchen folgen ihm direkt.
Eine Nahaufnahme eines Schildes ist zu sehen, gefolgt von einem jungen Paar, das in die Kamera schaut.
Andere Leute stehen auf der Seite und beobachten die beiden anderen.
Das Coupé hält sich fest und springt dann von der Seite, während die anderen stehen und zuschauen.
Ein Paar steht auf einem schneebedeckten Hügel.
Ein Mann geht zu einer kleinen roten Fahne.
Er entfernt die Flagge und zieht eine Leine aus dem Boden.
Er zieht einen riesigen Fisch hoch, den er gefangen hat.
Drei Männer, die an der Theke sitzen, sitzen vor dem Fernseher, und dann beginnen Damen im Cheerdancing-Outfit zu tanzen, während die Männer sie anstarren.
Die Damen begannen zu tanzen und hoben die Arme, schwangen ihre Körper.
Die Mädchen spielen mit den Jungs Billard und Tischfußball und tanzen.
Ein Mopp steht aufrecht neben einem Eimer.
Eine Person nimmt mit einem Mopp das gesamte Wasser aus einer Schüssel auf.
Wasser wird in einen großen Eimer gegossen.
Der Mopp wurde in den Wassereimer getaucht und dann in der Schale trockengeschleudert.
Ein verschmutzter Bereich eines Hartholzbodens wird sauber gewischt.
Ein Mopp wird um verschiedene Möbel und Geräte herum verwendet, um in die Ecken von Räumen zu gelangen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, gefolgt von ihm, der mehrere Zutaten auslegt und sie in etwas Wasser kocht.
Dann gießt er weitere Lebensmittel unter Wasser und in einen mit Wasser gefüllten Topf.
Wir sehen den weißen Titelbildschirm.
Wir sehen dann einen Barkeeper, der mit zwei Leuten in einer Bar spricht.
Der Mann legt seinen Arm hinter den Rücken.
Der Barkeeper legt zwei Karten auf die Theke.
Sie schieben ihre Karten und trinken Bier, ziehen dann Karten und trinken Bier.
Der Barkeeper spuckt das Bier zurück ins Glas.
Der Barkeeper schaut in die Kamera und spricht.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann erklärt und zeigt, wie man eine Schneesurfbrett-Hangkurve macht.
Dann spielt der Mann mit einem Schneeskateboard auf der Zehenseite.
Der Mann erklärt weiter und macht eine Runde.
Ein Kleinkindski im Schnee.
Menschen im Verkehr in einer Stadt sehen irritiert aus, wenn ein Polizist den Verkehr lenkt.
Ein Mann steckt sich etwas in die Ohren.
Ein Mann in einem grünen Hemd verspottet einen Polizisten und die Leute lachen und klatschen.
Der Polizist gibt dem Mann einen Pepsi.
Wir sehen den Mann auf dem Cricketfeld einen Ball werfen.
Der Mann trinkt den Pepsi und wir sehen den Abschlussbildschirm.
Eine Mannstange springt über ein Seil auf einer Spur eines Sportplatzes.
Der Mann macht gerade noch seinen Körper über das Seil.
Wir sehen eine Person, die blaue Scheiben über einen Holztisch schiebt.
Der Mann bewegt sich zum anderen Ende des Tisches und die Kamera bewegt sich, um sie vom Ende aus zu sehen.
Wir wee die Person alle ihre blauen dann die roten Scheiben den Tisch hinunter schieben.
Wir sehen eine Hand erscheinen und zeigen.
Die Person greift nach einer blauen Scheibe und schiebt sie zweimal.
Eine Nahaufnahme eines Mixers ist mit verschiedenen Zutaten auf der Innenseite zu sehen.
Die Hand einer Person mischt dann die Mischung zusammen und bewegt ihre Hand von der Kamera weg.
Ein Junge in einem orangefarbenen Hemd steht in einem Raum.
Er beginnt einen Boxsack zu schlagen.
Der Boxsack bewegt sich in der Luft.
Ein Mann mit einem orangefarbenen Hemd und blauen Handschuhen bedient eine Feuerlöschmaschine.
Zwei weitere Personen werden gezeigt und eine Nahaufnahme ist abgebildet.
Schließlich schwenkt die Kamera auf einen Mann, der aufsteht und an einer Maschine abfackelt.
Eine Frau mit kurzen Haaren trägt einen Kopfhörer und die Brille zeigt zwei Clips, dann schneidet sie beide Seiten ihres Haares ab, zeigt ihre blau-weißen Kontaktlinsenbehälter und nimmt ihre Brille ab.
Sie zeigte ihre Hand, dann zeigte sie eine Sklera-Linse und setzte sie auf ihre rechte Augenpupille, ging näher an die Kamera heran, um ihr Auge zu zeigen, und entfernte dann die Kontaktlinse von ihrem Auge, indem sie sie drückte.
Ein Friseur reibt Rasierschaum auf die Glatze eines Mannes.
Der Friseur bleibt stehen, um seine Hände mit einem Handtuch zu reinigen.
Der Friseur greift nach einem Rasiermesser und rasiert langsam den Kopf des Mannes.
Ein Fahrrad steht auf einer holprigen, unbefestigten Straße.
Die Leute fahren sehr schnell Fahrrad auf der Straße und geben hohe Sprünge, wenn sie den holprigen Teil der Straße passieren.
Die Schatten eines Bikers werfen sich auf die holprige Straße.
Zwei kleine Kinder sitzen im indischen Stil auf dem Teppich im Haus, sie haben eine Wasserpfeife und rauchen sie.
Sie atmen abwechselnd den Rauch ein und aus.
Sie atmen wie oft aus der Nase aus und wurden wie kleine Profis trainiert.
Es ist sehr traurig, dass diese Kinder dies wie gewohnt tun dürfen, sie scheinen es auch zu genießen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die am Strand spazieren gehen und dazu führen, dass viele Menschen auf dem Wasser surfen.
Dutzende von Menschen werden in verschiedenen Clips gezeigt, die auf Wellen im Wasser reiten, sowie Menschen, die von hinten im Wasser sitzen.
Eine Gruppe von Jungen meißelt mit ihren Händen einen Namen in Sand am Strand.
Die Jungen verlassen das Kunstwerk und lassen nur einen Jungen in einem roten T-Shirt allein daran arbeiten.
Zwei Jungen kehren mit zwei Sandkugeln im Kreis zurück und setzen sich neben das Kunstwerk, während sie daran arbeiten, die gesammelten Sandkugeln abzurunden, während sich eine Gruppe von Kindern versammelt, um zuzusehen.
Ein Mann fährt Wasserski hinter einem Boot, während er ein Seil hält.
Er versucht sich festzuhalten, als er zur Seite fährt.
Er rutscht aus, spaltet sich und fällt ins Wasser.
Eine Kamera schwenkt um eine Frau, die vor einem Hund steht, der auf einem Zaun balanciert.
Der Hund balanciert weiter auf dem Zaun, während die Kamera herumschwenkt.
Der Hund springt dann am Ende vom Zaun.
Draußen auf einem großen Feld spielen mehrere Männer von verschiedenen Orten Cricket.
Männer kommen in die Mitte des Feldes und stehen um ein kleines Rechteck und fangen an, den Ball extrem weit zu schlagen.
Während der Ball ins Außenfeld geht, springen die Teamkollegen auf und ab und jubeln ihrer Mannschaft zu.
Schließlich wird ein Mann gezeigt, der einen großen Silberpreis hochhält.
Eine Frau geht mit einem Surfbrett am Strand spazieren.
Sie beginnt im Wasser zu surfen.
Wir sehen die ersten Titelbildschirme.
Eine Person wäscht und schneidet einen Kürbis auf.
Die Person reinigt das Innere und zeichnet ein Gesicht auf den Kürbis.
Sie schnitzen das Gesicht, um eine Jackolantern zu machen.
Wir sehen dann den geschnitzten Kürbis mit einer Kerze im Inneren und den schließenden Bildschirm.
Man sieht zwei Männer in einem Kanu in geringer Bewegung sitzen und kippt dann mit einem Paddel ein wenig auf das Kanu.
Die Männer tun dies mehrmals, gefolgt von Anweisungen und Orten, die in Textform geschrieben sind.
Wir sehen eine Person, die eine Frucht hackt.
Die Person schneidet dann den gehackten Teil ab.
Die Person hackt die Früchte erneut und schneidet das gehackte Stück ab.
Die Person nimmt eine Scheibe aus der Schüssel und schneidet sie.
Wir sehen dann die Person hacken und mehr schneiden.
Die Person nimmt Stücke von ihrer Hose.
Männer reisen im Flugzeug und erreichen die Spitze eines Berges.
Dann steigen Männer aus dem Flugzeug und fahren den Hügel hinunter.
Eine Person fährt hinter einem Mann den Hang des Berges hinunter.
Eine Schneeräumung räumt den Schnee von der Straße.
Danach fahren die Männer mitten zwischen den Bäumen den Hügel hinunter.
Die Männer fahren in einem unebenen Waldgebiet Ski.
Man sieht ein Boot am Wasser entlang fahren, hinter dem eine Person auf Skiern fährt.
Die Person macht einen Flip und landet rückwärts im Wasser.
Ein Mann und ein Junge sind draußen auf einer Einfahrt.
Sie konkurrieren darum, wie schnell sie Schnee von der Auffahrt schaufeln können.
Sie rennen so schnell sie können hin und her.
Weiße Wörter erscheinen auf dem Bildschirm und sagen "THE AMERICAN DREAM". Ein Mann mit Helm springt auf den Feldweg und geht weiter hinunter, schnappt sich sein Skateboard und beginnt am Ende des Hügels eines sehr malerischen Hügels auf der Straße zu skaten Bereich.
Der Mann läuft jetzt auf einer Straße in einem Wohngebiet, wo er mit auf den Straßen geparkten Autos an vielen Häusern vorbeifährt.
Der Mann fährt weiter durch Wohngebiete, Wasserränder entlang von Parks, Häfen, Städten und so weiter.
Der Mann endet mit einem Spaziergang entlang eines felsigen Strandes und trägt sein Skateboard auf der rechten Schulter.
Eine Frau bereitet sich auf einen Kugelstoßen vor, der ihre Arme auf einem Sportplatz schwingt.
Die Athletin zieht ihre Schultern zurück und dreht dann ihren Körper, indem sie einen Kugelstoßen wirft.
Kinder stehen in der Öffnung eines Cartoons.
Frau spricht vor einem Mikrofon vor einem großen Publikum.
mmen sind mitten in einer Arena in einem großen Stadion und kämpfen zwischen ihnen.
Ein Mann steht vor einem Tor, hält einen Stock und spricht mit der Kamera.
Es werden mehrere Einstellungen gezeigt, in denen er spricht, und er zeigt, wie man richtig ein Torwart ist.
Er bewegt sich ein wenig zurück und viertens, während er den Stock bewegt, während er seine Arme hochhält und mit der Kamera spricht.
Ein Mann trägt ein rotes Hemd und steht neben einem Tischfußball.
Der Mann spielt ein bisschen, gefolgt von einer Bierdose und der Präsentation vor der Kamera.
Der Mann spielt dann weiter, während die Kamera auf den Tisch zoomt.
Man sieht zwei Männer, die sich gegenseitig an den Armen halten und zu den Männern führen, die ein Armdrücken-Match durchführen.
Ein Mann raucht eine Zigarette, während sie weiter spielen, und dieser Mann windet sich, während er seine Arme hochhält.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, der verschiedene Gegenstände hält und in ihn übergeht und die Kante eines Rasens schneidet.
Er wird dann gezeigt, wie er Rasen mäht und Hecken schneidet, während er mit der Kamera spricht und Blätter aus einem Hof ​​bläst.
Eine große Gruppe von Menschen fährt in Autoscootern herum, fährt auf einer Strecke herum und stößt aufeinander.
Die Leute reiten weiter herum und enden mit einem Mann und zwei Kindern, die hinausgehen.
Ein Mann ist draußen auf eine große Leiter geklettert.
Er benutzt Trimmer, um große Bäume zu fällen und zu schneiden.
Er greift nach oben und schneidet die Äste und Zweige.
Ein Reiter sitzt auf einem Pferd und eine Person steht vor einer Rinderpressrutsche.
Plötzlich rennen der Reiter und ein Kalb zur Arena, während der Reiter hinter dem Kalb läuft und ein Seil in der Luft spinnt.
Danach wirft der Reiter den Reifen und fängt das Kalb, dann legt er das Kalb schnell auf den Boden und bindet die Beine.
Ein großer Hof wird gezeigt, gefolgt von einem kleinen Kind, das einen Rasenmäher herumschiebt.
Der Junge schiebt den Rasenmäher weiter herum, während die Kamera von der Seite schaut.
Der Junge bewegt den Mäher den ganzen Hof entlang.
In einem großen Kreis, umgeben von Menschen, werden zwei Personen gesehen, die sich gegenseitig umdrehen und treten.
Immer mehr Leute machen mit und treten, während andere sie auf der Seite beobachten und klatschen.
Man sieht eine Person, die einen Schleifer entlang eines Skis schiebt und zu einer anderen Person führt, die einen Ski festzieht und Wachs entlang der Oberseite sprüht.
Die Person wischt es ab und verwendet dann einen Wachsriegel auf dem Schleifer entlang des Skis.
Man sieht einen Mann neben einer Hecke in einem öffentlichen Bereich mit einem Hund neben sich gehen.
Der Hund läuft auf zwei Beinen und hüpft am Ende nach unten.
Eine Gruppe von Personen tritt bei einem Holiday Baton Recital auf.
Die Mädchen tanzen weiter, bewegen sich auf und ab und drehen den Stab.
Die Lichter beginnen zu flackern und die Mädchen bilden eine gerade Linie im hinteren Teil der Bühne.
Während des Konzerts machen die Mädchen die gleiche Routine, aber anstelle einer horizontalen Linie bilden sie eine vertikale.
Sobald sie fertig sind, bewegen sie sich zum hinteren Teil der Bühne und tanzen hinter den Vorhängen davon.
Ein Mann bereitet seine Vorräte in der Nähe eines Picknicktisches vor und stellt dann einen ab.
Der Mann gießt leichtere Flüssigkeit in einen Lagerfeuerring.
Der Mann holt Streichhölzer zurück, die auf das Feuer fallen und in Flammen aufgehen.
Die trockenen braunen und gelben Blätter liegen auf dem Boden auf grünem Gras.
Ein Mann mit einem Laubbläser an der Hand blies die Blätter in Richtung Feldmitte.
Der Mann blies die Blätter vom Straßenrand in Richtung Baum, während ein anderer Mann mit Laubbläser auf der anderen Seite des Gehwegs geht.
Eine große Gruppe von Menschen steht an einem Tisch und einer spricht mit der Kamera.
Die Leute helfen sich dann gegenseitig dabei, Zutaten in Pfannen zu geben und sie herumzudrehen.
Die Leute mischen das Essen weiter zusammen und präsentieren es abschließend auf einem Teller.
Zwei Männer spielen Squash auf einem Innenplatz.
Der linke Mann im weißen Hemd verpasst den Ball und den Start von vorne.
Wir sehen, wie der Mann im grauen Hemd das Ballland verfehlt, aufsteht und seine Faust pumpt, während er enttäuscht aussieht.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm mit einem Hund.
Wir sehen eine Dame in einem Krankenschwesterhemd sprechen und zwei Hunde in einer Küche.
Die Dame hat einen kleinen nassen Hund, den sie auf dem Tisch staubsaugt und den Hund bürstet.
Wir sehen die Hunde auf dem Küchenboden herumlaufen.
Wir sehen, wie die Dame ein Hundefell rasiert und den Hund bürstet.
Wir sehen dann die Hunde wieder auf dem Boden.
Wir sehen die Dame und ihre Kontaktinformationen über ihrem Gesicht.
Eine Pinata hängt von der Decke.
Ein Junge schlägt mit einem Stock auf die Pinata.
Leute stehen hinter ihm und beobachten.
Ein Mann mischt ein Kartenspiel und gibt es aus.
Vier Asse werden offen auf dem Tisch angezeigt.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und spielt Blackjack.
Das Rezept für die Herstellung von Limonade wird angezeigt.
Limetten werden entsaftet und dann mit Wasser und Zucker kombiniert.
Das Ganze wird gerührt.
Eine Dame steht mit Zutaten auf dem Tisch am Tisch.
Die Frau zeigte auf die Zutaten wie rote Paprika, Sellerie, Karotten, Hühnerbrust, Oliven, eingelegte Essiggurken, Olivenöl in der Flasche, Weißwein in der Flasche, Mayonnaise, Senf und Gruyere, Salz und Pfeffer.
Die Dame berührte die Zutaten auf den Tellern, schnitt das Huhn in Scheiben, legte Senf, Mayonnaise und Olivenöl in eine Schüssel, fügte das Gemüse hinzu und dann wurde der Teller mit dem Hühnersalat gezeigt.
Ein Mädchen macht ein Tutorial, wie man eine Tasche packt.
Sie gibt dann Ballerina-Tipps, insbesondere, wie man seine Füße richtig behandelt.
Eine Frau gießt Zutaten in einen Mixer.
Dann macht sie den Teig zu Kugeln und legt sie auf ein Backblech.
Sie legt sie in den Ofen.
Wir sehen ein Schild mit dem Namen eines Mannes.
Wir sehen einen Mann rennen und gelegentlich einen Weitsprung auf verschiedenen Spuren machen, wobei sein Name gelegentlich auf einem Schild steht.
Wir sehen den Mann auf einer blauen Spur mit Werbeschildern.
Der Mann stürzt auf seiner Landung.
Der Mann landet auf dem Rücken.
Der Bildschirm wird schwarz.
Ein Mann in einem Gorilla-Anzug spielt mitten in einem Geschäft Saxophon.
Die Mitarbeiter schauen zu und lachen über die spielende Person und fotografieren mit ihren Handys.
Die Gorillas greifen nach einer Hand des Angestellten und der Mann ist sehr verlegen darüber.
Sie reden ein bisschen miteinander und die anderen Mitarbeiter klatschen aufgeregt.
Der Gorilla-Anzugmann spielt noch mehr Saxophon, während alle noch lachen.
Er spielt und spielt vor der Kamera, als das Video zu Ende geht.
Ein Mann zieht in einem Raum ein Matador-Outfit an.
Ein Matador kämpft mit einer Schüssel mit einem roten Umhang in einem Stadion.
Jungen üben gemeinsam mit dem roten Umhang in der Arena.
Die Leute bekommen Autogramme vom Matador und werden auf der Straße gesehen, wie sie über das Ereignis interviewen.
Der Stier rennt und stürmt aus der Ferne hinter den Matador.
Der Matador jubelt der Menge mit dem Rücken zum Stier zu.
Es werden mehrere Außenansichten eines Casinos angezeigt.
Kartenspieler und der Dealer an einem Tisch spielen ein Spiel im Casino.
Der Dealer gibt jedem Spieler Karten.
Der Händler zeigt die Hand des Händlers.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während ein anderer Mann in der Nähe steht.
Ein schwarz gekleideter Mann mit einer Maske ist draußen an einem öffentlichen Ort und spielt und instrumentiert mit Taschen in der Mitte und einer kleinen Tastatur an der Außenseite.
Während er spielt, gehen mehrere Menschen weiter, indem sie ihr Leben fortsetzen.
Keiner von ihnen erkennt ihn an und der Hut vor ihm bleibt leer.
Ein Intro führt zu einem kleinen Kind, das auf einem Feldweg ein Dirtbike fährt.
Es werden mehrere Aufnahmen des erwachsenen Jungen gezeigt, gefolgt von weiteren Aufnahmen des Jungen, der ein Dirtbike fährt.
Eine Nahaufnahme einer Rutsche ist zu sehen, gefolgt von einem Erwachsenen und einem kleinen Kind, die die Rutsche hinunterfahren.
Die Frau lacht mit dem Baby und nimmt sie unten auf.
Eine Person hält einen Speer und bereitet sich darauf vor, ihn zu starten.
Dann rennt der Mann und startet den Speer.
Eine Frau hält einen Drink auf der Bühne und spricht sowohl in ein Mikrofon als auch in das Publikum.
Die Frau spricht weiter und schaut sich im Publikum um, während sie einen Schluck von ihrem Getränk nimmt und es abstellt.
Schließlich nimmt sie eine Gitarre, schnappt sich ein Bild von vorne und tritt zurück.
Kinder sitzen auf Motorrädern und Eltern stehen neben ihnen.
Ein Mann trägt ein Kind, eine Frau applaudiert und ein Mann macht Fotos.
Ein Kleinkind steht auf dem Heu und packt das Bein einer Frau.
Dann schieben Männer die Motorräder mit den Kindern, während ein Mann Notizen macht.
Dann setzen sich die Kinder an die Startlinie und rennen dann.
Mann steht mit einer Mundharmonika in der Hand, während er Gitarre spielt und das Notenblatt liest.
Der Mensch lehrt, wie man die Mundharmonika in der Tonart A spielt und wie man spricht und Gitarre spielt.
Eine Person, die eine Gesichtsbedeckung trägt, zieht ein Schlauchgerät entlang des Schnees, umgeben von anderen Personen, die das Gleiche tun.
Die Person geht auf eine andere Person zu, die eine rote Jacke trägt.
Die Person gibt der Person in der roten Jacke den Zügel für das Gerät und setzt sich auf das Gerät.
Die Person in der roten Jacke zieht das Gerät bergab und die erste Person fährt den Hang hinunter.
Die erste Person steigt ab und zieht das Gerät weiter.
Die Person zieht das Gerät entlang eines überdachten Gehwegs mit beweglichem Boden.
Die Person klettert auf die Treppe, als die Wellen sie treffen, die Surfer surfen über die starken Wellen.
Zwei Personen mit ihren Surfbrettern steigen auf die Treppe.
Die Leute hinter dem Zaun beobachten die Surfer beim Laufen, bevor die große Welle sie trifft.
In einem Geschäft steht ein Fahrrad auf dem Kopf.
Ein Mann zeigt, wie man einen Reifen entfernt.
Dann ersetzt er es und zieht es wieder fest.
Ein Intro eines schwarzen Bildschirms mit einem Logo und den Worten CAMERON HANSEN GALLERY erscheint zusammen mit der Website unten rechts.
Eine im Meer schwimmende Fischschwarm erscheint und der Ort und die Beschreibung des Videos werden angezeigt.
Eine Reihe von vielen verschiedenen Videos beginnt und enthält Aufnahmen von Unterwasser mit einem Schnorchler, vielen verschiedenen Meereslebewesen und sogar einem schwimmenden Elefanten.
Die nächsten Clips enthalten verschiedene Aufnahmen von Menschen, die sich über Wasser befinden, und die Umgebung.
Es wechselt dann zu Höhlen und zeigt das Äußere, das Innere und dann den Schnorchler zurück unter Wasser, der eine Taschenlampe hält, um zu sehen, wie es sehr dunkel ist.
Der Fokus geht zurück auf andere Clips, in denen der Elefant wieder schwimmt, ein Standbild des Strandes angezeigt wird und weitere Clips aus dem Wasser oben.
Es endet mit einem Bild eines großen Astes in der Nähe des Wassers und den Worten Die Andamanen erscheinen oben und werden zu einem schwarzen Bildschirm.
Eine große Welle kracht zum Ufer.
Ein Surfer reißt durch das Wasser.
Ein Regenbogen erscheint, dann sehen wir Boote am Strand und mehr Surfer in den Wellen.
Eine Kamera schwenkt um ein Bild eines Pferdes, gefolgt von einer Person, die einem Pferd die Haare bürstet und absaugt.
Die Person bürstet und saugt weiter die Haare und endet mit dem Bild der beiden zusammen.
Man sieht eine Person, die ein Gewicht auflegt, gefolgt von einer Frau, die eine Stange über ihren Kopf hebt.
Eine andere Person ist zu sehen, nachdem sie einen großen Satz Gewichte über ihre Köpfe gehoben hat.
Einige weitere Personen heben schwere Gewichte über ihre Köpfe, während andere auf der Seite zuschauen.
In ihrer Küche spricht eine Frau.
Sie füllt eine Schüssel mit Butter, Mehl und Zucker und fügt Eier hinzu.
Sie macht einen Teig und macht und backt dann eine Menge Kekse.
Eine Frau spricht über Billard.
Sie erklärt, wie man richtig steht und wie man beim Billardspielen einen Ball schießt.
Ein kleiner Junge ist auf einem Parkplatz im Freien.
Er versucht, auf einem Paar Inline-Skates herumzurollen.
Er versucht auf einem kleinen Stück Holz zu balancieren.
Zwei junge Motorradfahrer sitzen auf den Motorrädern und winken auf einem Feldweg.
Die Jungs fahren mit dem Fahrrad über Sprünge auf den Trails.
Ein junger Fahrer springt über eine Rampe und greift mit den Füßen nach dem Lenker.
Der Junge heilt Klicks und tritt seine Füße in der Luft zur Seite des Motorrads.
Ein Mann spielt Dudelsack auf einem Stadtplatz, während niemand aufpasst.
Ein Polizist sagt ihm, er solle aufhören.
Ein Intro führt zu mehreren Graffiti-Aufnahmen an einer Wand sowie zu Personen, die sich bewegen und miteinander sprechen.
Man sieht einen Rapper, der sich von einem Mann tätowieren lässt, während die Kamera verschiedene Blickwinkel einfängt und Kunstwerke zeigt.
Mehr Leute zeigen ihre Tattoos und der Rapper zeigt auf die Kamera und zeigt das fertige Tattoo und das Albumcover.
Ein Kleinkind steigt die Stufen eines Spielplatzes hinauf.
Dann rutscht der Junge nach unten, bis er den Boden erreicht.
Zwei Männer betreten einen Squashplatz, um an einem Squashspiel teilzunehmen.
Ein Mann trägt ein weißes Hemd und der andere ein dunkles Hemd.
Die Männer beginnen zu spielen, während das Spiel fortschreitet. Jeder Mann serviert aus der Servierbox.
Das Spiel endet mit einem Handschlag und einer Welle an die Menge.
Ein Mädchen in einer rosa Bluse betritt den Squashplatz, während ein anderer Mann den Platz betritt.
Man sieht einen Mann, der sich an einem Seil festhält und mit der Kamera spricht.
Er hält seinen Gürtel hoch, während er mit der Kamera spricht, und klettert die Wand hinauf.
Der Mann klettert den ganzen Weg die Wand hinauf und schaut zum Schluss von der Kamera weg.
Ein kleines Kind lächelt in die Kamera und beginnt dann herumzutanzen.
Der Junge tanzt weiter, während die Kamera ihn auf und ab bewegt.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einem Platz mit Volleyballspielern.
Die Leute schlagen ununterbrochen den Ball um das sandige Feld, während die Kamera um sie herum schwenkt und spielt.
Die Kamera schwenkt um die Gruppe herum, während sie weiter spielt.
Ein Pferd tritt einen Mann in einem roten Hemd.
Ein Mädchen in einem grauen Hemd wird von einem Pferd geworfen.
Ein Mann, der auf einem Pferd reitet, wird abgehackt.
Ein Pferd kippt mit einer Person rückwärts um.
Ein Mann reitet auf einem Pferd und fliegt davon.
Ein weißes Pferd verpasst einen Sprung und die Person fällt ab.
Ein Mann wird von einem Seil getroffen, während er einem Kalb nachjagt.
Ein Pferd steckt seinen Kopf in einer Mülltonne fest.
Eine Frau spricht mit der Kamera.
Die Frau bügelt ein Kleidungsstück auf ein Bügelbrett.
Die Frau dreht das Kleidungsstück um.
Die Frau bügelt das Kleidungsstück weiter.
Es wird eine Teleskopansicht mehrerer Personen in Fahrradausrüstung gezeigt.
Die Menge breitet sich aus und geht mit Waffen in der Hand herum.
Sie zielen auf verschiedene Objekte.
Die Männer verstecken sich hinter einer Mauer und schießen aufeinander, während sie vorbeirennen.
Eine Person rennt und wirft einen Speer.
Es gibt Leute, die sie hinter einem Zaun beobachten.
Ein grüner Regenschirm sitzt neben der Strecke.
Eine Dame Hula Hoop mit fünf Hula Hoops und einer nach dem anderen nimmt sie von sich und wirft es, bis sie alle fünf Hula Hoops weggeworfen hat, mit denen sie Hula Hooping gemacht hat.
Die Dame dann Hula Hoops mit 300 Hula Hoops mit wird ein Weltrekord sein.
Die Dame legt zunächst die 300 Hula-Reifen um ihren Körper, während sie sich bückt, um sie festzuhalten. Dann steht sie aufrecht und beginnt, alle 300 Hula-Reifen um ihren Körper zu drehen.
Schließlich schafft sie es, den ganzen Hula-Hoop um ihren Lochkörper zu drehen und endet mit den Hula-Hoops auf dem Boden. Sie verbeugt sich vor den Leuten, die sie beobachten.
Die Leute bereiten sich auf ein BMX-Radrennen vor.
Eine Person stellt sich auf und geht dann.
Ein Unternehmen und die Umgebung werden angezeigt, und der Name auf dem Unternehmen lautet "LUMBERJACK NATIONALS" in einem Holzschild. Der weiße Text darunter lautet "Columbia Basin BMX RICHLAND, WA".
Ein Junge in Fahrradausrüstung setzt im Stehen einen Helm auf und der Text auf der rechten Seite des Bildschirms erscheint und sagt "@ BryceBetts13Z CHASE STAYSTRONG", während der Junge auf sein Fahrrad steigt und ihn aus dem Bildschirm schiebt.
Der Junge ist jetzt auf der kurvigen und kurvigen Dirtbike-Strecke und fährt sehr schnell herum. Gelegentlich werden auch andere Leute auf der Strecke gezeigt.
Ein Outro mit Spezialeffekten wird angezeigt, wenn der Junge noch auf der Strecke herumfährt und andere Texte und Logos auf dem Bildschirm angezeigt werden, bis ein weißer Bildschirm angezeigt wird, der links mit einem ClipArt und rechts mit großen Wörtern mit der Aufschrift MENDO MEDIA endet.
Eine Frau trägt ein weißes Gewand und einen schwarzen Gürtel.
Sie macht Karate-Bewegungen in ihrem Zimmer.
Sie tritt mehrmals mit den Beinen hoch.
Sie endet und steht mit den Armen an der Seite und den Bögen auf.
Man sieht eine Frau eine Straße entlang rennen, während sie auf ihre Uhr schaut und auf Dinge vor sich zeigt.
Sie rennt weiter die Straße entlang, während andere Leute ihr applaudieren und sie rennt weiter.
Eine Nahaufnahme einer Hecke wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der mit Werkzeugen in Rahmen geht und beginnt, die Hecke zu schneiden.
Der Mann schneidet weiter entlang der Hecke, während er sich in den Rahmen hinein und aus ihm heraus bewegt.
Die Spieler spielen Curling auf einem Eisplatz.
Die Spieler schoben den Stein und zwei Personen bürsten die Vorderseite des Steins, bis er das Ziel erreicht hat.
Ein asiatisches Mädchen schob den Stein und das andere Mädchen bürstete die Vorderseite des Steins, bis er andere Steine ​​traf.
Ein Mann in einem blauen Hemd betritt ein hohes Gebäude, in dem sich eine Indoor-Fechtarena befindet.
Er betritt die Arena und spricht mit zwei Fechtern.
Einer der Fechter zieht dem Mann einen Fechtanzug an.
Der Fechter demonstriert dann und gibt dem Mann eine Lektion im Fechten.
Er zeigt dem Mann die verschiedenen Fähigkeiten des Fechtens.
Der Mann kann jede Bewegung des Fechters verfehlen und ausweichen, wenn er vom Schwert unberührt bleibt.
Dann nehmen beide Fechter ihre Masken ab und geben sich die Hand.
Der Fechter erzählt von seinen Erfahrungen mit dem Fechtermeister.
Ein Mann sieht sich um und packt sein Gesicht.
Er legt ein Handtuch über sein Gesicht.
Der Mann zeigt eine Rasiereinheit und einen Balsam.
Er zeigt eine Schüssel und dreht den Rasierpinsel darum.
Der Mann trägt mit seinem Rasierpinsel Rasierschaum auf sein ganzes Gesicht auf.
Er nimmt ein Rasiermesser und rasiert sich.
Er greift wieder nach der Schüssel und dreht den Rasierpinsel nach innen.
Er erstickt Rasierschaum über seinem Gesicht.
Er rasiert sich noch einmal das Gesicht.
Er bespritzt sein Gesicht und trocknet es mit einem lila Handtuch.
Er reibt sich ein Öl über das Gesicht und zeigt aufgeregt seine Muskeln.
Eine Dame spricht mit der Kamera, dann lacht sie und schaut nach unten und die Kamera fokussiert woanders.
Die Kamera ist zurück zu der Dame und ein Mann schneidet sich jetzt die Haare, während ihr Mund ungläubig geöffnet ist und der Mann lacht, als er ihre Haare in einer schnellen Bewegung um ihren Kopf schneidet.
Die Dame ist so geschockt und lässt Haare von ihrem Schoß fallen und schaut auf den Boden auf alle Haare, berührt ihre Haare, steht auf, um in den Spiegel zu schauen, schreit, weint, beginnt auszuflippen, setzt sich wieder hin und steht wieder auf in den Spiegel schauen.
Die Dame schaut in den Spiegel und lächelt, aber man merkt, dass sie nicht glücklich ist.
Eine Frau zeigt, wie man einen Kuchen mit einem Spatel mit Zuckerguss bedeckt.
Dann erklärt sie, wie man den Rand des Kuchens mit einem Tuch reinigt.
Die Outfits mehrerer Leute werden von unten nach oben geschwenkt.
Dann steht eine Gruppe Tassen auf dem Tisch und sie beginnen mit einer Gruppe von Menschen Bier Pong zu spielen.
Es werden mehrere Räume und Paare gezeigt und der Ball wird in eine Tasse geworfen.
Sobald dies erledigt ist, schwenkt die Kamera aus und Sie können sehen, dass die Paare in einem Raum zusammen gegeneinander antreten.
Paare kommen zurück und weitere Bier-Pong-Spiele kommen zurück.
Wir sehen den Titel auf einem schwarzen Bildschirm.
Die Leute stehen an einer Skipiste in der Schlange.
Wir sehen Menschen in Flößen, die einen Hügel hinaufgezogen werden, und Menschen, die Flöße den Hang hinunter fahren.
Wir sehen einen Mann oben auf dem Berg.
Wir sehen schriftlich, dass die Kamera fallen gelassen wurde.
Der Mann filmt sein Gesicht, als er den Hügel hinunterrutscht.
Wir sehen das Gesicht eines jungen Mannes, als er den Hügel hinunter reitet.
Wir sehen Leute auf dem Parkplatz zu ihren Autos gehen.
Am Ende sehen wir ein Kind auf einem Floß liegen.
Das Video beginnt mit einem Titelbildschirm und einem Intro, das verschiedene Kunstwerke zeigt.
Das Thema handelt von chinesischen Gemälden von Wasserfällen und Felsen.
Ein älterer chinesischer Mann spricht mit der Kamera.
Dann beginnt er zu malen, während die Kamera nach unten schwenkt, um zu sehen, wie er es macht.
An einem Punkt fokussiert die Kamera für einen Moment zurück auf sein Gesicht.
Das Video endet mit einem anderen Titelbildschirm.
Zwei Personen spielen ein Tennismatch auf einem blauen Platz.
Der Mann im blauen Hemd verfehlt den Ball und geht weg, um mit jemandem zu sprechen.
Sie wiederholen das Video, in dem er den Ball verpasst.
Ein Mann in einem weißen Hemd sitzt auf einem Stuhl mit einem Mikrofon.
Sie starten ein weiteres Tennismatch neu.
Es werden mehrere Nahaufnahmen von Pflanzen gezeigt, wobei ein Mann in den Rahmen tritt und mit der Kamera spricht.
Der Mann spricht weiter, während er auf die Kamera zeigt, und legt Mulch aus, um die Pflanzen zu verteilen.
Der Mann schiebt weiter Schmutz herum und gießt schließlich alle Pflanzen.
Ein Blick auf die Landschaft ist in mehreren Bildern zu sehen, darunter Gebäude, Bäume, Felder und Blumen in der Nähe des Ozeans.
Ein Mann wird beim Bergsteigen auf einer Klippe gezeigt.
Ein Hockeyspieler ist verletzt und wird vom Trainer aus dem Eis geholt.
Der Eishockeyspieler wird vom Trainer vom Eis begleitet.
Eine Wiederholung zeigt, wie der Hockeyspieler vom Puck ins Gesicht getroffen wird und auf das Eis fällt.
Die Mannschaften stehen zusammen um einen Kreis und treten gegeneinander an, um das Spiel zu beginnen.
Hockeyspieler spielen ein Spiel und laufen auf dem Eis hin und her.
Ein Junge in einem blauen Hemd spielt im Sand am Strand.
Ein Mann in einem weißen Hemd steht hinter ihm und hilft ihm.
Ein Mann in blauen Shorts hilft dem Jungen auch beim Bau der Sandburg.
Das Video beginnt mit einem Titel-Screenshot.
Ein Mann in einem weißen Hemd zeigt, wie man Gips auf einen Raum aufträgt.
Während er das Pflaster aufträgt, beschreibt eine Stimme die vom Unternehmen verwendeten Techniken.
Das Video endet, als der Mann das Ende des Raumes erreicht.
Es werden mehrere Nachrichtenlogos angezeigt, und dann taucht ein männlicher Reporter hinter seinem Schreibtisch auf.
Die Kamera dreht sich dann zu einer Frau und sie beginnt Interviews mit Männern zu führen, die Fußball spielten.
Viele Viertel werden gespielt und nachdem die Tore erzielt wurden, beginnen die Spieler, sich gegenseitig auf den Rücken zu springen und vor Freude zu springen und ihr Glück zu zeigen.
Kind steht vor der Bühne und spielt Congas.
hinter ihm spielt ein Mädchen Tamburin und ein Junge das Dreieck.
im Hintergrund spielen Kinder, die auf der Bühne stehen, Schlagzeug.
Ein Mann in hellbraunen Khakis und einem Button-Down-Hemd fegt mit einem breiten Besen über den Boden.
Ein Mann geht und fegt einen Boden, der links vom Raum geht und den breiten Besen vor sich schiebt.
Der Mann geht dann mit demselben breiten Besen zur rechten Seite des Raumes.
Der Mann ist mit dem Kehren fertig, lehnt den Besen in der Ecke des Raumes und steht an der Wand vor einem Fenster.
Es gibt Rauch und Lichter und Worte auf dem Bildschirm.
Der Rauch rollt um einen Hut.
Eine Person bläst Rauch aus der Nase und Rauchringe.
Die Kamera dreht sich um und er bläst weiter Rauch.
Die Worte alles ist lila.
Der Rauch weht weiter und die Worte Edits von Jarron Jones tauchen auf.
Der Mann bläst immer wieder Rauch in die Luft.
Zwei kleine Kinder zeichnen auf einem Seitengang mit Kreide, während sie gelegentlich in die Kamera zurückblicken.
Das Mädchen spielt Hop Hop Scotch und springt die Kreide hinunter, während der Junge von hinten zusieht.
Eine Frau hilft dem Jungen beim Springen, gefolgt vom jungen Mädchen.
Der Junge springt alleine und führt dann zu den beiden, die auf einem Bürgersteigbalken gehen.
Das Mädchen schwingt die Arme hoch und dann springen die beiden runter.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während Menschen hinter ihm herumstehen und üben.
Die Männer schlugen das Badminton zurück und auf den vierten Platz, während die älteren Herren weiter sprechen und auf den Platz zeigen.
Eine Nahaufnahme von Trommeln ist zu sehen, gefolgt von einer Person, die in den Rahmen geht.
Die Person setzt sich vor die Trommeln und beginnt sie ununterbrochen zu spielen.
Der Mann spielt immer schneller Schlagzeug, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Eine Kamera schwenkt um ein Gebäude herum sowie Personen im Inneren, die für Bilder posieren und Zaunausrüstung anziehen.
Es werden weitere Clips gezeigt, in denen Objekte eingezäunt werden, Menschen an den Seiten zuschauen und andere sich auf den Zaun vorbereiten.
Anschließend werden mehrere Clips von zwei Personen gezeigt, die sich gegenseitig umzäunen, wobei eine Frau an den Seiten reffing und Personen an den Seiten zuschauen.
Frau in schwarzer Kleidung spielt Squash in einem kleinen Holzzimmer.
Mann mit einem ausgezogenen Hemd steht in einem Gerichtssaal und spielt Squash.
Ein Mann und eine Frau stehen auf einem Holzplatz und spielen Squash.
Wir sehen ein Buch auf einem Tisch.
Wir sehen ein Bild im Buch mit Videos von Menschen, die stricken.
Wir sehen eine Dame, die zwei Mädchen unterrichtet.
Wir sehen einen Lehrer, der einem Jungen das Stricken beibringt.
Wir sehen eine Dame, die einer Gruppe von Kindern das Stricken beibringt.
Wir sehen dann den Abschlussbildschirm.
Ein Mädchen mit einem Springseil trägt eine sportliche Shorts und ein T-Shirt und hält ein Springseil.
Sie beginnt, komplizierte Stunts wie Handstände, Flips und Splits beim Seilspringen auszuführen.
Sie hat ein kurzes Missgeschick, als sie das Springseil fallen lässt und es dann aufhebt, um ihre Leistung fortzusetzen.
Viele Leute sitzen am Rande, manche schauen als Publikum zu, manche sind Richter, manche filmen die Veranstaltung.
Ein Baby sitzt an einem Tisch und isst ein Eis am Stiel.
Er nimmt einen Bissen aus seinem Eis am Stiel.
Er nimmt etwas aus seinem Lätzchen und steckt es in den Mund.
Eine Frau redet in der Küche, dann kommen zwei Jungen und reden, während sie die Früchte auf der Theke zeigen.
Dann kommt ein Mann und legt alle Früchte in eine große Schüssel, während er erklärt.
Danach fügt der Mann die Früchte Joghurt, Schokolade und Müsli hinzu.
Ein großes Publikum sieht sich ein Sportspiel an und führt zu einem Münzwurf.
Das Publikum jubelt mehr und führt dazu, dass Leute einen Ball werfen und andere ihn schlagen.
Weitere Aufnahmen des gespielten Spiels werden gezeigt, ebenso wie andere, die an den Seiten zuschauen.
Zwei Männer sind auf einem Indoor-Racquetballplatz.
Sie schlugen den Ball hin und her gegen die Wand.
Sie nehmen den Ball auf und konkurrieren weiter.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über den Handel mit Casinos.
Ein Mann erklärt, dass sie in einer Casino-Handelsschule sind, wo sie den Leuten beibringen, wie man damit umgeht.
Ein anderer Mann beginnt zu erzählen und über die Grundlagen des Casino-Handels.
Das Video endet mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Abspann.
Ein Mann in einem schwarzen Neoprenanzug und mit einem Surfbrett spricht mit dem Kameramann, der gerade im Wasser ist.
Dramatische Musik spielt, während verschiedene Clips von Surfern im Wasser gezeigt werden, die Wellen reiten.
Das Video endet, als der Mann im schwarzen Neoprenanzug nach einer Welle und einem Lächeln an Land kommt.
Ein Mann fährt zum Meer und surft auf einem Surfbrett, reitet Wellen, bevor er mit seinem Surfbrett den Strand verlässt.
Ein Mann steigt in seinen Truck, setzt sein Surfbrett hinten in seinen Truck und fährt.
Der Mann kommt am Strand an, zieht einen Neoprenanzug an und beginnt auf einem Surfbrett im Meer zu surfen und Wellen zu reiten.
Der Mann verlässt dann den Strand in seinem Neoprenanzug mit seinem Surfbrett unter dem Arm.
Ein junger Mann wird auf einer Straße mit Stelzen gezeigt.
Er geht zum Straßenrand.
Dann hebt er seine Füße auf und ab, als würde er sich auf das Laufen vorbereiten.
Das Video endet, wenn die aufzeichnende Person die Kamera kippt und das Objektiv abdeckt.
Eine Nahaufnahme der Reifen wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der an einem Reifen arbeitet und vor der Kamera interviewt wird.
Die Kamera erfasst das Werkzeug auf den Reifen aus verschiedenen Winkeln und hebt das Auto an, um darunter zu arbeiten.
Weitere Aufnahmen der Männer, die wie gezeigt arbeiten, während man mit der Kamera spricht und schließlich weiß wird.
Ein Mann demonstriert, wie man eine kleine Feuerstelle entzündet.
Zuerst zeigt der Mann den Feuerstein, den er für das Feuer hat.
Dann legt er den Feuerstein in einen Holzhaufen.
Der Mann zündet dann das Feuer an, das sich langsam im Wald ausbreitet.
Der Mann stößt dann mit flachen Holzstücken ins Feuer, um das Feuer zu verbreiten.
Der Mann schüttelt dann die Zweige auf dem Holz, um das Feuer weiter zu verbreiten.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht auf jeder Seite eines Seils und hebt die Hände.
Die Männer greifen dann am Seil und ziehen aneinander.
Männer sehen nebenbei zu, wie eine Mannschaft gewinnt.
Die Leute machen Gymnastik-Stunts vor Publikum.
Ein Mann legt seine Arme um Stangen über seinem Kopf.
Der Mann schwingt seinen Körper, während er sich an den Stangen festhält.
Der Mann klappt von den Stangen und landet auf seinen Füßen, klatscht und beginnt zu gehen.
Ein Mann nähert sich dem klatschenden Mann.
Die Kamera schwenkt um eine sportliche Frau, die bereit steht, und andere beobachten sie an der Seite.
Sie springt hoch über eine Stange und geht weg, während ihr Sprung wieder in Zeitlupe gezeigt wird und ein anderer Läufer auftaucht.
Es werden mehrere weitere Frauen gezeigt, die über den Strahl springen, während ihre Punktzahlen unmittelbar danach gezeigt werden.
Ein kleines Mädchen betritt ein Fitnessstudio, während ihr Name auf dem Bildschirm blinkt.
Das kleine Mädchen führt eine Routine mit einem Schlagstock durch.
Das Mädchen macht einen Flip, wirft ihren Schlagstock und fängt ihn auf dem Boden.
Das Mädchen macht eine Pause und zählt.
Das Mädchen macht eine Trennung und legt ihren Stab auf den Boden.
Verschiedene Clips einer großen Gruppe von Menschen stehen zusammen und führen zu Clips von Menschen, die Pfeil und Bogen schießen.
Es werden mehr Clips von Personen gezeigt, die mit der Kamera sprechen, sowie von Menschen, die mehr Bögen feiern und schießen und tanzen.
Eine Frau redet in einer Küche, dann zeigt sie einen Pinsel.
Die Frau öffnet den Wasserhahn und wäscht eine Schüssel mit der Bürste, dann bürstet sie ihre Hand, während sie erklärt.
Dann wäscht sie eine Schüssel mit dem Pinsel und erklärt dann, wie sie den Pinsel zeigt.
Man sieht eine Frau, die ihre Haare zu einem Pferdeschwanz hochlegt, während ein Mann sie an der Seite beobachtet.
Sie spielt dann lächelnd Klavier und der Mann beobachtet sie weiter.
Eine Frau entfernt einen Bolzen von einem Reifen.
Die Frau entfernt einen zweiten Bolzen.
Die Frau entfernt einen dritten Bolzen.
Zuletzt entfernt die Frau einen vierten Bolzen.
Die Frau nimmt den Reifen vom Auto.
Eine Gruppe von Männern und Frauen macht Springseile für Aerobic-Übungen.
Sie rennen im Kreis und springen beim Laufen.
Dann legen sie Matten aus und machen mehrere Yoga-Abkühlbewegungen.
Ein Kind verteilt Erdnussbutter in zwei Scheiben Brot.
Dann fügt das Kind oben Gelee hinzu.
Danach beißt das Kind das Erdnussbutter-Gelee-Sandwich.
Ein kleines Kind hält einen Stock und schlägt mit dem Stock auf die Pinata.
Ältere Frauen bringen die Stunde zurück und haben ihre Hand den Stock zu einem anderen Kind.
Menschen interagieren in einem Trackfeld.
Die Blaskapelle läuft mit ihren Instrumenten eine Spur entlang.
Die Schlagzeuger spielen beim Gehen.
Ein Mann steht über einem Waschbecken und hält mit der rechten Hand einen Bohrer, an dessen Ende eine Kartoffel befestigt ist. Die rechte Hand hält den Handschäler, während der Bohrer die Kartoffel bewegt und der Schäler sie schält.
Der Mann stoppt vorübergehend den Bohrer, um ein kleines Stück Kartoffel abzuziehen, und ein langes Stück Metall ragt aus dem Bohrer heraus.
Der Mann legt dann eine weitere Kartoffel auf das spitze Metallstück und schält die Kartoffel weiter.
Wieder stoppt er und reinigt dann seinen Schäler und kehrt dann zurück, um den Rest der Kartoffel zu schälen.
Der Mann stoppt den Bohrer zum letzten Mal, lässt ihn los und reinigt den Schäler noch einmal mit beiden Händen, während er den Inhalt in die Spüle wirft und.
Ein Mann macht einen Zauberwürfel hinter einem Tisch.
Vor ihm steht ein Timer auf dem Tisch.
Er nimmt einen weiteren Zauberwürfel und beginnt ihn zu vervollständigen.
Ein Mann nimmt eine Wasserpfeife und atmet Rauchringe aus.
Er atmet ein und macht es wieder.
Eine Liste der Zutaten wird angezeigt und die Artikel befinden sich in einer weißen Tabelle.
Zunächst wird eine Tüte Tee in kochendes Wasser getaucht und etwas Sirup in eine Starbucks-Tasse gegeben.
Mann steht in einem Trampolin und macht einen Vig-Salto in den Pool.
Zwei Männer sitzen im ersten Stock des Trampolins und beobachten den Sprung.
Mann raus aus dem Pool, schnappt sich ein Handtuch und trocknet sein Gesicht.
Leute laufen mit Taschen um den Pool.
Die Leute stehen neben einer Tischtennisplatte.
Ein Mann demonstriert, wie man ohne Paddel spielt.
Zwei Leute spielen Tischtennis.
Man sieht eine Pinata in der Mitte der Menschen schwingen, gefolgt von einem Mädchen, das sich einen Stock schnappt.
Sie bewegt sich im ganzen Raum und schwingt die Pinata sowie ein anderes Mädchen, das mit ihrem Vater schwingt.
Ein kleiner Junge kommt auf ihn zu und versucht, ihn zu schlagen, ebenso wie ein anderer Junge.
Zwei Mädchen stehen auf einer Turnhalle vor einer großen Menschenmenge.
Die Mädchen beginnen dann, durch die Gegend zu tanzen, während sie Schlagstöcke in ihren Händen drehen.
Sie drehen sich weiter umeinander und halten am Ende eine Pose.
Ein Pferd steht hinter einem gelben Tor, als ein Mann mit einem Seil oben sitzt.
Das Tor wird geöffnet und ein schwarzes Kalb rennt in das Schmutzfeld.
Fast augenblicklich wirft der Mann sein Lasso und springt ab, um die Kuh zu sichern.
Sobald er fertig ist, steigt der Mann wieder auf das Pferd und andere Personen kommen heraus, um das Kalb herauszunehmen.
Auf dem Bildschirm wird ein Firmenprotokoll angezeigt.
Ein Boot schwimmt auf dem Wasser.
In einem Rohr fließt Wasser und es schwimmt auf dem Wasser.
Die Kamera scannt das Boot.
Zwei Frauen sitzen auf dem Boot, eine stößt die andere an.
Ein Plastiksitz wird aufgeblasen, dann wird ein Brett ins Wasser gelegt.
Eine Frau sitzt an der Tafel und hält sich an einer am Boot befestigten Leine fest.
Eine Frau fährt das Boot, während die andere Frau hinter ihr einsteigt.
Eine Frau macht auf dem Boot ein Selfie.
Die Frau macht Tricks mit dem Brett auf dem Wasser.
Sie ließ die Leine los und schwebte frei.
Ein kleines Mädchen sitzt an einem Tisch vor zwei Gläsern, einer 7er-Flasche und einem Teller Limettenscheiben.
Sie fügt die Soda- und Limettenscheiben zu den Gläsern hinzu und drückt den Saft in die Flüssigkeit, bevor sie etwas trinkt.
Wir sehen Männer auf einer Bühne, die auf einer lockeren Linie laufen, während zwei andere Männer das Ereignis filmen.
Sie wechseln und ein anderer Mann geht dann die Slackline, der die Slackline abschaltet.
Die Männer wechseln wieder und der erste Mann ist in der Slackline.
Der Mann fällt von der Slackline auf seinen Hintern.
Der zweite Mann hüpft und flippt ab.
Der erste Mann hüpft und flippt ab.
Die Männer klatschen und nehmen die Slackline von der Bühne.
Das Team in weißer und roter Uniform tanzte auf dem Platz.
Das Team macht individuell Springseile, tanzte auf dem Boden.
Das Team macht Springseile, bei denen zwei Frauen das Ende des Springseils halten und sie drehen, während das andere Teammitglied in das Seil springt und tanzt.
Ein Mann, der einen Schlagstock hält und glitzernde Strumpfhosen trägt, steht auf einem Basketballplatz und macht eine Routine aus Schlagstockwirbeln, Umdrehen und dramatischen Tänzen.
Der Mann dreht den Schlagstock sehr schnell und lässt ihn unerwartet fallen.
Der Mann erholt sich schnell und nimmt den Schlagstock auf und setzt seine Routine fort, als hätte er ihn nie fallen lassen. Er wirft den Schlagstock hoch in die Luft und macht zahlreiche Drehungen und fängt den Schlagstock schnell, bevor er auf den Boden trifft.
Der Mann beendet seine Routine in sitzender Position mit gespreizten Beinen, zurückgeworfenem Kopf und dem Schlagstock rechts und zwischen seinen Beinen.
Ein junger Mann in einem braunen Hoodie und einer Cargohose steht auf einer Straße in einem Waldgebiet und weist die Zuschauer an, sich am Ende eines Skateboards festzuhalten.
Nachdem er eine Haltung auf dem Brett demonstriert hat, nimmt er es auf und geht einige Meter zurück. Er legt das Skateboard auf den Boden und kachelt es mit einem Fuß am Ende hoch.
Er legt es flach hin und beginnt auf dem Brett vorwärts zu laufen.
Er dreht sich auf dem Brett um, macht eine knifflige Bewegung und geht dann zurück zu dem Punkt, an dem er mit dem Skaten begonnen hat.
60 Nachdem er etwas länger gesprochen und auf die Tafel gestikuliert hat, wiederholt er die Bewegung erneut und kehrt erneut zu der Stelle zurück, an der er begonnen hat.
Ein kleiner Junge spielt im Klettergerüst, während ein Mann mit ihm spricht und aufzeichnet.
Er geht die Treppe hoch und rutscht mehrmals die Rutsche hinunter.
Als er fertig ist, geht er rüber und umarmt eine Frau im Rollstuhl.
Die Szene sagt River Scum mit einem schwarzen Hintergrund.
Ein Kajak fährt einen Fluss hinunter, während eine Person paddelt.
Ein Bildschirm enthält Wörter.
Eine Gruppe von Turnern betritt eine Seite eines Stadions.
Als nächstes wird ein Turner an der Bar gezeigt, der mehrere Tricks aus Flips und Handständen ausführt, dann landet und geht.
Wenn ein Mann in seine Nähe rennt, wird eine Wiederholung der Fälle angezeigt, in denen er Fehler gemacht hat, und dann wird seine Punktzahl angezeigt.
Einem anderen Mann werden verschiedene Tricks und Flips gezeigt, aber anstatt über der Bar zu sein, beginnt er unter der Bar und kommt nach oben, um einen Handstand zu machen, bevor er schließlich abblättert.
Mehrere andere Teams nähern sich der Bar und beginnen auch in ihrem Wettbewerb mit den gleichen Tricks.
Der Gewinner schwenkt dann seine Flagge und winkt der Menge mit der Hand.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mädchen in einem Pferdeschwanz spricht.
Das Mädchen mit den Haaren spricht in einem Badezimmer und legt ihre Hand auf das Waschbecken.
Das Mädchen dreht den Wasserhahn auf, um ihre Zahnbürste zu befeuchten.
Das Mädchen dreht den Wasserhahn ab, schraubt die Zahnpasta ab und gibt Zahnpasta auf die Zahnbürste.
Das Mädchen putzt sich die Zähne und spuckt in die Spüle.
Das Mädchen spült ihre Zahnbürste und legt sie auf die Seite des Waschbeckens.
Die Credits des Videos werden auf Bildern des Videos angezeigt.
Ein Mann raucht eine Pfeife und bläst Rauchringe.
Der Mann benutzt Obszönitäten und schaltet die Kamera aus.
Ein anderer Mann steht bereit und beobachtet ihn.
Wir sehen eine Zeitschrift auf schwarzem Hintergrund.
Die Leute laufen in einem Marathon auf Landstraßen.
Wir sehen, wie sie an einem Tisch Getränke bekommen.
Ein Mann rennt und hält eine Kamera vor sich hin.
Der Mann, der rennt, wird wieder gesehen.
Wir sehen eine Person auf einen See zeigen.
Wir überqueren die Ziellinie.
Ein Mann ist in einem See und kühlt sich ab.
Wir sehen den Endbildschirm.
Ein Mann vervollständigt einen Zauberwürfel.
Ein Timer sitzt neben ihm auf dem Tisch.
Er legt den fertigen Zauberwürfel auf den Tisch.
Es werden verschiedene Aufnahmen von Athleten gezeigt, die eine Stange in den Händen halten und sich nach hinten lehnen.
Dies führt zu mehreren Clips von mehr Athleten, die Speere in die Ferne werfen.
Immer mehr Menschen werfen Speere.
Ein Mann sichert eine sitzende Frau in einem Bungee-Gurt, während andere bereitstehen.
Die Frau spricht aus der Nähe mit der Kamera.
Es werden mehrere Einstellungen der Landschaft gezeigt, die von der wartenden Frau durchsetzt sind.
Der Mann endet mit der Ausrüstung.
Die Frau geht vorsichtig zur Springplattform, während einer der Männer hinter ihr steht und ein Publikum zusieht.
Die Frau springt von der Plattform.
Eine Wiederholung der Frau, die von der Plattform bungeeing ist, wird gezeigt.
Ein Mann serviert einen Tennisball mit seinem Schläger.
Er bringt den Schläger auf die Seite.
Zigaretten werden auf einen Tisch gelegt.
Jemand mischt Karten auf den Tisch.
Ein Mann schiebt einen Besen hinter sich her.
Sie spielen weiterhin Karten am Tisch.
Ein Mann geht mit einem Laubbläser.
Er bläst Blätter auf den Boden.
Die Blätter bewegen sich gegen den Asphalt.
Der Mann bläst einen anderen Mann mit dem Gebläse.
Eine Frau betritt einen teilweise vernetzten Bereich.
Die Frau steht bereit für den Hammerwurf.
Die Frau führt den Hammerwurf aus.
Der Hammer landet mit Richtern, die darauf zugehen.
Die Frau hebt den Arm.
Die Frau verlässt den Netzbereich.
Die Frau hebt wieder den Arm.
Ein Kind spielt mit einem Vakuumaufsatz in einem Schlafzimmer.
Die Mutter saugt den Boden des Schlafzimmers ab.
Das Kind bringt den Vakuumaufsatz ins nächste Schlafzimmer.
Eine große Gruppe von Menschen hält ein Seil, während zwei weitere in den Rahmen treten und die Kamera sich den Menschen nähert.
Die Kamera schwenkt weiter um die Menschen und führt zu einem Tauziehen und dem Feiern der Frauen.
Eine Nahaufnahme einer Gitarre ist zu sehen, gefolgt von einer Person, die auf dem Rücken klimpert.
Die Person bewegt ihre Hände am Hals der Gitarre auf und ab, während sie sie zum Spielen bewegt.
Der Mann spielt weiter auf dem Instrument und bleibt am Ende stehen.
Ein Mädchen in einem einteiligen Badeanzug beginnt auf einem Sprungbrett zu laufen, das sich in einem großen Innenpoolbereich mit vielen Menschen auf der Tribüne befindet.
Als das Mädchen das Ende des Sprungbretts erreicht, springt sie und dreht sich um und dreht sich in den Pool.
Wenn das Mädchen auf das Wasser trifft, macht sie ein kleines Plätschern.
Man sieht eine Person mit Tauchausrüstung unter Wasser schwimmen und ein Seil an ihrer Seite ziehen.
Sie fängt dann einen Fisch und wird wieder in einem Bikini gesehen, der um einen Wal schwimmt.
Weitere Aufnahmen eines Delfins springen durch das Wasser und enden mit Text über den Bildschirm.
Ein Fluss wird gezeigt und ein Auto ist ein Staubweg.
Männer raften auf einem See auf den Stromschnellen.
Ein Mann kniet auf dem Boden und schleift eine Wand mit einem silbernen Utensil.
Der Mann steht auf, schaut zurück in die Kamera und macht seine Aufgabe weiter.
Jetzt ist der Mann wieder auf den Knien und macht weiter, was er am Anfang gemacht hat.
Die Leute tanzen auf einer Tanzfläche bei einer Hochzeit.
Es ist dunkel im Raum und bunte Lichter gehen an.
Die Leute tanzen weiter auf der Tanzfläche.
Ein Mann sitzt auf einem Trainingsgerät und bewegt sich zurück und viertens.
Der Mann bewegt sich weiter mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten und zurück.
Draußen in der Nähe einer felsigen Wasserspur ist ein großer Wasserfall zu sehen.
Plötzlich paddelt eine Person auf einem langen Floß das Wasser hinunter und geht mit Leichtigkeit über den Fall.
Sobald sie vorbei sind, paddeln und segeln sie weiter durch das Wasser, während die Leute an der Seite zuschauen.
Menschen handhaben Stiere in einem Rodeoring, ein Mann wird von einem Stier in die Luft geworfen.
Die Leute werden von Bullen zu Boden geworfen, während sie mit den Hinterbeinen springen und treten, während die Leute das Rodeo beobachten.
Mehrere Leute, die Bullen reiten, werden zu Boden geworfen, während andere Leute die Bullen ablenken, die springen und treten.
Ein Mann spricht vor einem Busch, während eine andere Person auf seiner rechten Seite steht.
Dann schneidet der Mann die toten Blumen des Busches, während er spricht.
Außerdem schneidet die Person die toten Blumen des Busches.
Eine Person macht eine Kanne Kaffee.
Die Person fügt dann eine Reihe von zuckerhaltigen Produkten hinzu.
Der Mann trinkt es und ruft dann Leute von einem Smartphone aus an.
Ein Mann steht und geht im Fitnessstudio.
Der Mann setzte sich auf das Rudergerät und trat aufs Pedal.
Der Mann begann am Gürtel zu ziehen.
Ein Mann steht auf einem Tennisplatz und bereitet sich darauf vor, den Ball zu servieren.
Der Mann schlägt den Tennisball über den Platz.
Der Mann dreht sich um und geht zurück zu seinem Korb und holt einen Ball aus seiner Tasche.
Der Mann hüpft mit dem Ball auf den Boden.
Eine Person nimmt ein Messer und schneidet die Enden einer Kartoffel, dann schält die Person die Kartoffel.
Danach schnitt die Person die Kartoffel in Quadrate.
Wir sehen einen Mann, der einen Lockenstein wirft.
Wir sehen einen Mann, 2 Mädchen, dann einen älteren Mann interviewt.
Wir sehen einen Mann, der den Stein wirft.
Wir sehen den älteren Mann interviewt.
Wir sehen zwei Jungen auf der Eisbahn reden.
Wir sehen einen jungen Mann mit längeren Haaren interviewt, gefolgt von zwei Mädchen.
Wir sehen, wie sich der Junge kräuselt, dann interviewt wird und ein Mädchen interviewt wird.
Wir sehen die Leute sich kräuseln, ein Mädchen spricht und eine Gruppe von Mädchen spricht, bevor sie weggehen.
Man sieht einen Mann mit erhobenen Armen stehen und zwischen Stufenbarren gehen.
Der Mann hofft dann auf die Stangen und beginnt sich herumzudrehen.
Er dreht sich weiter auf den Stangen und springt zum Schluss auf die Seiten.
Frau ist in einer Küche und redet und schneidet Cheddar-Käse in dicke Stücke, schneidet das Brot, dann legt sie Butter in eine Pfanne und das Brot auf die Pfanne mit dem Käse darüber, damit der Käse in der Pfanne geschmolzen werden kann, Frau sagt dies ist falsch.
Frau zeigt eine saubere Pfanne, legen Sie die Butter auf das Brot und reiben Sie den Käse, dann legen Sie es als Sandwich und in die Pfanne mit einem Deckel, bis das Brot lecker ist.
Frau servieren das Brot in einer blauen Schüssel und schneiden in zwei Teile.
Ein Video zeigt, wie man Curry-Toast macht.
Das Curry ist in einer Pfanne und das Brot und die Butter sind auf einem Tablett.
Der Mann trägt die Butter und dann das Curry auf das Brot auf, bevor er es röstet.
Am Ende tanzt eine Zeichentrickfigur einer Stockperson.
Eine Frau macht eine Friseurroutine, indem sie Haare bürstet und föhnt.
Die Frau sitzt und lässt den Friseur in weniger als zehn Minuten ihre Magie wirken.
Eine Frau steht in ihrer Küche vor einer Theke.
Sie zeigt einen Teller mit Essen und mehrere Zutaten.
Sie kocht Nudeln in einem Topf und lässt sie abtropfen.
Dann mischt sie Käse, Orzo und Gemüse und kreiert einen Orzo-Nudelsalat.
Sie nimmt einen Bissen vom Essen.
Man sieht eine Frau auf einem Stuhl mit der Kamera sprechen und hört, wie sie in einer Dusche sitzt und einen Hund hält.
Sie schrubbt den Hund mit Seife ab und spült ihn dann ab, während sie mit der Kamera spricht.
Sie spielt dann draußen mit dem Hund und spricht zeitweise mit der Kamera.
Frauen spielen Curling.
Das Publikum, das sie beobachtet, jubelt und applaudiert.
Ein Junge steht hinter einer Theke.
Er wirft Pfeile gegen eine Wand.
Eine Frau steht neben ihm.
Männer sitzen in einem dunklen Raum und sprechen mit der Kamera.
Sumo-Wrestler stehen kampfbereit auf der Bühne und Menschen versammeln sich um sie und sitzen auf den Terrassen.
Männer unterhalten sich im dunklen Raum und erklären ihren Standpunkt.
Eine Frau sitzt mit einer Wasserpfeife an einem Tisch, während eine andere Frau dumme Gesichter und Gesten hinter sich macht.
Sie sprechen lebhaft mit der Person hinter der Kamera.
Vor ihnen befindet sich eine Nahaufnahme der Gegenstände auf dem Tisch.
Die Frau mit der Kamera dreht sie zu sich selbst, bevor sie sie zurück auf die anderen Frauen richtet.
Eine der Frauen hustet, als eine Rauchwolke sie ins Gesicht schlägt.
Eine klare Flasche gießt ein Getränk in ein Cocktailglas.
Ein Barkeeper nimmt einen Edelstahlbecher und schaufelt Eis hinein.
Der Barkeeper gießt Liköre in ein Schnapsglas und schüttet sie in eine Tasse.
Der Barkeeper verschließt die Tasse und schüttelt heftig.
Der Inhalt des Mischbechers wird in ein Martini-Glas gegossen.
Zwei Wasserhähne laufen und zeigen die Hände einer Person unter dem Waschbecken.
Der Mann bewegt seine Hände und endet damit, dass er sich die Hände durch die Haare wischt.
Mehrere Mädchen spielen draußen auf einer großen grünen Wiese ein Spiel.
Das Mädchen vor der Kamera trägt ein gelbes Hemd und schwarze Shorts schlagen den Ball mit dem Stock und springen in die Luft.
Ein Mann spricht mit der Kamera neben einem Zaun.
Der Mann hält einen Pinsel in der Hand.
Der Mann taucht den Pinsel in einen Farbeimer und beginnt, den Zaun zu streichen.
Der Mann bewegt sich am Zaun entlang und malt ihn.
Der Mann beendet das Malen und tritt vom Zaun zurück.
Zwei junge Mädchen stehen vor einem Kamin mit Geigen.
Die Mädchen beginnen ein Musikstück auf den Geigen zu spielen und verbeugen sich am Ende.
Zwei jüngere Kinder erscheinen im Freien mit einer überlagerten Website-Adresse.
Eine Gruppe von Männern macht Freestyle-Laufsprünge in der ganzen Stadt.
Die Männer rennen zusammen in einer Gruppe.
Jeder Mann macht mehrere Sprünge in einer durchgehenden Linie.
Die Dreharbeiten werden vom Baupersonal unterbrochen.
Man sieht die Hände einer Person Ton auf einen Kuchen legen und beginnt, Gegenstände auf die Seite zu malen.
Die Frau legt die Dekorationen um den Kuchen und dekoriert weitere Gegenstände auf der Seite.
Sie beendet den Kuchen, indem sie die endgültigen Dekorationen hinzufügt und sie der Kamera präsentiert.
Am tiefen Ende des Pools erscheint eine Unterwasseransicht des blauen Wassers.
In Zeitlupe spritzt jemand ins Wasser.
Verschiedene Clips von Männern tauchen bei unterschiedlichen Tauchgängen in den Pool und aus unterschiedlichen Höhen auf.
Ein Mann geht zuerst in die Wasserfüße, landet am Boden des tiefen Pools, lässt sich dann fallen, um einen Push-up zu machen, und schießt dann schnell hoch.
Einer springt auf das Sprungbrett, aber anstatt zu tauchen, verliert er den Halt und fällt ins Wasser.
Ein Junge steht an einer Wand, drückt einen Knopf und spricht in eine Gegensprechanlage. Dann bleibt er stehen und lacht.
Ein kleiner Junge lächelt in der Nähe der Kamera.
Mit einem Schraubenschlüssel entfernt er die Schrauben von den Fahrradreifen eines Kindes.
Wenn er fertig ist, lacht er laut.
Zwei Männer knien voreinander und beginnen miteinander zu ringen.
Eine große Gruppe von Menschen sieht nebenbei zu, während die Männer kämpfen.
Die Männer kämpfen weiter, während einer den anderen in den Ring drückt.
Ein Nachrichtenreporter von Mann und Frau sitzt vor einem Fernsehbildschirm, während sie sprechen.
Sie zeigen dann Clips von einem Outdoor-Volleyballspiel.
Die Teamkollegen schlagen den Ball über das Netz hin und her.
Danach geben sie ihren Gegnern die Hand.
Ein Mann macht eine Gymnastikroutine auf einem Schwebebalken.
Er springt vom Balken auf eine Matte.
Ein anderer Mann springt auf einen Schwebebalken und macht eine Routine.
Wir sehen einen Mann und eine Frau, die Billard spielen.
Die Dame ist an der Reihe und schießt den Ball.
Wir sehen helle Kamerablitze.
Wir sehen die Dame die Fotos machen.
Die Dame gibt einem Mann ihren Poolstock und schüttelt ihm die Hand.
Sie schüttelt einem anderen Mann die Hand und geht.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er einen Gegenstand an der Leine mit einer Tasche in der Hand hält.
Die Szene wechselt zur Leine, die an einem Hund verwendet wird.
Die Szene wechselt zu einer Nahaufnahme des Mannes, der die Leine zerlegt und wieder zusammenbaut.
Die Szene wechselt zu der Leine, die wieder bei einem Hund verwendet wird.
Der Mann wird in einer Nahaufnahme gezeigt, die mit dem Hund interagiert und ihn streichelt.
Es werden verschiedene Standbilder der Haare eines Mannes gezeigt.
Es wird gezeigt, wie ein Mann in kürzester Zeit einen Haarschnitt und ein Styling erhält.
Es werden Standbilder der Haare des Mannes nach dem Styling gezeigt.
Eine Frau mit einer langen blonden Ponygeschichte rennt über ein großes grünes Feld und wirft einen Ball.
Dann rennt sie weiter über das Feld und beginnt, auf die Tribüne zu schauen und ein Softballspiel zu erwarten.
Während die Action weitergeht, geht sie durch die Tribüne und auf dem letzten Bildschirm erscheint eine URL, um Live-Cricket-Spiele zu sehen.
Eine Gruppe von Menschen ist auf einem schneebedeckten Hügel versammelt.
Sie laufen mit Zwischenrohren herum.
Sie fahren mit den Zwischenrohren den schneebedeckten Berghang hinunter.
Man sieht einen Mann auf einem Trainingsgerät sitzen und einen Trainer vor sich stehen.
Der Mann bewegt sich dann zurück und viertens auf der Maschine, während der andere Mann hilft.
Er wird wieder in anderen Clips gezeigt, die sich bewegen und der Trainer hilft.
Eine athletische Frau rennt eine Strecke entlang, während eine große Gruppe von Menschen sie am Spielfeldrand beobachtet.
Sie rennt weiter und beendet das Rennen, während sie am Ende auf dem Boden zusammenbricht und beim Weinen schwer atmet.
Sie setzt sich wieder weinend auf und eine andere Frau hilft ihr auf und endet mit einem kurzen Clip eines rennenden Mädchens.
Zwei Männer jagen und schießen einen Büffel in einer sandigen, wüstenartigen Umgebung.
Ein Raum voller ausgestopfter und gejagter Tiere zeigt sich in einem Raum, in dem viele von ihnen an Wänden montiert sind.
Zwei braune Büffel stehen bei extrem windigem Wetter nebeneinander auf sandigem Boden.
Zwei Männer beobachten die beiden Büffel aus der Ferne mit montierten Waffen, um zu schießen, während ein Kameramann hinter ihnen steht und den Vorfall filmt.
Einer der Büffel wird beim Weggehen von einer Waffe mit gelber Spitze erschossen.
Einer der Männer steht dann über dem toten Tier.
Ein Mann beugt sich über die Kamera, die er auf einen Hund gelegt hat.
Der Hund rennt durch verschiedene Räume des Hauses, dann zur Tür und nach draußen.
Sie gehen draußen mit den Menschen und anderen Hunden spazieren.
Er kehrt nach Hause zurück und schaut in seine Wasserschale.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er auf verschiedene Werkzeuge und Holzgegenstände vor sich zeigt.
Der Mann hakt die Seite aus und schleift sie anschließend an der Seite ab.
Der Mann nimmt dann einen Schraubenzieher und bohrt Löcher, während er anhält, um ihn zu schleifen und der Kamera zu zeigen.
Ein weiblicher Nachrichtensprecher spricht über einen Clip, der gezeigt wird.
Affen fahren hinter einem Boot im Wasser Ski.
Ein anderer Affe fährt ein Schnellboot und zieht einen Skiaffen.
Mehrere Leute schauen und machen Fotos und Videos vom Ufer aus.
Der Affe, der das Schnellboot fährt, wird erneut angezeigt.
Der Affe umkreist das Lenkrad, während sich das Boot bewegt.
Der Affe fährt das Boot dann zu einer Reihe von Bojen, wo drei Personen auf ihn warten.
Drei Nachrichtensprecher diskutieren die Affen.
