見物人が拍手すると、チームは一斉に振り返ります。
分隊は彼らのルーチンを行います。
分隊はルーチンを終了し、床を出る。
女性がカメラに紫のマニキュアのボトルを持っています。
彼女はそれを彼女の爪に適用します。
彼女が終わったら、最後に爪と磨きを披露します。
部屋に女性のグループが集まり、ビーチに行きます。
女性が桟橋の下で他の人を撮影します。
撮影の合間にカメラと話します。
茶色のスーツを着た男が話している。
人々はラクロスをするフィールドで走り回っています。
ピアノのクローズアップが見られ、続いて人がフレームに入ってきます。
次に、人は爪を伸ばしてピアノを弾き始めます。
人は楽器で演奏を続け、カメラをオフにするために停止します。
男は、ドーム内のほこりっぽい小道でバイクに乗っています。
バイクは、ドーム内のフィールドでモトクロスをする自転車に乗っています。
人々は競争のバイクに乗っています。
男性が女性の上腕にタトゥーを入れています。
女性は痛みを感じています。
男は白い紙タオルで泡立てます。
人々、子供、家族のグループが、氷と雪に覆われた広大な土地に住み、旅行し、氷魚を作ります。
男性と女性のグループがカメラに話しかけながら、雪と氷に覆われた地形の氷の穴で釣った魚とライブフィッシングを紹介します。
他の人が氷の地形を横切っている間、何人かの人々は近くの子供たちと氷の穴で釣りをします。
魚、地域固有の地元の動物、トイレ、氷の上の車、子供、釣ったばかりの魚を持っている人、魚が出ている氷の穴、犬が雪そりを引っ張っている様子が示されています。
女性は猫を足につけてソファに座っており、隣のテーブルからはさみを掴み、正面の猫の爪を切り始めます。
彼女は彼の後ろ足を見て、猫に猫の餌を与えました。
女の子は猫を祝福し、床に置きました。
人々は通りのマラソンで走ります。
男はレースを率いて、路上で一人で走ります。
突然、男は車に激突して転落した。
黄色と黒のスーツを着た男が鋼を溶接します。
彼は溶接作業を中止します。
それから彼は離れてそれを調べます。
大勢の人々が自分のバンパーカーで遊んでいるカーニバルに行っており、数人が互いにぶつかって立ち寄る。
彼らは笑い、バンパーカーを互いに引き離し始めます。
人々は再び車を運転し始め、そこですべてがぶつかるか、ただ車を運転し続けます。
最終的に、すべてのバンパーカーが完全に停止し、乗り心地は終わりです。
カメラの前で白衣のニュース係が話している。
プレーヤーはボールを蹴ってゴールを決めた。
コートの2人のプレーヤーが議論を始め、お互いにプッシュして戦い、1人のプレーヤーが他の人にボールを投げ、プレーヤーはお互いを追いかけてプッシュし、青い制服を着たチームが去りました。
白い制服を着たチームがコートに留まり、応援しました。
体育の男が立って立っているのが見え、トラックを駆け下りてピットに飛び込み始めます。
男は彼のスコアが表示され、彼のジャンプがスローモーションで再び表示されるときに祝います。
画面にトリプルジャンプと表示されています。
男が走り、土の広場に飛び込む前に、フィールドに立っています。
彼はジャンプから離れてカメラに話しかけます。
再びスローモーションで表示されます。
住宅の前の緑の芝生を横切って大きな葉の山を吹くブロワー。
葉は空中に舞い上がりますが、リーフブロワーが地面を茶色の葉できれいに拭き取り、芝生の上にパイルを形成し始めると、大部分はくっつきます。
カメラは時折、ついには葉の山を越えて庭に座っている黄色い乗用芝刈り機に落ち着きます。
男はボールにひざまずいてロッドを握ります。
男はロッドを押して体を前方に押します。
次に、男は体をまっすぐにして、再び体を前に出します。
カウンターの後ろに立ってカメラに向かって話し、それからジャガイモの皮をむき始めた女性が見えます。
カメラに向かって話したり笑顔を浮かべたりしながら、ジャガイモの皮をむき続けます。
山と木々と茂みに囲まれた穏やかな水域でオレンジ色のカヌーを漕ぐ女性ともう一人。
女性はカヌーのパドリングの前にいて、顔を覆う帽子をかぶっている他の人が女性の後ろに座っています。
二人は左からパドルし、山の前の茂みの列を通過します。
その後、2人は山から離れて水域の中央に近づきます。
3人がホースで車をすすいでいる間、男は車をブラシで洗っています。
車に洗剤をスプレーする男性。
赤いTシャツを着た人が車に洗剤をスプレーし、2人の男性がホースで車をすすいでいる間、他の車は白い洗剤で覆われています。
2人の男性が外で互いに話し合って、腕のストレッチを開始します。
その後、彼らは立ち止まり、一連のロック、ペーパー、はさみを行います。
石の床とすりおろされた窓のある広い部屋で、黒いイブニングドレスと黒いスーツを着た男女がボールルームダンススタイルで踊ります。
男と女は、床をぐるぐる回るたくさんの足の作業を伴う速いダンスで始まります。
男と女はゆっくりと踊り始め、床の上を滑ったり、愛撫したり、スピンしたり、くるくる回ったりしながら、ロマンスを暗示するくすぶりの姿勢でときどき残ります。
男と女はその後、速い回転と足の動きを利用して、また最後のひと泳ぎになるまで空中で女性を空中で回転させながら、再び速く踊り始めます。
二人は道を自転車に乗って真っ黒な服を着ています。
2人の少年は、ヘルメットをかぶった状態で、分割された画面に映し出されます。
次に、2人は緑色のサイクリンググローブを着用して、自転車に戻ります。
次にスケートパークが表示され、男の子の1人がバンプの上でトリックを始めます。
完了すると、バイクが渡され、男の子はお互いに手を振るようになります。
トリックが続いた後、彼らはジャンプして丘を越えてトリックを続けます。
最初のタイトルカードが表示されます。
チアリーダーがジャンプし、男の子が歩いて話します。
私たちは女の子がチアリーダーのジャンプと腕の操縦を行うのを見ます。
彼女の足を間近で見る。
女の子は地面に曲がることによってストレッチし、ストレッチして地面に座っています。
エンディングタイトル画面が表示されます。
外には大勢の人が集まっています。
彼らは全員ズンバと呼ばれるエクササイズダンスを披露しています。
男はバケツ氷釣りに座っています。
彼は立ち上がり、穴から魚を引き出す。
彼は魚からフックを切り取り、氷の上に魚を投げます。
彼はバケツに腰を下ろします。
人々は雪の斜面を非常にゆっくりと優雅に滑っています。
少年はもっとスピードを上げようとして体を曲げている。彼はスキーがかなり得意だ。
彼らは非常にゆっくりと前進し続け、時間をかけて経験を楽しんでいます。
彼らは少し減速し始め、ほとんど止まりますが、その後、増加し続けます。
2人の男性が手を声に向かって動かしながらカメラの前で互いに話しているのを見ています。
男性はソファで狂ったように行動し、お互いを指差しながら、お互いに話し続けます。
ビールやその他のアルコールは、台所のカウンターに陳列されています。
男はビールのピッチャーを取り、カメラと話し始めます。
男はビールの全投手を飲み始めます。
女性がカメラに向かって話しているのが見えます。女性は後ろのプールで泳いでいます。
次に、カメラが女性の話し声を聞きながら、適切な水泳テクニックを実行する方法をクリップで間近に示します。
ジムでのゲームの開始時に、人々のグループがボールセットの前の壁に並んでいます。
グループはボールを回収するために駆け上がります。
グループは、ドッジボールゲームで相手チームとボールを前後に投げます。
コートを前に走り、ボールを回収する男性は、何度も殴られます。
幼い子供が腰の周りにある砂を運ぶ道具を歩いています。
学校のフィールドにいる間、彼女は棒を投げます。
砂の上に戻って、彼女は彼女の腰に取り付けられた装備で歩き続けます。
彼女は小石をビーチに投げます。
学校のトラックで、彼女は棒を投げます。
彼女はコーチが見守る芝生のフィールドに別の棒を投げます。
男は彼女にメダルを与えます。
芝生のフィールドで、彼女は棒を投げます。
男はマウンドにいて、円盤を円で回っています。
彼はディスクを手放し、それが飛んでいくのを見ます。
一連のディスクが、フィールドにいるグループの前に表示され、自分のディスクを選択します。
ディスクを投げる人が1人ずつ表示されます。
優勝者は彼のトロフィーを持って立ち、近づく人の手を振る。
運動をしている女性が、話し合いをしているスローモーションで動いている円の中に立っているのが見えます。
次に、オブジェクトを保持し、それを遠くに投げながら、彼女は自分の周りを回ります。
食材は木製のブロックに座っています。
人は材料を一緒に混ぜ始めます。
最後に言葉が画面に出てきます。
フーズボールゲームのクローズアップショットが表示されます。
手は、ボールを動かしたり、ポールをつかんでプレーしたりするのを見ています。
女性は、ブラシを使って車の上部の雪を取り除きます。また、サイドウィンドウとバックウィンドウの雪も取り除きます。
その後、女性は車のボンネットと雪が多いフロントウィンドウから雪を取り続けます。
犬が家の中を部屋から部屋へと駆け巡ります。
2人の男性が犬をトイレに連れて行き、浴槽に入れます。
男性の一人が犬を洗います。
他の男は何が起こっているかを記録します。
犬は浴槽から飛び降り、男性の1人が彼を乾燥させます。
一人は犬の口を開いたままにし、もう一人は犬の歯を磨きます。
タイトルカードが画面全体に点滅します。
いかだの画像を掲載しています。
いかだに座っている人がボートを漕ぎ始めるのが見えます。
いかだに滝がこぼれます。
垂木の2隻のボートが川を下ってラフティングします。
最初のボートが後部のボートをはねます。
垂木は互いにぶつかります。
いかだは水中でひっくり返り、垂木は川岸に浮かぶ。
その後、バンが道を下っています。
終了タイトルカードが画面に表示されます。
数人の子供たちがステージに立っているのが見られ、その後に子供たちがパックを氷に沿って押します。
何人かの人々が彼らの周りでゲームをプレイし、反応している観客と横に立っている人々にパンしているのが示されています。
人の顔のクローズアップが表示され、サーフボードのおもちゃを運転してレイアウトしています。
男は水に沿って機械を操作し、ジャンプやトリックをしたり、カメラに向かって話したりします。
水球選手のニュースの切り抜き、画像、静止画が表示されます。
その後、プレーヤーがボールをネットに投げ込もうとすると、水球の試合がビデオで表示されます。
人々はボールをめぐって戦い、小さな群衆は拍手し、歓声を上げます。
最初のタイトル画面が表示されます。
マニキュアが施された女性の手が見えます。
女性は指にテープを付け、爪に透明な白いつやをつけます。
女性はコップ一杯の液体にマニキュアの滴を加え、それを通過させます。
女性はカップに爪を入れ、スティックを使って磨きを取り除きます。
女性はテープを引っ張り、爪の上に透明なコートを付けます。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
ダンサーが自分の体勢を整えてダンスを始めます。
ダンサーは杖を持ってダンスルーチンを実行します。
女性はダンスの一部として杖を投げ、走りながらそれをつかみ、パフォーマンスを再開します。
女性はお辞儀をして踊りを終えます。
画面に、スポーツ競技に関するビデオの紹介が表示されます。
ある女性が他の女性にコンテストとすべてのイベントについてインタビューしています。
さまざまなスポーツやアクティビティを楽しんでいる人々のクリップがいくつか示されています。
インタビューが終了すると、決算クレジットがグラフィックで表示されます。
ダースベイダーが歩道でバイオリンを弾く格好の人。
人々は彼の前を歩きます。
人がフリスビーを遠くに投げ、犬がそれを追いかけているのが見えます。
飼い主が投げたフリスビーを追いかけている犬のショットがいくつか示されています。
飼い主が後ろから見ている間、より多くの犬がフリスビーを追いかけているのを見られます。
雪の中に立っている小型犬と、シャベルで雪を押している人。
犬は、シャベルを噛んでカメラマンを吠えながら、雪かきをしている人を追いかけます。
黒い服を着た男がプールのパティオでサックスを演奏します。
サックス奏者は彼のキーボード奏者を見つめます。
カメラは、コルグのエレクトリックピアノを弾くキーボード奏者にパンします。
人々は芝生のフィールドでクロケットを演奏しています。
世界地図が表示されます。
トロフィーが画面に表示されます。
ダンサーの群れがステージでオーディエンスのためのルーチンを行っています。
自動車ショーは、美しい外観を持ついくつかのかなりきれいな車の内側を示しています。
別のダンサーグループが順番に頭の上でブレイクダンスを行います。
彼らは一人ずつ行き、周りを囲んでいる観客と彼らの周りを見ている観客です。
夕日のショットは、ビーチに沿ってラクダに乗る大勢の人々につながります。
多くの人が砂の上を次々とラクダに乗っているのが見えます。
ビデオは、ラクダに乗っている人々や前をリードしている人々を見せ続けています。
男はステージ上の明るい光の下でシンバルを演奏しています。
彼にはバスドラムの女性が加わっている。
それから彼らは他のドラマー、そしてバックグラウンドの巨大なセットの男と一緒になりました。
彼らが一斉に実行するようにライトが点滅します。
リーフブロワーを着用し、トランポリンの周りを吹いている男性が見られます。
男がトランポリンに飛び乗っている間、子供たちはトランポリンでジャンプしているのが見えます。
子供が飛び跳ねる間、男は息を吹き続けます。
人はパンに緑の何かを広げています。
彼らはサンドイッチをグリルに入れました。
彼らはサンドイッチをグリルから取り、それを皿の上に置きます。
男が運動器具に座っています。
彼は彼の前のバーを引っ張って、運動を始めます。
彼はバーを落として終了します。
クリップのクレジットが表示されます。
人が手を割る。
鳥がダートトラックの上の空を群がります。
人の影が白いトレーラーの表面を移動します。
ダートバイクに乗る人。
人が汚れをシャベルでシャベルします。
ダートレーストラックの終わりに人が看板を持って立っています。
人がダートバイクを持ち上げてスツールに置きます。
男子が走って微笑む。
ヘリコプターがレーストラックの上を移動します。
女性がライダーのヘルメットをかぶる。
ビデオのクレジットが表示されます。
女性の体操選手が平均台に飛び乗って、多くのトリックを行い、跳ね返って着地します。
体操選手は、バランスを保ちながら着地の美しさを足に合わせながら、背中合わせに2つの素晴らしいバックフリップを行います。
最後に、女性の体操選手が空中で平均ビームを2度跳ね上げて終了し、マット郡に着陸します。
2人がボートの後ろでスキーに乗っており、1人が子供を肩に乗せているのが見えます。
幼い子供がその上に登り、最後に脱落する間、人々は皆、お互いにぶら下がっています。
男が馬の上に座っています。
彼は手押し車を押す男によってアリーナの周りを追われ始めます。
馬はペンの中の雄牛から走ります。
男が足を桶の脇に立てかけている。
彼はかみそりで彼の足を剃っていて、その下の入れ墨を明らかにしています。
彼が終わったら、彼は髪を拭き取り、死神としてホーマーシンプソンのタトゥーを示しています。
体操選手は、不均一なバーで4番目と4番目のスイングを示しています。
何百人もの人々が見ている間、彼は日常的に揺れ動きます。
最後に、腕を宙に突き上げ、聴衆に向かってお辞儀をします。
壁の壁紙が表示されます。
人は壁紙の上に一枚のワックスペーパーを置きます。
彼らは紙の表の下にブラシを走らせます。
少年少女はチアリーダーの振り付けを練習している裁判所に停泊し、女性はニュースのスタジオで話している。
ハイスクーのミュージカルシーンが披露され、練習している男性にインタビューされ、持ち込むシーンが披露されます。
印象的なスローを行う力士のクリップにつながるテキストのカウントダウンが表示されます。
相撲の力士同士の戦いや、傍らで見ている人々のショットがさらに表示されるので、ビデオはカウントダウンを続けます。
男性がカメラの前で話しているのを見ている。
次に、男性はマーカーを使用してテーブルの側面を掘り起こし、埋めます。
彼は、ペンを塗り、その後に紙やすりで磨きながら、いくつかのオブジェクトにペンを使用する方法を示します。
いくつかのショットは、フィールドを走っている大勢の人々のグループを示しています。
傍観者がサッカーをしている間、観客は歓声を上げている。
他の人がプレーするのを見ながら、人々はフィールドの上下をプレーし続けます。
ニュースアンカーは、ニュースルームの机に座っているクリップを紹介します。
オバマ大統領がステージで演奏するバンドを紹介し、インタビューします。
クリントン大統領はバンドと一緒にステージでサックスを演奏します。
ジョージブッシュ大統領はアフリカのドラム奏者や他の外交官と踊ります。
黄色いシャツを着た女性がボトルを手に持っています。
彼女はボトルを開け、それを地面のバケツに注ぎます。
彼女はモップ雑巾をバケツに入れ、モップの上に置きます。
その後、バケツを部屋から持ち上げます。
彼女は床のタイルを拭き始めます。
スウェットシャツを着た男性が、皿とカップを流しで石鹸水で洗います。
男は流しに浸した銀器を拾って洗い流します。
男は鍋とまな板を洗います。
男はコーヒープレスガジェットを洗います。
男は水を止めて流しを排水します。
友人のグループは、熱帯のジャングルで小さな急流を通り抜けてチューブに乗ります。
グループは、水から飛び出す大きな岩を通り過ぎます。
フォックスニュースアイコンが画面に表示されます。
あるグループがビールポンと呼ばれるゲームをしている建物にいます。
ニュースレポーターはスタジオに集まり、ビールを飲みます。
男性と女性の記者がカップにボールを投げ込もうとします。
他の記者が話し続けている間、女性は笑いながら去っていきます。
フォックスニュースアイコンが再び画面に表示される前に、彼らは再生を再開します。
人々は屋内にいて、焦点はさまざまな人々がお互いを囲んでいるさまざまなクリップにあります。
2人の女性の間のフェンシングの試合が始まり、画面上の文言は彼らの名前はミシェルリー＆シンディガオであると言います。
彼らが戦いを終えると、女性は互いに近くに立って笑顔を見せ、左側の女性は右側の女性の肩に腕を置いています。
エンディングは、ロゴ、ウェブサイト、イベントの名前を含む複数の色が付いた白い画面です。
ビジネスの詳細は、黒い背景に白いテキストで書かれています。
ジャケットを着た男性が駐車場で白い車を圧力洗浄します。
2人の男性が圧力洗浄ホースで黒いSUVを洗浄します。
男性は手ぬぐいで白い車を洗う。
ビデオのエンドクレジットが表示される前に、ビジネスの詳細が表示されます。
人々は街を歩いたり、話したり、活動をしています。
2人の男性が通りの紙、はさみ、石を前にして遊んでいます。
見ている人と話している男性。
小さな子供がスライドの上に座ってカメラの方を振り返っています。
その後、少年は最後にひっくり返って飛び降りるときに、スライドを後方に押し下げます。
女性が小さなトラックを走り回って4番目に走っており、ヘルメットをかぶっている女性につながっています。
彼女は棒をつかんで、バーを飛び越えてマットの上にジャンプしてトラックを走ります。
彼女はジャンプして、スコアを維持している人々のグループに行きます。
男は石の山の隣の森でしゃがんでいます。
彼は火の建物を説明しています。
彼は木に火をつけ、火を起こしました。
さまざまなカットフルーツの表が「ドリンクを作る」というタイトルで画面に表示されます。
人がレモンをカットして絞ってから、「レモネードを作るのは簡単で楽しい」というタイトルが続きます。
レモネードの作成に必要なさまざまなアイテムが表示され、タイトルが付けられ、その後にインタビューが続きます。
レモネードを作る各ステップが示され、タイトルが付けられています。
人々はレモネードを飲みながらインタビューされます。
「シトラスサタデー」のロゴが表示され、その下にさまざまな支援組織のロゴが表示されます。
紫の男がカメラに話しかけます。
紫色の男はゆっくりと歩きます。
灰色の男は歩く方法を示しています。
灰色の男はさまざまなジャンプを示しています。
クリップのクレジットが表示されます。
プレーヤーは芝生でクロケットをします。
男はクロケットフィールドでバッグパイプを演奏します。
プレーヤーは握手をしてスポーツマンシップを披露します。
プレイヤーは大きなチェックをします。
男が列から出てカメラに向かって突進する。
人々は大きな雪の丘をスノーボードします。
緑のジャケットを着た人がカメラを前にしてスノーボードをしている。
人々は底に行き、スノーボードを脱ぎ始めます。
坂道で野外シーンから男がカメラに話しかける。
クライミングのコンテキストでビレイの背後にある用語を説明するいくつかのクイックカットが示されています。
男は再びカメラに話しかけます。
クライミングのコンテキストでビレイの背後にあるプロセスを説明するより速いシーンが表示されます。
男はもう一度カメラに話しかけます。
かなり厳しい川の小川を急流で下る多数の人々の急流のクリップが示されています。
彼らは一斉に動作し、それは非常に荒いです。
パドルを非常に強くパドルするので、ほとんど岩にぶつかった。
それを通り抜けた後の彼らの静止画は、彼らが応援しているのを見せています。
次に、最も難しいパーツをスローモーションで撮影したショットを示します。
ビデオは、最後に到達する前にいくつかのスローモーションとファーストモーションを示し、最後のクレジットとYouTubeチャンネル名を示しています。
ホップスコッチの試合の前に幼い子供が立って立っているのが見えます。
その後、少女はチョークでホッピングを始めます。
女の子は最後まで飛び跳ね、画面に戻ります。
テントや自転車の横の野外にはたき火が灯されています。
バイカーのスーツを着た人が立ち上がって、木の棒の山に火をつけます。
火は小枝と木の棒を通して広がり始め、大きな炎に爆発します。
多くの人が彼の周りを歩いているのを見ながら、人は通りの周りにローラーハゲを見る。
男はその後、記者からインタビューを受けており、カメラがパンニングして終了します。
ヘルメットカメラが装着され、男がスケートボードに行く。
彼は街をズームして高速道路に行きます。
彼はトラックや他の人を追い越す。
若い男の子はスタジオでドラムセットの前でカメラに話しかけます。
少年は断続的にカメラに向かって話している間、ドラムセットとシンバルで演奏します。
少年はドラムセッションの録音を終え、カメラに戻ります。
Runningと表示された実行中の動画のイントロが画面に表示されます。
女性がニューヨーク市でマラソンを完走する膨大な数の人々のビデオについてコメントしています。
ビデオは、マラソン履歴の上位5つのイベントを表示します。イベントが発生している間、ビデオは5から1にカウントダウンするので、女性はすべてのイベントを詳しく説明します。彼女はすべてのイベントを詳しく説明します。
ビデオはエンディング画像で終わります。
2人が表示され、次にいくつかのボートがアドバタイズされます。
その後、水の中の二人は大きな巨大な波を一緒にサーフィンしました。
次に、男性が水の上にある大きな崖の上に立つと、ボートに乗っている人がジェットスキーだけでなく水の中に入ります。
ビールの飲酒に関する面白い動画の紹介が画面に表示されます。
部屋の何人かの人はビール缶でトリックをする準備をしています。
彼らはトリックを実行し、男はビールを飲み始めます。
その直後、男は皆が笑いながらビールをゴミ箱に捨て始めます。
女の子はロムに座っており、男の子は後ろに立っています。男の子は髪をとかし始めます。
四つんばいに青いセータークロールを着ている女性。
男の子は髪をとかし続け、女の子にいくつかの髪のロールを置きます。
真ん中の女性はイライラして立ち上がって頭を転がして外し、また座ってたくさん笑う。
男が白い線で署名されたトラックをスキップし、3番目の線に到着すると、高くジャンプしてサンドボックスに着陸します。
ロングジャンプをする男のプレイバックが数回上映されます。
煙が空の暗い部屋を埋めます。
画面に言葉が表示され、続いてキックボクシングをしている男性が表示されます。
彼らが戦っている間、グループは彼らの後ろで楽器を演奏します。
二人は抱擁で戦いを終えます。
カーペットを押し下げるためにボードを床に押し下げる男性が見られます。
彼はカーペットの周りを切り、大きなビームでそれを押し下げ続けます。
2本の木に結ばれた長いロープに沿って歩いている男性が、いくつかの場所で見られます。
男はロープの上を歩く方法についていくつかのバリエーションを実行し続け、ジャンプして上下に歩き続けます。
人が赤い葉の送風機​​を持っています。
彼らは庭で葉を吹き始めます。
彼らは再びリーフブロワーを表示します。
さまざまな食材とグラスが並べられたテーブルの後ろのカメラに向かって話している男性が見えます。
男は材料を一緒にグラスに混ぜ、ライムをグラスに注ぎます。
次に、材料を押して液体をグラスに注ぎ、アルコール飲料を作成します。
材料のリストが並べられ、フレームから離れる間、彼はグラスを提示します。
女性の手で赤ちゃんの服にアイロンをかけています。
女性はアイロンを脇に置き、服をひっくり返します。
女性は服の反対側でアイロンを使用しています。
女性は鉄を脇に置きます。
少年が寝室でカメラに向かって話している。
彼は、リップグロスのようなものを引き出しから取り出し、カメラにかけます。
散らかったメイクやポーズをカメラに施す。
男がスタジオでアコースティックギターで曲を演奏します。
男は手をリセットし、歌を終えます。
男はカメラに微笑んでいます。
彼はアイロン台で服にアイロンをかけています。
彼は服をひっくり返し、反対側にアイロンをかけます。
数人のレスラーが、キャラクターを選択する人とのゲームに並んで表示されます。
ゲームは、リングで互いにレスリングする人々にロードされます。
男性はゲームでレスリングを続け、プレーヤーを見下ろして終了します。
デニムシャツと黒い野球帽を着た男が、砂浜の海岸、海の水、草と花で覆われた小丘の前のビーチでハーモニカを演奏します。
男は短い木製の階段の上に立っており、手すりにもたれて男は演奏中に両手で楽器全体を覆うハーモニカを演奏し始めます。
ショートパンツのビーチに行く人は、ビーチの濡れた砂の上を遠くに歩いて行きます。
男はハーモニカを演奏し続け、ハーモニカを口から引き離し、大きなふくらんでいる口ひげを劇的に振り回します。
女性がグラスに氷を入れます。
彼女はボトルをグラスに捨て、ジュースを追加します。
彼女は飲み物をかき混ぜてカウンターに置きます。
人は水域を風で航行しています。
泳いでいる人を追い越す
人はボードをオンにします。
男は黒い着物を着て、ヨガの動きをしています。
男は大きな緑の芝生のフィールドに立っています。
男はゆっくりとボクシングの動きを練習して歩いています。
庭に立ってバグパイプを弾く男。
男は深呼吸をして、鍵を動かしています。
男は屋外で4ステップのツールの上に立って、ヘッジカッターを右にスワイプします。
男はカッターを持ち上げ、左側に向けてさらにカットを始めます。
男は切断をやめ、はしごから降り始めます。
男がジェットスキーの上に立つと水が落ちる。
湖でジェットスキーをしたりジャンプしたりする男性を見かけます。
男は曲がりながら、水に手を入れてスキーをします。
ボートがスキーヤーを空中に連れて行くのを見ます。
青い服を着た運動選手が体操の馬に近づき、そこに立って数秒間それを見つめます。
男はそれからそれに近づき、両手をそれに置き、体操馬の周りで非常に巧みに体をねじったり、回したり、操ったりするさまざまな動きを開始します。
男は彼のルーチンの終わりを終えて、彼の2つの足に着陸する体操の馬から飛び降りて、彼の2つの腕を空中に上げ、一度手をたたいて、それからお辞儀をします。
男が芝生の道具を持って外にいて、庭を切り始めました。
彼はつまみを動かしてから草を刈り続け、別の女性が庭を切るのを見せられます。
最後に、男が戻ってきて、オブジェクトがどのように草を刈るのかを示します。
人は材料を混ぜているところが示されています。
人は生地を丸めて細かく切り、手で小さなボールを平らにします。
人はフォークを使って生地に線を入れます。
次に、クッキーを鍋の天板に置き、15分間焼きます。
その後、Cookieを取り出します。
別の犬に向かって逃げるために進む犬のクローズアップが見られます。
次に大きな犬が小さな犬をリードでつなぎます。
ジャガイモの皮をむきながらカメラを見ている男性がカメラに向かって話しているのを見ています。
彼がジャガイモの皮をむき、話し続けている間、カメラは男性の周りを常にパンします。
ウォーミングアップや武術の技を披露する男性のショットがいくつか表示されます。
男がカメラに向かって話している間、いくつかのクリップがさまざまな場所でひっくり返ったりトリックをしたりしている様子を示しています。
人々はジャンプしてお互いの周りをめくり、パルクールを続けます。
カメラが鏡の中で彼女の目を指している女の子に近づきます。
その後、彼女は前かがみになり、顔を水につけ、顔に沿ってこすります。
野外フェスティバルの若者が、観客の前で綱渡りをしている。
若い男は、黒いマットの上数フィートのタイトなロープで、さまざまな跳ね返りとバランスをとるト​​リックをします。
はロープから降りて、マットの上を床から彼のグループに向かって歩きます。
2つのポールを保持し、空を着て雪の上を滑る子供。
大人は子供の後ろでスキーをします。
その後、子供は立ち止まり、丘の上を滑り始めるまで歩き始めます。
バイクのレースが汚れに表示されます。
準備には乏しいクラッドの女性が含まれます。
バイクはジャンプして俊敏性を発揮します。
カメラに向かって話したり笑ったりしている女性が見られ、雑誌を持ってカメラにページを提示している女性につながります。
女性はカメラにより多くのオブジェクトを提示し、カメラに向かって話している間に1つを使用して歯を磨きます。
黒いジャケットの女性がカメラに向かってポーズをとっています。次に、中くらいの長さの髪の男性が表示されます。男性が髪に触れて確認し、女の子が髪を乾かします。
濡れた髪でスタジオの中央に座った女性は、白いクリームを手にとり、髪にこすりつけました。
女の子は白い送風機で髪を乾かし、髪を切り、ローラーブラシで髪の毛を磨きながら、同時にブロー乾燥させ、ブラシを下向きと上向きに回転させます。
彼女はより多くのボリュームを与えるためにそれをブラッシングしてとかすことによって髪を整えました。
男はまな板の上にナイフで玉ねぎを切る。
近くで新聞を読んでいる女性が話しかけ、何かを見せている。
男は電動工具を使ってナイフを研ぐ。
その後、タマネギを切り続けます。
斧を手に持った大きな丸太の前に立っている男性が見えます。
丸太を見下ろしながら、彼は斧を頭の上にかざします。
彼は斧を下に振り、丸太を半分に切ります。
床には真空パーツが展示されています。
人がカーペットを掃除機で掃除します。
人がカーペットを濡らして掃除機をかけます。
人がカーペットから掃除機をかけるか、コーヒーを吸います。
人はタイル張りの床を掃除機でこすって乾かします。
人は白いシンクで掃除機の内容物を空にします。
真空を使用できる方法は、分割画面に表示されます。
男がカメラに向かって話しているのを見て、ピンポンのゲームをいくつか持ちます。
男はカメラに向かって話し、ピンポンツールを持ちながらボールを​​打ち続けます。
男は、ボールを適切に打って、体を動かしてまだボールを打つ方法を示します。
カメラに向かって笑っている女性が見え、タバコを吸い始めます。
女性はカメラをのぞきながらタバコからパフを取り出します。
女性は煙草を持ち上げ、煙を遠くに吹き続けます。
男は茶色の馬の隣に立っています。
人々は未舗装の道を馬に乗っています。
馬は水を飲んでいます。
彼らは馬の道を歩き続けます。
茶色い家の写真が表示されます。
年配の女性が背中に登っている間、年配の男性はチューブに座っています。
チューブの男性はスキーを着ており、最終的には女性を上にしてボートの後ろに乗ります。
カップルはスキーの上で互いの上に乗り続け、カメラはズームインとズームアウトして動きを捉えます。
人が道具を使って葉を押すと、庭の周りに大きな葉の山が吹いているのが見えます。
カメラは、葉を吹く男を撮影し続け、フレームにいくつかのカメラ効果を使用します。
大勢の人々がステージ上に立っており、傍観者が見ている。
人々は交代で梁の上を大きなマットの上にジャンプし、チームメイトと応援します。
さらに多くのショットが、カメラを見ながら笑いながら子供たちが浮気しているところが示されています。
掃除用品のバケツを運んでいる女性が廊下を歩いています。
女性が新聞で窓を掃除します。
女性は新聞にスプレーします。
スプレーを作るための材料が表示されます。
女性は窓にスプレーします。
男の子と彼の犬は大きなボウルで水の下を泳いでいます。
2つは水面上に来て、男の子が目をこすりながら犬が走り回ります。
男が部屋の中にダーツを投げています。
別の男がカモに当たるので殴られない。
ダーツがスローモーションでダーツボードに当たりました。
一連の手がブラシを棒のスタックに入れて、綿をパイルに置きます。
次に、マッチに火をつけ、火を作り、火の上に折り曲げてさらに投入します。
カメラはピットに近づき、側面に丸太を置いているのが見えます。
子供たちが壁にぶつかってショーを紹介するときにレーザーをそらすライトサーベルのオープニングシーン。
青いTシャツと眼鏡をかけた男が古い電話ボックスの前に立っており、腕相撲の試合で膝の損傷を修復するために病院に行った方法をYouTubeのフォロワーに説明しています。
次に、試合の終わりにメガネをかけた男性が椅子から落ちてステージから降りるレフェリーを見下ろしながら、これら2人の男性がテーブルに座り、アームレスリングの試合で膝を痛めた事件のビデオが表示されます。 。
ピンクの女性が舞台でベリーダンスをしている。
男はキーボードを弾いているが、もう一人はドラムを弾いている。
女性は振り返り、ステージの周りを旋回し、腰を振った。
体育館のトランポリンで女の子がフリップをしている。
次に、子供が後ろにプールに飛び込むのを見ます。
私たちはトランポリンで子供を見ます。
その後、子供たちは再びダイビングをします。
私たちはトランポリンで練習している子供たちに戻り、再びダイビングに戻ります。
男が立ち、バーベルを持ち上げると大声で叫んだ。
彼は頭の上に重りを持ち上げます。
群衆が見守る中、別の男が体重を持ち上げているところが示されています。
いくつかのウェイトリフターがバーベルを持ち上げ続けています。
怪我をしている男性が横になっているのが見えます。
数人のホッケー選手がグループを離れ、氷の上をスケートします。
彼らはプレーを始め、パックを前後に撃ち、それを敵のゴールに入れようとします。
ゴールキーパーは彼のゴールに一人で立っています。
審判が彼らにプレーするように合図すると、全員が再び集まる。
2人のカップルが法廷でバドミントンをします。
男が法廷に入り、他の人と一緒に法廷を離れて座ります。
草の大きなパッチが表示されます。
男は茂みの隣の庭を刈っています。
彼は立ち止まり、カメラに話しかけます。
子供たちの小さなグループがロープにつかまり、彼らの前に立っている男性が彼らに話しかけているのが見えます。
子供たちは大人の助けを借りて引っぱり続け、最後には歓声を上げます。
他の人々が傍観して拍手している間、少年は棒を握っているのが見えます。
棒を持った少年は人々の前で格闘技のルーチンを行い、彼の周りのみんなが拍手している間、ポーズで終わります。
男は帽子をかぶっていて、青いマットの上にひざまずいています。
彼はトレーニングマシンでロープを引っ張り始めます。
人が森の中で薪火の前に立つ。
それから、人はマッチに火をつけて、それを薪の火の中に投げ入れ、それから火がともしました。
男と女が相互作用します。
女性は書類や本を持っています。
男は拍手し、乾杯します。
婦人は紙のメモを見下ろしながらフルートを演奏します。
女性はフルートの演奏をやめ、それを発表します。
男はハーモニカを演奏します。
男は怒りに見え、女性は謝罪に見えます。
男は頭を下げた。
男と女はさようなら。
男は女性からフルートを取り、彼女のあごを殴るふりをします。
カメラに向かって話している男性がジムの中にいます。
他の男性は彼の後ろで働いています。
彼はボランティアを通してローイングマシンの使い方を説明しています。
馬に乗ったカウボーイが牛を追いかけます。
カウボーイは馬から飛び降りて、牛を追いかけます。
カウボーイは牛を縛ります。
最初に拍手と2人のホストが話す大観衆がいます。
男性のラインは、相撲のレスリングの衣装を着て示されています。
リングの内側に2人が入り、戦闘を開始します。
二人はお互いの首をつかんで相手を地面に倒そうとします。
若い男が彼の唇に口紅を置きます。
2人の記者が聴衆とテレビで話します。
その後、若者が顔を撫で、観客が話します。
その後、若者たちは化粧で顔を見せます。
人はロープの上に立ち、ロープを飛び越えます。
人は彼の足だけでなく、このお尻と体にもジャンプします。
タオルとガラスが、泡と金属の隣のテーブルにあります。
それを持っている人が道具を見せている。
金属は彼の前のナイフを研ぐために使用されます。
人々は砂漠でラクダに乗っています。
人々はラクダと一緒に歩いています。
女性がラクダの横を見下ろしている。
夜はキャンプファイヤーが明るく燃えます。
火のサイズは徐々に大きくなります。
シーンが明るくなり、より明るくなります。
背景には木があります。
青いシャツを着た男が子供をカウンターに持ち上げます。
子供は壁の風船にダーツを投げ始めます。
カウンターの後ろの女性が男の子におもちゃを渡しています。
イワシのパスタの皿の画像と成分のリストが表示されます。
パスタは水を塩で煮て、野菜はオリーブオイルでソテーします。
いわしを加え、スパゲッティと混ぜて出来上がり。
ドラマーの前で2本の棒を持って話しかける男性。
男は太鼓のふりをして、話し続けます。
人が筒に座って他の人が周りに立って雪の小道を下って押している。
その人は管の中を小道を飛んで行き、その後別の人がついてきます。
隣に犬を連れて野原を歩いている男性。
その男はフリスビーをつかんで、犬と一緒にいたずらをし始めます。
男は犬と一緒にフリスビーを振り回しながら、他の人は脇を見ています。
大きな男が大きなマットの上に立って、前に歩いて聴衆に向かって叫んでいるのが見えます。
男は次にバーを持ち上げてから戻し、大声で叫びます。
その後すぐに同じクリップが再び表示されます。
棒を手に持ったまま庭を歩いている男性。
男性はかぎ針編みのゲームをしているのを見られ、他の人は脇を見ています。
その男はボールを打つだけでなく、曲がり、ショットを計り続けています。
友達でいっぱいのSUVが駐車場から車でリゾートに向かいます。
車に乗っていた少女が車から降りた。
友人のグループは、大きなプールで魚の間でダイビングをします。
彼らはプールを興奮させて幸せにしておきます。
旅行に出ていた女の子の1人は、旅行を高く評価します。
男性は綱引きのゲームでロープを引っ張る。
女性が腰をかがめて写真を撮り、女性が歩いて偶数を撮影します。
私たちは野原に塔を見る。
男性はロープを手放し、一人の男性が転んで拍手します。
男は微笑んで、カメラに親指を立てます。
アームレスリングの試合を始めた2人の男が、最初の試合に勝ったのはバックシャツの男です。
男性は手を取り替えて、新しい試合を始めます。
最後の試合はバックシャツを着た同じ男が勝ちました。
白いフェンシングマスクと黒いフェンシングマスクのクローズアップ。
フェンシングコーチが2人のフェンシング選手に指示を出します。
2つの競争相手が囲うフェンシング戦略。
女の子と男の子が副業について議論している間、より多くのフェンシングシーン。
フェンシングソファの監視と批評との競争が激化。
メガネと白髪の年配の男性が座って、ギターを弾きながら歌っています。
男は一瞬止まります。
男は歌を終えて止まります。
猫が乗ったエンディングタイトル画面が表示されます。
戦闘機の画面が表示され、2つのランダムな画像が選択されます。
選択すると、写真が画面の上隅に移動し、相撲の制服を着た2人がラウンドアバウト交差点の真ん中に立って、車がその周りを移動しながら戦い始めます。
ステージでポーズをとっている女性が見え、ステージ上を歩く別の男性につながります。
男と女はお互いを見ながらステージの周りで一緒にダンスのルーチンを実行します。
二人は踊り続け、お辞儀で終わり、観客は拍手喝采する。
最初のタイトル画面が表示されます。
上半身裸の男がジムで話します。
女性が両方の道を通り過ぎて、男性の後ろに縄跳びをします。
手順が記載されたタイトル画面が表示されます。
私たちは女性が11の異なる方法で縄跳びをしているのを見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
スキーをしている人が落ちるのが見えます。
人が雪の山に飛び込むのを見ます。
人が通りを飛び越えて滑って転ぶ。
スキーをしている人が列を作って落下し、次に白い服を着た人が別の人に衝突し、彼らは両方とも落下します。
スノーボーダーはラインを握ることができず、助けている人をノックして倒れます。
観客が見ている間、バスケットボールコートの真ん中でチアリーダーのグループが演奏します。
男がフレームの下部を歩きます。
チアリーダーが終了し、若いチアリーダーのグループがそれらを置き換えます。
茶色の弓を身に着けている少女が彼女の歯を磨いているシンクの前に立っています。
小さな女の子は、それから水をオンにし、シンクで数回吐き出します。
最後に、彼女はブラシを下に置き、口をすすぎ、茶色のタオルで乾かします。
人は屋根タイルを切り取って、屋根のタイルを叩き落としています。
彼は生地をハミングして、長いボードを横切って釘付けにします。
カメラに向かって話している女の子とともに、タトゥーショップの看板がいくつか表示されています。
彼女は自分が手に入れたいタトゥーを披露します。
タトゥーアーティストが彼女の腕に雪片を作ると、女性は椅子に座っています。
彼がインクを塗っている間、彼女はずっとカメラと話します。
その後、彼女は完成したタトゥーを披露し、それについて話します。
背の高い黒人男性が群衆の参加を得ようと拍手で外に立っています。
次に、アスリートは離陸し、ピットにトリプルジャンプします。
彼がピットから出たら、彼は歩き回り、リプレイが表示され、引っかいていないこととジャンプを数えることができることを確認します。
別の男が走路に近づき、同じ手順を繰り返しますが、最終的には引っかき傷を負います。
人々は手を挙げて曲げることで体を温めます。
それから人々は毎回足を入れてステッパーワークアウトをしてトレーニングします。
その後、人々はステッパーを踏む前に向きを変えます。
老人は秋に家の外で葉を掻き集めています。
人は行動を語っています。
家の隣に駐輪されている自転車があります。
人が彼を記録している間、人は穴の底に立っているのが見えます。
2人の男性が丘に沿って登り、カメラを見上げています。
一人の男が他の男を引き抜き、彼らと他の人がカメラに向かって話している間、降りる。
人々はコートでバレーボールの試合をしている。
人々はベンチを見ながら壁に向かって座っています。
少年がバレーボールを提供しています。
カメラが男の背中にパンし、続いて男がプールへの飛び込みダイビングを行います。
彼は、ダイビングボードを離れてプールに入る、印象的なダイブをさらに2度見せています。
小さな子供がタバコを吸っています。
子供はタバコをひっくり返して、タバコのもう一方の端を口に入れようとしました。
若い子供は煙草を吸い続け、顔をしてから煙草を吸います。
男はカメラに向かって話しているアイストラックに立っています。
人々は氷のコートでカーリングをしている。
多くの人々のグループが公道を歩いています。
あるカップルは、リードでピットブルを歩いています。
人々が立ち去ると、建物から煙が渦巻くのが見えます。
男は手洗いに座っており、別の男がバスルームに入り、会話を始めます。
男は歯ブラシに練り歯磨きを塗って歯を洗います。
観客で賑わう屋外スタジアムの前で男がやかん投げをしている。
野原の丸い土のエリアにいる男性が、立ったままボールを振り回します。
男はボールを手前に空中に飛ばします。
男は立ち止まり、ボールが宙を舞うのを見ながら膝を曲げます。
女性が台所用品に材料を注いでいます。
彼女はそれをつけて、材料を一緒に混ぜます。
彼女はその混合物をケーキパンに注ぐ。
ケーキが皿に並べられています。
男はジムのローイングマシンに座って、ローイングエクササイズマシンの使用方法を説明しながらカメラに話しかけます。
男はゆっくりとマシンでエクササイズを始め、すべてカメラに話しかけながら、最終的には同じマシンでよりペースの速いワークアウトを構築します。
男性は、エクササイズマシンのデジタルパネルの使い方を、それを指してカメラに向かって話し始めることから始めます。
人々は水の大きな波でサーフィンをしている。
ボートが水の中です。
大きな波が水に衝突します。
階段を降りる女性が見えます。
子供がいる部屋に入り、コートを脱いでダンスを始める。
男性が入り、女性と男性が子供たちを見ながらファンシーダンスを披露します。
男は部屋の上にコートを投げます。
女性は男性を後ろから抱擁します。
女性は去ろうとし、男性は彼女をつかんで引き戻します。
彼らは終わり、男は子供の手を振る。
女の子が彼女に話しかけると、女性は彼女のコートを着て部屋を出る。
男が立って、ジムの中をカメラに向かって話している。
彼は開いた表面に立って、前後に踊ります。
彼はいくつもの動きを見せています。
人々のグループがブラックジャックのテーブルの前に立っています。
ブラックジャックのアテンダントはテーブルにカードを置きます。
2人の男性が壁の前にひざまずいて座っており、1人がカメラに向かって話し、金属を横に倒し始めています。
2人はそれを並べるだけでなく、金属を所定の位置にドリルしながらドリルダウンを続け、男性がカメラに向かって話し、最後に作業員のショットを見せています。
さまざまな場所で練習しているさまざまなドラムラインが示されています。
いくつかの学校が示され、SB4TSは右下隅にあり、青いシャツと黒いズボンのグループがパフォーマンスを始め、さまざまなフォーメーションを作り始めます。
庭の芝刈り機を庭に沿って押し、停止して糸を引いて、それを動かす女性が見られます。
女性は芝刈り機を芝生に沿って押し続け、彼女が始めたところに戻ります。
Howcastロゴは、ビデオのオープニングシーンです。
女性が自分の作品の絵を見せています。
説明のスライドが表示されます。
女性は使用されている材料を説明しています。
次に、使用するブラシについて説明します。
彼女はペンキパレットとさまざまな色のペンキを示します。
彼女はペンキの瓶を説明します。
次に、ブラシを液体タオルとペーパータオルで掃除する方法を説明します。
ビデオは、最初のロゴと同じです。
重いおもりの前で男が下に曲がっているのが見えます。
男はそれから腰を曲げ、頭の上にウェイトを持ち上げます。
彼はウェイトを持ち上げ続け、最後にそれらを離れて歩いている間にそれらを投げます。
白いテキストが青い背景に表示されます。
メイクとチアリーディングの服を着た女の子がゲームで表示されます。
次に、体操選手がいくつかの異なるスタイルでバックハンドスプリングを行う前に、マットをめくる動作を確認します。
人は森の中で突っついているキャンプファイヤーにいます。
彼がカメラマンと話しているとき、カメラは小さな男の子のところに移動します。
カメラマンは、火災を記録しながら状況を説明し続けます。
地下鉄の従業員がサブを準備しているキッチンに立っています。
白い紙の上には、足の長いパンとハム、ペペロニ、サラミの列があり、次にチーズがサブに追加されます。
次に、男はサブをオーブンに入れてトーストし、クッキーのトレイをカウンターの反対側に移動します。
彼が待つ間、彼は友人と話し始め、クッキーをチェックし始めます。
今、サブはレタスでトーストされ、トマトはキュウリ、アンチョビ、油、酢、マヨウと共に加えられます。
サブは最終的に半分にカットされ、紙に巻かれ、レジスターで合計されます。
建物や高層ビルのある街が後ろにあり、ケーキを持っている女性が歩いていて、贈り物の包装方法が書かれています。
wmoanはテーブルに座っており、上部にボックスとギフトラップがあり、ギフトをラップして話し合う方法を示しています。
装飾テープはリボンを贈り物に付けるのに使用され、異なる服でリボンを作る方法を示しています。
ホッケープレーヤーの2つのチームが、ゲームをプレイするリンクの中にいます。
パックはゴールの後ろにヒットし、チームはそれを打ち返し、ゲームが続行されます。
それのために戦った後、プレーヤーはもう一方の端でパックを打ち、それはゴールキーパーによってブロックされます。
各チームはパックで前後に集結しますが、どちらも成功せず、リンクの両端でブロックされています。
小さな車は厚い雪の層で覆われています。
掃除人を連れて男が登場。
彼はそれを使って車両からすべての雪をかき集めます。
男性がカメラを調整し、髪を振るのを見ます。
画面に解説が表示されます。
画像はカラーで、男性は髪を乾かします。
男はブラシを使用し、指示が​​表示されます。
画面に詳細な説明が表示されます。
指示は髪をモールドするビューを教えます。
画面に詳細な説明が表示されます。
男は彼の髪にポマードを追加します。
男はブラシで髪をとかします。
シーンが暗くなり、画面に文字が表示されます。
2つのタムタムがリビングルームにいます。
すると、男が来てタムタムの前で話します。
その後、男は居間でタムタムを演奏します。
オレンジ色のおもちゃが床に置かれているカメラのビューに人が入ります。
人はおもちゃで勢いよく足を拭き始めます。
人はおもちゃで足を拭き終えるとおもちゃを蹴り飛ばします。
3人の女性が連続して表示されます。
それぞれの女性が座って、ドラムやシンバルを演奏します。
彼らは連続して演奏するため、世界のトップ3の女性ドラマーとして請求されます。
サーフボードの上に立って、パドルで水に沿って自分自身を押している多くの人々のいくつかのクリップが示されています。
多くの人が座っているのを見ながら、人々は水をかき回し続けます。
女の子がレモネードを作る方法を示します。
それから彼女は両親が彼女を助けた現金でかき集めます。
丘の上に太陽が昇る。
ショートパンツの男が歩き回っています。
彼は自分のボードをつかんで水に入れます。
男はボードを登ってサーフィンします。
男性のクローズアップが表示され、続いて男性がビーチで女性に質問します。
次に、フリスビーを持ってゲームをしている数人の異なる人々に話しているところが示されています。
多くの女性は男性と笑い、男性はそれらのいくつかにキスをします。
男性がボウルの前に座って、女性がボウルにクッキーの生地を見せてから、料理の本を復習します。
次に、女性は生地のボールを作り、ベーキングパンを置く。10代も生地のボールを作り、ベーキングパンを入れる。
その後、男はオーブンにクッキーを入れました。
ビジネスのロゴの前に立って話し合う男性。
ライダーはターンを一周し、足を土に植えて安定させます。
ライダーは自分のバイクのターンから加速します。
ライダーは自分のバイクでジャンプを乗り越えます。
人が壁を塗っているのが見えますが、カメラは彼の動きをすばやく捉え、他の人はフレームに出入りします。
その人は壁に沿って絵を描き続け、他の人が立って助けを求めます。
部屋に二人立っています。
彼らは壁のボールのゲームをプレイし始めます。
彼らはボールを打つラケットを振っています。
カメラを装着したヘルメットをかぶった男性。
男は一人称視点でカメラの記録とラクロスの試合に参加しています。
その男はゴールに成功し、ハイファイブはチームメイトになりました。
試合終了後、両チームは握手を交わします。
男は黒服を着た人々のグループに向かって歩きます。
森の中の山に丸太が見えます。
カウボーイハットをかぶった男が歩き、斧をつかみます。
その後、男は斧で丸太を叩き、2つのヒットに分割します。
男は斧を落とし、カメラをオフにします。
少年がボウリングのボールを拾い、レーンを駆け下ります。
最後にピンに飛び込みます。
彼は走り去り、車線に落ちる。
絵画が表示され、その後に絵画道具と消耗品のいくつかの写真が続きます。
次に人の手が絵にマークを付け始め、彼女のブラシを絵の具に継続的に浸し始めます。
カメラが完成した画像をパンし、画面全体にテキストが表示されます。
青いヘルメットをかぶった男が水流を漕いでいます。
2つのいかだは流水で立ち往生しています。
人々は水の中を漕いでいますが、彼らは一箇所で立ち往生しています。
2人の男性がバーベキューの庭で樽に近づき、男性は両方とも樽の最後のビールにたどり着きます。
男性はじゃんけんをし、右の男は左を岩で叩き、ビールを飲んで立ち去ります。
グラスにビールが注がれているのが見えます。
負傷した男性の手を上にして、男性が通り過ぎてハイタッチをしているのが見えます。
人がジャガイモをスライスしています。
彼らはジャガイモのスライスを積み重ねて、それらを小さな断片に切り始めます。
彼は流しに座っている皿の上にピースを置きます。
シンクには食べ物の皿があります。
彼は皿を鍋に空けます。
彼は鍋のすべてを一緒にかき混ぜます。
彼はそれからそれのスクープを取り、その上に野菜を載せた皿の上に置きます。
彼はそれに飾り物を載せます。
イントロは、プールのそばに座って話している女性の男性につながります。
人々は水中でスキューバダイビングのギアを着用し、人が水面上のカメラに向かって話している間、お互いに手の合図を教えています。
散髪を受けているいくつかの画像に小さな女の子が表示されています。
その後、長い髪がポニーテールのスタイルで切り取られ、ロックスオブラブと呼ばれるグループに寄付されることを目的として、彼女はビデオ形式で表示されます。
寄付する髪の毛を持った少女は、さまざまな写真で示されています。
プレーヤーの統計情報が画面に表示されます。
いくつかの屋内サッカーゲームのモンタージュが表示されます。
プレーヤーの統計が再び表示されます。
2人の男性、女性、および幼児が道を歩いていますが、すべての大人がカンガルーの靴を履いています。
人々は歩き続け、2人の男性は非常に高くジャンプし始め、女性は子供と一緒に歩き去ります。
次に、4人の個人が建物の前に移動し、歩き回って、最終的に中庭のように見える一連のステップに進みます。
洗面台のクローズアップが表示され、続いて人が雑巾でさまざまな角度からそれをこすります。
洗面台が再び表示され、続いて水が垂れ下がっています。
マスクをした男性のグループがターゲットの周りに集まっています。
彼らはフィールドを横切って走るようにペイントガンを持っています。
彼らは障害物に隠れてお互いを撃ちます。
イントロは、さまざまな場所でスケートボードに乗ってトウモロコシ畑で終わる人々のいくつかのショットにつながります。
彼らは家に行き、水中でボードのトリックをしてプールに泳ぎます。
その後、彼らは最後に再び道路を走っているのが見え、1人のボーダーがカメラに土をこすりつけます。
それは灰色の駐車されたバンで家の外に雪が降っていて、男は道具を持って、カメラを下に置いて、そしてバンから雪をきれいにし始めます。
男性はカメラを動かして位置を調整し、バンに戻ってバン全体の雪を取り除きます。
男はカメラに戻ってカメラをもう一度動かし、別のビューをキャプチャできるようにし、バンの側面と上面の雪を拭き取り続けます。
ツールの一部が壊れ、男はそれをつかんでカメラに見せ、話し続け、カメラから離れ、ツールを固定したカメラを見せて、カメラを再び動かした。
女性が現れ、手でバンに触れ、手だけで雪を拭き取り始めます。
男はレーストラックで走っていて、スタンドの人々が彼の拍手を見ている間にロングジャンプをします。
競馬場の横の人が横に座っています。
見物人が見ている間、男性は走り、足にバネが付いたさまざまな公共の場所でジャンプします。
カメラマンは地面に横たわっている間男を撮影します。
ばねを持つ男は別の男を飛び越えます。
タイトルは黒の背景に表示されます。
私たちはナイフと研ぎ器とそれらを持っている人を見ます。
男がトマトと紙を切るのを見ます。
人は研ぎ器を使用し、トマトと紙を簡単にカットします。
別のナイフを研ぎ、トマトを切り、研ぎ器を見せてください。
動画の最後のクレジットが表示されます。
スキーのクローズアップが表示され、続いて人がスティックを使って自分自身を押し上げ、山をスキーで下っていきます。
スキーを使って山に乗り続け、人を越えてズームし、下に止まる人。
左上に男性、右下に女性の小さな円の写真、中央に「HOOKED ON RUNNINGスマートトレーニング忙しい女性」という白いイントロ画面が表示されます。
帽子、メガネ、長袖のホットピンクのトップを着ている女性がレンガの壁の前に立って話している。
女性は現在テーブルの後ろに立っており、しわくちゃの紙をランニングシューズに入れて、できるだけ多く詰めています。
次に女性は靴からピンク色の靴底をつかみ、重曹を上から注ぎます。
次に、女性は歯ブラシをつかんで、詰め物をしたばかりのショーを実行しますが、実際にはそうしません。その後、歯ブラシと靴の両方を見えなくします。
女性は別の靴のペアをつかみ、右の靴は靴紐を外し、左の靴は靴ひもを締め、それらをつかんで下に置きます。
かかとの高いテーブルの後ろに立っている女性。
彼女は靴を拭き始めます。
彼女はqチップを使用して靴の側面を掃除します。
彼女は靴にWindexをスプレーし、拭き取ります。
鏡の中にペイントボールのギアを付けた男が彼の銃をつかんで雪の中を走っています。
男性は、木の後ろ、合板の壁、ペイントボールのフィールドのフェンスの後ろにアヒルします。
男性はお互いに前後に撃ちます。
男性は走り、隠れるための場所を探しているアヒル。
男性は壁のどちらかの側に座ってお互いを探し、次に立ち上がって向かい合います。
ペイントボールパークの看板の前で話している男性。
男はサックスでマウスピースを取得する適切な方法を教えています。
次に、ホーンを正しく演奏する方法を説明します。
アヒルが水で泳いでいます。
人々は公園内で土を動かしています。
黒いシャツと眼鏡をかけた女性がカメラに話しかけます。
人々は周りの汚れを掻き集めています。
さまざまな人がカメラに向かって話します。
人々は公園で景観を作り続けています。
大きなグリーンフィールドが表示されます。2つのチームが、端にネットのあるスティックでボールを打ってボールに向かって突進し始めます。
ゲームが進むにつれて、プレーヤーは他の2人に遭遇し、肩をひっくり返して最終的に負傷します。
彼は地面に横たわり、事件のいくつかのリプレイが表示されます。
次に、さまざまな場所でゲームをプレイしている他のチームが歩いてスタートする準備をしている静止画がいくつか表示されます。
この男は屋根に立って、一言言っています。
次に、彼は屋根から木の一部を取り除き始め、すべてのタイルを積み上げます。
それから彼は彼らを彼らが屋根の完全な部分を作るために行くべき場所に置きます。
アスリートが輪になって歩き、シュートを放つ準備をしているのが見えます。
男は物を振り回した後、数回物を投げ、数人が傍観している。
トレーラーの後ろで男が働いています。
彼は2つの木片の間に金属を溶接しています。
作業中に火花が散り、歩道にしゃがみます。
カメラを見ながら髪をとかしている女性。
その後、彼女は前髪をまっすぐにブラッシングします。
彼女は櫛と彼女の手でブラッシングを続けます。
カメラに向かって話している女性が見られ、森とビーチで彼女と他の乗馬馬のクリップにつながっています。
その後、カメラが複数の角度から馬を捕らえている間、女性はビーチに沿って馬を走らせます。
トラックを何度か背中合わせにスローモーションでジャンプする男性が示されています。
カメラは、アスリートが砂浜のピットに並ぶだけでなく、複数の異なる角度でジャンプする様子を示しています。
彼はいくつかの長いジャンプを背中合わせに実行し、取得した距離を披露します。
円の中の畑に女性が立っています。
ディスクを押しながら回転します。
彼女は誤って手放し、ディスクは彼女の後ろに飛びます。
男は海をパラセーリングしています。
他の人々も水の中を航行し始め、一部は転倒しています。
男と幼い子供が少年がカメラに微笑んでいる間に庭を横切って芝刈り機を押しているのが見えます。
男と少年はカメラを見るために立ち止まりながら、庭に沿って芝刈り機を押し続けます。
フィールドに2つのチームが表示され、その男はラクロスをして走っていて、もう一方の相手に直接走っています。
別のプレイが始まり、今度は別の人が出会い、それはより香りがよく、かなり長い間傷ついて地面に横たわっています。
レフェリーと相談して助けを求めた後、男性はついに立ち上がり、ゲームの残りの部分が続きます。
カメラの前でフラフープを間近に動かす女性が見られます。
その後、少女はカメラに向かって話しかけ、フラフープを回すように導きます。
女性はフープを回し、適切な動きを行う方法を示しながら、カメラに向かって話し続けます。
灰色のシャツと帽子をかぶった男がボートのモーターの隣に座っており、後ろにはサーフボードに乗っている女性がいて、ボートに取り付けられたハーネスを持っています。
イルカを動かしている女性が一緒に泳ぎ始めると、イルカのヒレが上下に泳いで見えます。
クリップのクレジットが表示されます。
ヘア用品やヘアツールが展示されています。
男性のスタイリストは、製品、バリカン、ヘアドライヤーでクライアントの髪を整えます。
ビデオのクレジットが表示されます。
女性はお辞儀に野菜の葉を置きます。
カメラは右にパンして、女性の横に立っている男性を表示します。
男は皿にキュウリをスライスします。
屋内BMX自転車レースが発生します。
スタート後、全員ができるだけ早くコースを回ります。
テーブルの上に横たわっている少女が、下にあるおへそを男が突き刺しているのが見えます。
少女は痛みで悲鳴を上げ、男性はカメラを見ながらピアスを終えます。
さまざまな材料を並べて掃除をしている女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女は新聞をレイアウトし、スプレーボトルにさまざまな材料を混ぜ合わせます。
彼女はそれをスプレーした後、手袋を着用し、新聞を使用して窓を拭きます。
彼女はカメラに向かって話している間、窓を拭き続けます。
若い男の子のグループがバスケットボールコートの中にいます。
彼らはコーチが彼らを応援し、それらに指示する間、ゲームをします。
何人かの男の子は彼らの番を待って、傍観者から見ています。
人が家と犬がフレームに入るのを撮影しています。
小さな女の子がモップで床を洗っていて、カメラマンと話している。
カメラマンは女の子に掃除について、そして彼女がそれが好きな理由について話します。
女の子は床を洗い終えます。
人々は走ったり壁にジャンプしたりしてフリップをしている。
男の子は青いマットの上でバックフリップをします。
子供がマットの上に横たわっている他のいくつかの子供を飛び越えます。
2人の男の体がマットの上で互いに転がります。
女性は茶色のブーツで石畳の歩道を歩き始め、フラフープを回しているのが見えます。
フラフープで、女の子は彼女の足の間でそれと一緒に反転して踊り始めます。
彼女は進歩し、別のフラヒップを追加し、それらの両方が同時に続きます。
彼女の次の設定では、彼女は体の周りに約5人いて、踊り続けます。
人々が来て彼女の才能を示す彼女の写真を撮るとき、彼女は同じことをさまざまな量と他の体の部分で続けます。
最後に、Jump Rope姉妹のyoutubeページの広告を表示する別の小さなビデオが表示されます。
体操選手が腕を宙に上げ、体操用ビームの上を登っているのが見えます。
彼はビームでさまざまなトリックを実行し、拍手して観客にジャンプして笑うことで終了します。
男はスニーカーを履いた椅子に座り、キツネが走っているところを指さします。
キツネは男のそばに立ち、靴を履き続けながら膝の上をジャンプします。
男が斧を拾う。
彼は切り株の上の木片でそれを振ります。
彼は別のものを拾い、それを切り刻む。
赤ちゃんを抱いた女性が座っています。
彼女はアイスクリームコーンを舐め、赤ちゃんは毎回ヒステリックに笑います。
彼女は彼に噛み付き、コーンを引き離して笑わせます。
男は雑草刈り機を使って茂みを刈っています。
彼は茂みから背を向け、地面の雑草を切ります。
男性がサージカルマスクをつけて座っています。
彼はレモンを切っている。
トロフィーでポーズをとって上腕二頭筋を曲げる男性の画像が表示されます。
複数のアームレスリングの試合とトロフィーを獲得したため、画像は動画に切り替わりました。
ファイナルシーンでは、彼が再び勝利するのを見守る大勢の聴衆が話します。
アイススケートリンクは、ホッケーゲームが進行中の状態で表示され、最初のロングショットゴールが行われた後、リプレイが行われます。
他のチームの目標は赤で2回表示されます。
2つのチームの白熱した戦いは、オレンジ色のチームプレーヤーの得点で終了します。
さらに2つのチームが左から右に長い得点のショットを作ります。
白いチームは、プレーヤーがアイススケートリンクに落ちた後に得点します。
別のいくつかのゲームと2番目のプレーヤーがゴール前に落ちます。
表示する最後のゲームの航空写真が高く表示されます。
男が部屋に入り、石膏を土台に積み上げます。
男は壁に漆喰をスワイプして追加し、さらに追加して追加します。
男は石膏をさらに手に入れ、壁にスワイプします。
その後、男は歩いてカメラをオフにします。
小さな部屋に立っている老人が、部屋の真ん中から天井を張り巡らしている。
それから彼は左に移動し、天井の隅に漆喰を塗り始めます。
その後、男は漆喰を塗るのをやめ、まだ話している間、彼はカメラの方向を向いています。
白いアジア風の衣装を着た男性は、木々に囲まれた芝生の上で屋外に立ち、いくつかのゆっくりとした武道と瞑想の動きを実行します。
シーンは、背の高い木々に囲まれた切り取られた草のむき出しの緑のパッチと、紅葉を越えた背景の建物から始まります。
男はフレームに草の中心にぶつかり、自分自身を中央に置き、脚を上げ、その後、上下や周りにいくつかのゆっくりとした手の動きをします。
男は足、手、膝、肩を使ってゆっくりとした格闘技の動きを続け、芝生のパッチの周りを動き、時には地面に足を踏みつけます。
数人の男の子がスケートボードに乗っています。
彼らはバスケットボールをしている男性の別のカップルを見ます。
彼らは主張し、バスケットボール選手は去ります。
男が歩道のそばに立って、生垣を切り倒しています。
彼は側を終えると、植物の前に移動し、植物を切り続けます。
小さな部分が表示されたら、彼は植物を見て、手でアイテムを切り取ります。
シャワーを浴びながら様々な物を構えながらカメラに向かって話している女性が見えます。
次に女性はローションを足全体にこすり、足を剃毛し始め、カメラに向かって話し終わる。
食べ物を出し、群衆と交流する祭りに人々のグループが表示されます。
男性は続けて群衆と遊んで、アイスクリームコーンのために彼らを働かせます。
最後に、ビデオが終了し、男は微笑んで、クレジットが転がり始めます。
数人の男が崖の近くに座っています。
男は四肢がすべて付いた崖を登っています。
登っている男が転んで笑い始める。
2人の男性が3つの壁と1組のガラスのドアのある部屋にいて、テニスラケットで壁に4番目と4番目のボールを打ちます。
彼らが続けると、一人の男の子が地面に落ちて、彼らは最初からやり直さなければなりません。
男は踊り、ズボンを脱いで、カフェの床を掃くと、ズボンは下に下がり、上に戻ります。
高いカメラに背を向けた男性が、コーヒーショップの床を掃除しながら踊り始めます。
男性はパンツを下ろしたダンスのねじれから青い下着が見えるようにパンツを引き上げ始めます。
男はカメラに顔を向け、ズボンを引き上げながら微笑む。
女性は大きな帽子をかぶって笑顔の二海岸です。
peolpeは、背中にバッグを置いて桟橋の隣の海でスキューバダイビングをし、床に魚や岩を見せています。
チアリーディングチームは青いマットの上で実行します。
彼らは彼らのルーチンの間に踊り、転落します。
女性はニュースを与えるスタジオに座っています。
人は乾燥した葉を掃除している庭にいます。
歳の女性がインタビューされており、リビングルームでカメラに話している。
女と男がインタビューを受け、葉っぱを掃きながらカメラに向かって話している。
歳の女性はアガニの目を覚まし、カメラに向かって話しているスタジオに戻っています。
カップを手に持ち、お互いに笑いながらカメラに向かって話す2人の女の子。
カメラがカップにズームインし、女の子は最後にカップから飲みながら笑い続けます。
彼らは液体を口の中に入れ、それを吐き出し、最後に笑います。
ドラマーが太鼓を叩いていて、スティックが折れた。
青いシャツを着た男の子が太鼓を叩きましたが、大きな太鼓が動き続け、それから落ちました。
イヤホンを持った少年が太鼓を鳴らし、スティックが楽器に引っかかった。
バンドが演奏中、男性が歌っている間、ドラマーは彼の椅子から落ちました。
マーチングバンドがドラムを演奏すると、ドラマーの1人が地面に倒れ、人が助けに来ました。
ステージ上のドラマーがステージから落ちた。
白のトップとブルージーンズの女の子は、馬の毛を片側でブラッシングしてから、反対側に移動してから、足をブラッシングしました。
女性は黒い瓶を拾い、馬の体にスプレーし、馬の靴の汚れを払い落とし、馬の足を磨きました。
雪に覆われた町の写真が表示されます。
人が自分の車から氷を削っています。
金髪の女性が大画面の前のニュースルームで話している。
ボートが水上スキーで人々を引っ張っているのが見えます。
準備をしてから水上を滑る男性が表示されます。
人が椅子から猫を拾う。
彼らは猫を膝の上に寝かせた。
彼らは猫の爪を切り始めます。
隣の人がラップトップで座っています。
人は猫の腹をなでます。
彼らは猫を連れ戻し、それを椅子に置いた。
女性はバイオリンを持って暖炉のそばに座っています。
女性はバイオリンを首と肩の間に置き、スティックでバイオリンをかき鳴らし始めました。
女性はバイオリンをひざに乗せて話しました。
店内のいくつかのショットが示され、その後、自転車の箱を開ける人が続きます。
次に、男は工具を持ち出し、自転車に沿ってそれらを締め、手で自転車を行進させ、完成した自転車を自慢して見せている。
トイレのドアのそばに話している女性が立っています。
同じ女性が今、スピンクラスを教えるエアロバイクに乗っています。
クラスの他の何人かの人々は、インストラクターの後ろの鏡の中のエアロバイクで見られます。
次に、女性が地面に示され、運動を示します。
スピンクラスは、まだ進行中です。
その後、講師はクラスに沿って再度フロア演習を行います。
