女性は踊り始め、男性が見ている間数回輪になって行きます。
女性はルーチンについて話し合いを続け、それからパートナーと手を取り合い、彼らは一緒に踊り始めます。
2人の子供が別の男と一緒に棒を持ち、マットの上でシャッフルボードのゲームをしているのを見ています。
子供たちはお互いに歩き回っている間にパックを前後に押して、フレームに足を踏み入れる女性と少年のクローズアップで終わります。
人々は振り付けをしている小さな部屋で踊っています。
男は踊りを止め、振付を続けます。
部屋の人々の前で振り付けをリードする赤い短パンと灰色のシャツを着た男。
黒いバイザーとサングラスを身に着けた女性がパドルを持って話している。
話し終わると、白い犬と一緒にカヤックを始めます。
これで女性は水から出て、頭の後ろのパドルを上下に持ち上げて腕のエクササイズを始めます。
彼女は次に脚を追加し、手でカールを続ける前に芝生で突進を開始します。
女性はパティオに移動し、脚のエクササイズをしている背中に横になります。
男の顔が前後に動いている。
男は靴を輝いている。
さまざまな人々がお互いを囲んでいるいくつかのクリップが示されています。
人々がカメラをズームインしながら、前後に動き続けます。
女性が大きなステージでベリーダンスのルーチンを演じ、他の人が横で見ているのを見ています。
女性は踊り、ステージの周りを回転し続け、ポーズをとって歩き去ります。
水色の画面が表示され、英語ではない複数の青い単語があり、下から上にスクロールしています。
スクロールする文字の方向が下から上に変わり、現在は中央にあります。
白いボタンの半袖シャツと黒い長ズボンを身に着けている男性は、水の近くの緑の芝生の上に立っています。彼の後ろに大きな茂みがあり、非常にゆっくりとした協調運動をしています。
チームは、コートの横を走る小さなコートでフサルをしている。
多くの人が勝利と抱擁を祝っています。
赤と白のシャツと黒と白のシャツを着た2人のプレーヤーが、何人かの観客と屋内コートでラケットボールをプレーしています。
赤のプレーヤーがフロントハンドスイングでボールを打つと、相手が前に跳んでボールを返します。
赤のプレーヤーは、シングルショットを逃さないように、前足でラケットを振り続けています。
黒のプレーヤーは1ショットをミスしますが、彼はすぐにボールをつかみ、彼らは再びプレーし続けます。
どちらのプレーヤーもショットを逃すことなく素晴らしいラリーを続けています。
赤のプレーヤーはコートを素早く横切ってボールを打ち返します。
次に、黒のプレーヤーがショットをミスするまで、バックハンドスイングを使用して5ラウンドを連続してプレイします。
次に、最終ラウンドが始まり、白黒のプレーヤーが最終ショットを終了します。
彼らは握手をしてゲームを終了し、法廷を出ます。
若い男性と車がスキー場に到着する前に話したり遊んだりします。
スキー場の障害物やスロープで男性がスノーボードをしているところを見かけます。
男はランプをジャンプして地面に倒れます。
駐車場に立っている男の子の名前が表示されます。
最後の男の子はヘルメットを外し、髪を振り、カメラに向かって微笑みます。
次に、終了クレジットを確認します。
男は大量の腕立て伏せを完了してから、ドッジボールの概念を紹介します。
コートのグラフィックが表示されます。
2つのチームが対戦して対戦します。
人々を締め出し、ボールをブロックするという概念が導入されています。
チームはスポーツマンシップを見せて、お互いを祝福します。
画面にはより多くのルールが表示され、プレイヤーの安全を強調しています。
カメラは、キッチンに立って床の上で踊っている人にパンします。
男はカメラを見ながら歌いながら踊り続ける。
2人の男性が戦い始めると、男性のグループが棒を打つ円の外に立っています。
次に、さらに2人の男性がサークルの周りで踊り始め、戦闘の動きをします。
その後、男性はペアで輪になり、お互いに戦っているようにお互いの周りを踊り始めます。
髪の毛の入った壁の前に立つ男。
さまざまなはさみと櫛がマットの上に配置されています。
サロンのスタイリストのタオルを脱いだ後、手で男性の髪にヘア製品をこすりつけます。
スタイリストは人の髪をとかし、ハサミで切ります。
スタイリストは、もみあげと耳の周りをトリミングします。
スタイリストは彼の手を使って髪をスタイリングし、カットが終わったら人が見えるようにブローで乾かします。
犬が彼女の足元に立つ間、女性は猫を抱いているのが示されています。
彼女はカメラに話しかけ、猫の爪を披露します。
彼女は道具をつかみ、猫の爪を切り始めます。
彼女は猫を少し調整しますが、爪を完成させ、彼女を手放します。
少人数のグループが部屋の前に立っており、女性が前に立っています。
その後、女性は周りを追いながら、女性と一緒に踊り始めます。
女性は男性と入れ替わり、踊る女性を追いかけます。
家のショットが表示されている間、女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
それから人々は犬をグルーミングして賞を上げるのを見られます。
犬が彼女の後ろに身づくろいをしている間、女性はカメラに向かって話し続けます。
大きな男がカメラの方を向いている円の真ん中に座っているのが見えます。
男はそれから彼の手で議論して自分を振り回します。
最後に彼はオブジェクトを遠くに投げ捨てます。
はバグパイプを演奏するフィールドに立っています。
女性はバッグパイプを遊んでいる駐車場の真ん中に立っています。
バグパイプを演奏している女性の後ろに青い家があります。
スキーヤーは左手にスキースティックを、右手にポールを持っています。
すると、男は雪に覆われた丘を滑り降りる。
男は丘の真ん中に立ち寄ります。
その後、男は街に到着するまでスキーを続けます。
靴のクローズアップが表示され、その後にさまざまなテキストによる説明とツールが配置されています。
次に、人がいくつかの材料を使用して雑巾でショーをこすり、きれいな靴のペアにズームインしているのを見ます。
小さな女の子がアイスクリームのカップの前に座って、それから彼女はカップから食べ物の一部を取り、それを食べます。
それから、女の子はスプーンをつかんでアイスクリームを食べます。
手はアイスクラムからナッツを取ります。
ラフティングを開始する準備ができているカヤックのユニフォームを着た数人の男性が外に描かれています。
何人かの人々がラフティングを始め、バーやバスに乗っています。
ラフティングを続けると、いかだの上に数本の線が入った黒い円が描かれた透明なバケツが現れ、人々はその上にタバコを置いて歩きます。
より多くの人々がカヤックを始め、男が来て話し始めるまで、いかだをひっくり返します。
二人はパックを下に向けてショットをとります。
人は、ポールに掲示されているボード上のスコアを変更します。
プレーヤーはパックを回収するためにボードを歩きます。
二人は屋外コートでのんびりシャッフルボードゲームをプレイします。
髪の長い人がルービックキューブを見せています。
人はそれを解決し始めます。
彼らはそれを投げ、それは魔法のように解決されます。
体育の男が立って立っているのが見え、長い道を走って砂場に入ります。
男は観客をのぞきながら立ち去り、続いて別の男がピットに駆け込みます。
さらに数人の男性が交代で走り、その後再び走りを見せました。
2人の子供がトラックの後ろで遊んでいます。
黄色いアイスクリームトラックの周りに人々が立っています。
2人の子供が歩道に座ってアイスクリームを食べています。
たくさんの人が座って見ている部屋の真ん中に、黒と赤の服を着た男女が立っています。
彼らは一緒に踊って踊っています。
彼らはねじれて回転し、あらゆる種類の素晴らしい動きを一緒に行います。
男性は腰を曲げ、女性を仰向けに振り、そこで女性はひっくり返ってダンスを終了します。
白いオープニング画面が見えます。
ジャンプの高床式の男は彼の肩にバッグを投げ、銀行を残します。
ジャンプの高床式の男は、警官隊から街の通りを走っています。
男は市場を突き抜けます。
男性は女性に押されてベビーカーを飛び越えます。
男はトラックを飛び越え、警官を失ってフェンスを飛び越えます。
その男は街の通りを下り、階段を上ってスケートパークを走ります。
男はバッグを開けて現金を数えます。
タイトル画面が閉じます。
砂浜のフィールドに立っている人のグループが、サッカーボールを投げている人がいます。
他の人がゴールを決め、他のプレイヤーが彼にジャンプし、彼を祝福します。
同じ目標が異なる角度からさらに数回表示されます。
大きな体育館では、トランポリンで一度にいくつかのスリップとトリックを行うさまざまな人々が最初に示されています。
人々はジムを飛び回ったり跳ねたりしながら、最後には大きなピットで終わります。
バンドがステージにいて、フロントマンが歌っています。
女性は黒い帽子をかぶってドラムを演奏しています。
男がバドミントンでスマッシュショットを行う方法であるビデオのトピックを紹介します。
彼は必要なアプローチとショットの形式をゆっくりと示しています。
次に、他の人がセットアップするときに、プレーヤーがショットを複数回実行するのを確認します。
興奮している男性がカメラに向かって話しているのを見られ、ゲームやビールを勝ち取り、ホストからのインタビューを受けている男性のいくつかのショットに移行します。
男たちはその後、周りの何人かと一緒にビールポンのゲームをし、剃った頭を見せびらかすのを見られます。
男が電話で話しているのを見られ、ビールをしている男性のショットがさらに表示されます。
ダンサーのバレエのグループは、ヒップホップダンサーのグループと競います。
少年はヒップホップを踊り、スピンしてフリップをします。
その後、少年は支柱に登り、後ろ向きに跳ねて両手で立ち、友達にバレエダンサーを育てます。
すると、男の子が走ってドアを破り、女の子がびっくりする向こう側に入る。
小さなグループがフーズボールのテーブルの前に立ってポールをつかんでいるのが見えます。
休憩をとりながら飲み物を飲んだり、チームメイトと話したりしながら、男性はお互いに対戦します。
人々はお互いに握手し、友人や家族を抱きしめます。
おじいさんが岸でヨットを話し、次に男が帆船を海まで運んでいきます。
老人は、船の縁に座ってハンドルを引いて船を航海します。
それから、その老人はしばらく座って、それから航海を続け、話しかけると止まります。
その後、老人は立ち止まり、ボートがひっくり返り、ボートを岸まで引き寄せます。
その後、老人は海を航海し続けます。
カメラがズームインして、車の右前輪を表示します。
カメラがズームアウトして、車に石鹸をスプレーしている男性を表示します。
カメラが再びズームインして、車の後部を走っている石鹸が表示され、次にカメラが移動して車の左側が表示されます。
次に、2人の男性が車に水をスプレーして石鹸を洗い流します。
ボンネットを開けて車の前にいる男。
男は森の中を歩き、薪火に火を灯します。
若い女の子が外で化粧をしているのを見ている間、他の人は横で他の人も見て化粧をしています。
カメラは2つの間で4番目と4番目にパンする間、女の子は化粧を続けようとします。
男性のグループは、より多くの男性が座って話しているテーブルの周りに混雑しているのが見えます。
結局、2人の男性がビールを飲み、さらに多くの男性がビールを飲みます。
男性はビールを飲み終えて笑い、拍手を交わしながら、多くの人が脇を見ています。
人は長いワイヤーの上に横たわっているのが見え、終わりまでずっと歩いています。
彼はもう一度ひもをひっくり返そうと試みますが、失敗して怪我をします。
横にスライドすると、さらに数人の男性が横から見ています。
別の男が岩の上でひっくり返っているのを見られ、人々が歩いて糸に飛び乗るショットがさらに表示されます。
人々のグループが輪になって集まっています。
2人の男性が武道を実演しているサークルにいます。
サークルの何人かの男性が楽器を演奏します。
小さな犬が服を着て2本の足で歩いているのが見えます。
犬は人々が見ている間、歩き回り、周りを見回し続けます。
数人の子供がプールに沿って座っています。
彼らはすべて足ひれをつけています。
女の子はスキューバダイビングのギアを着て水中にいます。
数人の子供がスキューバダイビング用具を着て練習しています。
男は森の中にいて、足を靴の有無で示しています。
彼は綱渡りをしてバランスをとる。
彼は綱渡りを使って歩き、バランスを保つための適切な位置を示します。
カメラが草の周りをパンし、フェンスにつながります。
カメラはフェンスの周りをパンし、側面に花を付けます。
カメラはフェンスとさまざまな色をパンし続けます。
女性アスリートがフィールドに立って走り始め、ピットにロングジャンプします。
その後、彼女は歩き去り、彼女のジャンプは、彼らが彼女のリプレイを示すので、対策です。
その後、より多くの女の子がジャンプしてチームを代表し始め、彼らのジャンプも測定されます。
ただし、最後のジャンプでは、足がかろうじて触れていないため、ボードのクローズアップが表示されています。
男性が2本の逆さの太鼓の後ろに立っています。
彼は小さな棒でそれらを演奏し始めます。
彼は演奏を終えて立ち去ります。
若い男の子と女の子が遠くを見つめられているのが見えます。
人々は中を歩いているのが見え、続いてフェンシングのクリップが続きます。
練習している人と年上​​の男性にぶつかっている女の子のショットがさらに表示されます。
男は子供の前の法廷に立っており、バスケットの採点方法を見せて歩いています。
男はコートの反対側にいる誰かと一緒にボールを投げてレイアップし、コートの後ろの子供たちも同じことをします。
コーチはボールをキャッチして実行するために女の子を馬鹿にしています。
子供は投げてバスケットを決め、後ろの子供たちは同じことを続けます。
年配の女性は靴下を履いている前の階段に座って、小さな犬が彼女の近くに立っているところが示されています。
それから彼女は靴を足につけ、犬は遠くを見渡す。
人々のグループがバンパーカーに乗ってお互いにぶつかるのを見られます。
人々はお互いにぶつかり合い、車を運転し、車から降りるために立ち止まります。
大きなアリーナに男が立っています。
彼女は重いボールを本当に遠くに投げます。
彼はこれを何度も繰り返します。
彼はボールを本当に遠くに投げます。
ラクダは地面に座っていますが、ラクダに座っている間、眼鏡をかけて男性が少し前に出てきます。
次に、誰かがラクダのロープをつかんで、ラクダを正しい場所に導きます。
最後に、男は座っているラクダを引き、他の2つのラクダは前のラクダの後ろを歩きます。
男がバーに立っています。
飲み物の作り方のタイトル画面が表示されます。
男はグラスに3つの酒といくつかのライムソーダを注ぎます。
彼は金属製の道具でガラスをかき混ぜます。
その男はグラスから飲みます。
男がカメラを指さして、最後のシーケンスが見えます。
スイムキャップの人々のグループは、見物人の飛び散りと直立したデジタルスコアボードに囲まれた屋外プールでバレーボールをプレーしています。
黄色のボールがプールの右側に飛んでいき、プールの人々が泳いでプールの左側に移動します。一方、すべての白の男性は、高くなったセメントの境界でプールの側面から彼らを追跡します。
正面の人が黄色のボールを青いゴールに向けてスパイクし、プールのゴールブロッカーを通過します。
プールの左端にいる人がプールの右側にボールを投げ、すべてのプレーヤーが泳いでボールを追います。
2人の男が頭の周りに物を巻き付けたまま、カメラに向かって愚かな話をしています。
その後、冗談やダンス​​の外でビールポンをしている全員が素晴らしい時間を過ごしているのが見えます。
グループが自撮りを始め、誰もがとても面白い服を着ています。
男の1人がカメラを弾くと、みんながハチミツを演奏し続け、自分の時間を楽しんでワイルドになります。
運動器具のクローズアップが示され、フレームに足を踏み入れた男が続き、マシンの使用を開始します。
カメラが彼の動きをキャプチャし続けている間、男はマシン上で前後に移動します。
最初に男はタイヤを押して、その中に踏み込みます。
彼はそれから彼の腰の周りでそれがタイヤの中にフラフープを始めます。
ボクシンググローブを身に着けている目隠しされた男が、多くの人が彼を横から見ている間にパンチバッグを叩いているのが見えます。
屋根の上の人がバッグをより高く引き上げると、彼はパンチを続けます。
浴槽にタオルを巻いて足を剃る女性。
それから彼女はカメラに向かって笑い、少年が彼女を床に押し付けて走り去ります。
車のホイールにタイヤを固定する方法を示す黄色のゴム手袋をはめている男がいます。
彼はホイールのプレートを固定しているネジを緩めています。
ネジを緩めてタイヤを取り外します。
4人の男性がラケットボールコートに立っています。
一人の男がボールを提供します。
男性はそれからボレーを始めます。
1つのチームがポイントを獲得します。
彼らはすべてこのプロセスを繰り返します。
屋外で綱渡りをしている女性。
女性は様々なアクロバティックな動きを見せています。
女性はワイヤーで跳ねています。
背景のフィールドに動物がいます。
レスラーたちはリングで戦っています。
男は他の男に拾われて倒されます。
男がテーブルの上に落ちてそれを壊します。
ピンクのシャツを着た女性が外に立っています。
茶色い犬がフリスビーで遊んでいます。
犬は女性の背中に立っています。
男は理髪店の椅子に座っています。
別の男が彼に髪を切った。
その後、男の首をはがします。
バンパーカーに乗っている人もいます。
男は小さな男の子と車の中にいます。
画面にオレンジ色の車が表示され、続いて金色の車が表示されます。
スポーツをしている女性がカメラに向かって話しているのを見られ、他の人と一緒にサイクリングクラスを教える彼女につながります。
彼女のリーディングのより多くのショットがさまざまな領域に表示されます。
コロッケのゲームが進行中です。
一人の男が無数の色のついたボールを並べました。
彼はラインを下に移動し、ゴールを通して各ボールを打つ。
2人の男性がジムに立っています。
男はひざまずいて2つの重りを持ち上げます。
男が彼の後ろに立って話します。
男は立ち上がって何度かひざまずきます。
カメラに向かって話している女性が、グラスに注いでいる彼女の氷につながっています。
その後、ガラスにさまざまな材料を混ぜ、シェーカーで混ぜ合わせます。
その後、女性はグラスを置き、混合物をグラスに注いでカメラに提示します。
人が窓ガラスを掃除した後、窓の下部とブラシに洗剤をつけます。
次に、窓の縁を布で拭き、布の汚れを見せます。
その後、その人は敷居からボトルを1つ取り出し、ウィンドウ画面の境界を掃除し続けます。
男が自転車に乗っています。
彼は台所で携帯電話で話しています。
それから彼はガレージの近くの電話で話している。
彼は木の塀を描き始めます。
彼は座って食べ物を食べる。
それから彼はフェンスの塗装を終えました。
彼は祝うために空中ジャンプします。
暖炉のクローズアップがカメラが正面を動き回っているのが見えます。
カメラがピットにズームインし、正面にひざまずく男性を示します。
男は石膏を正面に置き、石膏の上にタイリングを置き始めます。
アスリートが小さな円の真ん中に準備ができて立っているのが見え、それから遠くに放たれたショットを投げます。
男は腕を振って歩き去り、投げは再び数回示されます。
さらに数人のアスリートがプラットホームに足を踏み入れてショットを放ち、ハットをかぶった男が観客に向かって話しているところまで行きます。
男は棒で走り始め、それを下に置き、非常に高い障害物を飛び越え、着陸し、うめき声​​を上げます。
次の男は自分の番を決め、スティックを使って同じように障害物を乗り越え、着陸後に興奮してジャンプします。
次に、別の男が自分の番を取り、着陸するとヘルメットを脱ぎ捨て、前の男と同じように大声で叫んでジャンプします。
観客も非常に興奮しており、最高のスコアを目指してさらに多くの順番を取っています。
芝刈り機は白いロープに結ばれています。
オンになり、芝生を刈るロープの周りを一周し始めます。
ジャズミュージシャンがサックスの弾き方を教えています。
彼は指示を出し、音楽と音階について話している。
その後、講義に戻る前に少し演奏を始めます。
彼はチョークボードに書いたメモについて話し、それについてすべて説明します。
シェフは、さまざまなプレートに刻んだ食材を使って、客の前で紙やすりをかけ、カメラに向かって話します。
男は鍋に油をスプレーし、卵と野菜のミックスを追加します。
男は台所に立って、レシピをカメラに向かって話しています。
人は自分の脚に脚の潤滑油を塗り、次に脚を剃り、次に濡れた布で脚を拭き取ります。
トイレのカバーの上に片足を置いたバスルームにいる人が、脚の潤滑油をこすります。
その後、人は青いかみそりで脚の長さを剃り始めます。
人は、バスルームのシンクタップの下でぼろきれをつかんだ後、濡れたぼろきれで脚を下に拭きます。
男は芝生の上で芝刈り機を運転します。
男は彼の左を向く。
男の後ろのワゴンが子供を連れて牽引されている。
男はそれから芝生を一周します。
緑と黄色のチームホッケーチームが描かれており、その場所が地図に表示されています。
その後、ビデオはゲームに戻り、チームがプレーしている会場を示します。
その後、数人のプレーヤーがスケートリンクの周りを滑走しているのが示され、次にハゲの白人男性が黒いポロに身を包んだ姿がカメラと話し始めます。
終了すると、ベンチがパンされ、レフェリーが2つのチームの間に立ってゲームが始まります。
彼らが続くにつれて、ハゲ男はショーであり、話し続け、彼らは彼、プレイヤー、そしてゲームの間でフラッシュし続けます。
小さなテーブルに黒いブーツのセットが、女性の前にあるボトルオイルとぼろきれとともに示されています。
その後、女性はぼろをつかんでオリーブオイルをのせ、靴の磨きを始めます。
彼女はそれから雑巾で一時停止し、話し始めます。
2人の男性が部屋に座っているのを見ている間、男は少年のキックボックスを訓練します。
それから男は立ち、蹴り返す少年を蹴り、ひざまずく。
その後、男は動きを見ながら別の子供を訓練します。
その後、男はキックを練習するために立って、それから男は横になって、キックボックスを練習し続ける子供を抱きしめます。
人はシンクにスプレーし、タオルで拭きます。
彼らは浴槽にスプレーし、タオルで拭きます。
彼らはトイレにスプレーし、トイレで拭きます。
ハイダイビングからジャンプしてプールに着陸する女性が見られます。
彼女のダイビングのより多くのショットがスローモーションの直後に再び表示されます。
ステージではバンドが演奏します。
スーツを着た男性がサングラスをかけて前からサックスを演奏しています。
自転車に乗ったり、レースの準備ができている自転車に座っている人々のさまざまなクリップが表示されます。
近くにいる人と自転車に乗っている人のいくつかのクリップが表示されています。
建物の片隅に3人が立っています。
一人の少年はお辞儀をする。
大勢の人が彼を見ています。
彼は、お辞儀、腕立て伏せ、フリップなど、さまざまな空手の動きを実行します。
いくつかの写真は、さまざまな場所で靴にぼろやブラシを使って靴を磨いている人々を示しています。
ビデオは続き、靴を磨いている人々と最後にエプロンで立っている男性の写真がさらに多く表示されています。
キラキラした青いタンクトップと黒いスカートを身に着けている2人の女の子がジムで手で棒で調整されたダンスをしています。
彼らはカメラに背を向けることから始め、空中でスティックを上げることによってダンスの動きにぶつかります。
それから、彼らは棒を空中に投げてそれを捕まえ、振り返ってカメラに向かいます。
輪になって体をぐるぐる回しながら、協調して踊り続ける。
次に、彼らは一緒にフロントフリップを行い、円運動で自分の体を回転させ続けます。
ダンサーの1人はフロントフリップを行い、もう1人はスティックを空中に投げてキャッチします。
彼らは自分の棒を投げて、彼らが自分自身を調整しながら彼らの手にそれらをキャッチしながら踊り続けます。
彼らはダンスを終えた後、一緒に立ってカメラに手を振る。
男が砂の山にジャンプするトラックを走っています。
彼は再びコースを駆け下り、砂に数回ジャンプします。
スコアは画面に表示されます。
男がトレーラーの外に立っています。
彼はトレーラーの前で雪をシャベルでかき始めます。
彼は雪のシャベルを雪の中に置き、話し続けます。
タトゥーアーティストが仕事を始めると、若い女性が赤いラウンジチェアに座っています。
彼が針を適用すると、女の子は顔にフリンジを付けますが、できるだけ静止したままです。
入れ墨はようやく終了し、男性は残りの入れ墨を足に軽く塗ります。
女性が顔を拭きます。
小さな女の子が顔に化粧をしています。
母親は女の子の化粧をします。
女の子は彼女の反射を賞賛します。
女の子は彼女の歯ブラシをつかみます。
老人が足でスケートボードをひっくり返し、それを持って床に投げてスケートをします。
その後、男はスケートボードを足で叩き、それが高く上がると、男はスケートボードを捕まえようとしますが、見逃します。
男の子がスケートボードに打たれそうになる。
その後、男は公園でスケートをしてから、スケートボードトラックに行きます。
狭い通路に自転車が展示されています。
灰色のシャツを着た老人が自転車の前部にある黒いハンドルバーを装着してねじ込み、次に自転車の前輪を取り付け、ねじを締め、最後にシートを装着しました。
カメラが速い動きで周りを見回している間、男性はいくつかのテーブルに座ってジャガイモの皮をむいているのが見えます。
別の人がジャガイモの皮をむいているのを見られ、男は皮をむき続けるためにテーブルに戻ります。
ハゲ男がオーケストラをリードしています。
若者の合唱団がバックアップを歌っている間、数人の女性歌手が歌っています。
若いドラマーとピアノを弾く男性は、少年が見回すと互いに近くにいます。
歌手やミュージシャンが曲を終えると、指揮者が彼の杖を振って音楽を終了します。
女性がボールを蹴って人々のフィールドに行き、ホームプレートに走り返るのを見ています。
その後、彼女は再びボールを蹴り、周りの他の人が走ってフィールドからボールを​​つかみます。
人はジムのマットの上に座って、彼女の足を持ち上げながら腹筋運動をします。
人は運動ルーチンを終了し、休憩を取ります。
羽毛が落ちるグラフィックが見られます。
2人の男の子が緑と赤の大きな熊手を使って庭で葉を掻き集めています。
犬が葉を絶え間なく走り、めちゃくちゃにします。
少年たちは笑い、葉っぱをかき集めようとし続けます。
平均台の上に女の子が立っています。
彼女はビームを前に倒します。
他の女の子も同じように彼女は見ています。
男がカヌーに乗って後ろに登ると、カヌーに座っている女性が見えます。
男がパドルの後ろにいる間、男は乗って彼女の周囲を見ています。
女性は座り続け、木々や景色を見回しています。
5人の女性が屋内のシャッフルボードコートでシャッフルボードを演奏しています。
緑の3人の女性とクリーム色のシャツを着た2人の女性が対戦しています。
緑のチームの女性がパックを打つためにスティックを狙い始め、別のチームメンバーがパックの再配置を手伝います。
それから彼女はスティックでパックを撃ち、後ろに戻って相手にチャンスを与えます。
その後、クリームチームのプレーヤーがスティックでパックを叩きますが、あまりうまくいきません。
男が足を踏み入れ、シャッフルボードのパックを交換します。
次に、緑のチームの別のプレーヤーがプレイします。
車が走り回っているのが見え、タイヤに空気を入れている男性につながっています。
男はタイヤに沿ってワイヤーを置き、回転させ続けます。
彼はより多くの髪をタイヤに送り込み、ジャックを外してそれを追い払っています。
人は大勢の人の前でバイオリンを弾きます。
人々は彼に最後にスタンディングオベーションをします。
アコーディオンを握りながらカメラに向かって話している男性を見かけます。
男はその後アコーディオンを演奏し、それを間近で見る。
男はメモを保持し、彼の手は揺れます。
ズームアウトすると、男性は再生を停止します。
長い髪の女性がピアノの後ろに座ってカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女はピアノの周りに手を置いて歌を始めます。
彼女は楽器を演奏し続け、少しカメラに向かって話します。
彼女はさらに演奏し、カメラに向かって話し続けることで終了します。
プレミアパッケージの広告が表示されます。
小さな贈り物がいっぱい入ったかごの前のオフィスに女性が立っています。
彼女は、セロハンとヘアドライヤーを使用して、ギフトをバスケットにシュリンクラップし、安全で見栄えの良いものにした方法を示しています。
カメラに向かって話している男性が前を歩いているのを見て、車を洗い始めます。
男はまだカメラに向かって話している間、車の周りをこすります。
彼は車を洗い続け、カメラに向かって話すために一時停止します。
猫の前足の爪を切る人。
次に、車の後足の爪を切ります。
黒のブーツを履いて立っている女性。
彼女が踊り始めると、彼女のブーツは動き始め、蹴り始めます。
彼女は左右に動き、蹴り出したり蹴ったりします。
女性は踊るのをやめ、カメラに向かって話し始めると完全に表示されます。
マーチングバンドがジムで演奏し、人々が見ています。
その後、マーチングバンドは少しの間停止し、その後再開します。
マーチングバンドのそばを通り過ぎる女性。
若い男が缶から飲みます。
その後、子供はマーチングバンドの前を通過します。
飲み物を取り、髪を整えている間、若い女性がカメラを見ています。
次に女性はタバコのパックを持ち上げ、タバコを吸い始めます。
女性はカメラを見続けながら、次々とタバコを吸ったり飲んだりしています。
少年は、ぬいぐるみの人形を肩に乗せて空中にトランポリンでジャンプします。
少年は倒れ、トランポリンで背中に着地します。
少年はジャンプして人形を捕まえ、トランポリンで足の間に叩きつけます。
少年は人形を捕まえようとするのを逃し、トランポリンに落ちます。
大きな声で話し、腕を胸にかぶって床に横になっている男性が見えます。
男はその後、さまざまな方法でいくつかのクランチを行い、カメラに向かって話すことで終了します。
中年の女性が痛みのあるテーブルの後ろの部屋に立ち、さまざまなサイズのブラシとイーゼルに木の画像を置いています。
彼女は左手にペンキの輪を持っていて、彼女の絵を完成させるためにイメージにストロークを作り始めます。
彼女は絵の具からボードまで行ったり来たりして、木の作り方を見せてから、ブラシを掃除します。
部屋の床に横たわる女性。
音楽が流れ始め、彼女は起き上がり、ベリーダンスを始める。
彼女が踊ると、他の人が見ます。
背景では、子供が見ているときに女性に抱擁を与えます。
音楽が止まり、ダンサーがステージから降ります。
男性は広い氷域で氷釣りに立っています。
男は氷から魚をつかんで床に横になった。
この男は、大きなグレイハウンドが後ろを歩いている間に芝生を刈っていることを示しています。
庭には、ある場所に座っているばかりの小さな犬もいます。
荒れた川沿いをカヤックに乗って、自分の周りを回っている人が見えます。
示されている彼の周りに乗っている彼のより多くのショットが示され、彼は水に投げ入れ続けています。
人が庭を掻き集めているのが見え、一時停止して手をポケットに入れます。
別の男が、葉っぱを押しながらリーフブロワーを持って歩いてきます。
男はさらに葉をかき集め、葉送風機の男が再び入ります。
人はスキー水ロープを握ってウェイクボードを実行します。
男は何度か障害物を飛び越えて水面に着地します。
次に、男は障害物をジャンプして回転します。
そして、男は宙を舞うようにスロープの上を滑る。
コートの中央に白いシャツとグレーのショートパンツを着た男性が立っており、後ろに黒いトップスと黒いショートパンツを着た若者が立っています。
三角形の形で立っている若者、中央の若者は腕を上げてジャンプし、再びそれを行うことでパフォーマンスを始め、女の子の何人かは彼がやっていることを追いました。
プレーヤーはビーチでバレーボールの試合の前に傍観者に立っています。
プレーヤーはコートに足を踏み入れ、試合のポジションを取ります。
チームはビーチバレーのゲームをします。
選手たちは握手し、お互いを祝福します。
かみそりを持ってカメラ目線で男を見ている男性。
彼は鏡を見ながら顔を剃り始めた。
彼はかみそりを指し、彼の顔を剃って、カメラを見つめ続けます。
バンドが音楽を演奏する間、人は踊り、カポエイラを弾きます。
そして、男性が他の人とグループで踊った後、女性が男性と話します。
その後、男性はグループで、パートナーと一緒に踊ります。
ひもの上にボールを持って立っている女性。
彼女は陸上競技の競争に参加しています。
彼女はボールを何度も振り回し、それからフィールドに遠くまで着地すると、足が動き、歓声を上げます。
男性がカメラに向かって話しているときに、水球をしている人のショットを見せています。
ボールを打った人々とホストが別の男に話しかけている様子のクリップがさらに表示されています。
プールで遊んだり、お互いに笑ったりしている人々のクリップがさらに表示されています。
部屋の真ん中を歩く女性。
彼女はベリーダンスの動きを実行します。
彼女は指を伸ばし、ダンスを終えます。
最初のタイトル画面が表示されます。
女の子が走るのを見て、ハイジャンプをしてバーを越えます。
次に、再生とスローモーション再生を確認します。
エンディングタイトル画面が表示されます。
カメラが部屋の周囲をパンし、2人の女性が話したり岩のタイルを引き出したりするようにします。
次に、女性は石膏を下に置き、続いて岩のタイルを置き、最後に完成したシャワーを披露して人々が反応しました。
カメラがプールの横に座って、下にあるバブルをキャプチャしています。
さらに多くの泡が表示され、続いて男が飛び込みます。
男性はずっとプールに飛び込み、カメラは彼の動きをキャプチャします。
スノーボードに関する動画の紹介が画面に表示されます。
スノーボーダーは彼のスノーボード技術についていくつかの解説を始めます。
彼が説明するように、スノーボーダーのいくつかのクリップがテクニックを実行しているのが示されています。
ビデオは、画面に表示されるクロージングクレジットで終了します。
男性のグループが部屋にいて、さまざまな手の動きや足の動きを行っています。
彼らが続けると、後ろの男は地面に落ち、起き上がり、部屋の後ろに動き続けます。
彼らは終わり、じっと立って、拍手とハイタッチを始めます。
男は、ポプルと機械を見ているカジノを歩いています。
女性はブラックジャックのテーブルに座っており、男性と話しています。
女性は笑みを浮かべて背中の後ろに腕を伸ばしています。
男はテーブルに座って、カジノでブラックジャックをプレイし始めます。
ダイビングボードに立っている女性。
彼女は水に飛び込む。
人々はダイビングボードの下に立っています。
駐車場が表示され、ローラーブレードの男が丘を下ります。
彼はスケート靴の上で鋭いカーブを回ります。
彼はいくつかの田舎道と樹木が茂った道を進み、駐車場に立ち寄ります。
二人は日焼け止めを着用することの重要性についてニュースレポートを出し、お互いに話します。
人々は日焼け止めをつけている外で示されています。
その後、ニュースキャスターは最後に互いに話し合います。
モンキーバーの前に立って、カメラに向かって話していると笑顔の少女が見えます。
その後、彼女はサル用の棒のセットに沿って身を運び、プレイセットで前後に移動します。
彼女は最初に戻り、はしごを降りてようやくカメラを見ています。
カメラに向かって話している男性が床にひざまずいて見える。
男は様々な材料を混ぜ、石膏を床に置き始めます。
彼は床とタイルを測定し、床に置くためにタイルの一部を切り取ります。
彼はカメラに話しかけるために振り返りながらタイルを床に置き続けます。
高齢者のグループが裁判所に集まっています。
彼らはカーリングのゲームに従事しています。
彼らはパックを叩き、それを押し出しました。
ボートから取られた広い海の景色が現れ、さまざまな男性がボートの内側と外側の両方でさまざまなことをしていて、ホイールアップデッキを操縦したり、物事を監視するコンピューターに座ったりしています。
ボートの甲板に座っている男がカメラに向かって話しているとき、後ろの男が立っていて、その隣の男がボートのハンドルを操作している。
ボートに乗っている別の男性に焦点が移り、カメラにも話しかけています。
裁判官が見ている間、2つの相撲が激しく闘います。
すると、黒いスリップを着た相撲がリングから押し出されました。
その後、2人の相撲が裁判官と争い、1人は転倒した。
その後、相撲はレスリングを続け、黒いスリップのある相撲はリングから落ちます。
装飾が施された2つの大きな画用紙が、その上に「ハッピーバースデー」という言葉で示されています。
すると、同じ言葉で包まれたプレゼントが見えます。
2人の男性がお互いにボールを渡すのを見られ、サッカーをしている人々のグループにつながります。
カメラが動きに追従する間、人々はコートを上下に動きます。
グループがプレーし続けると、多くの人々が側面を見守ります。
ストーブの黒いフライパンで熱い油で焼けるように暑い食べ物、長い茎のスプーンがフライパンに座っています。
タマネギがフライパンに追加されます。
フライパンをかき混ぜ、スプーンを取り出します。
塩を加えて攪拌する。
ミックスが調理されると、フライパンが優しくジュージューと音を立てます。
スパイスがフライパンに追加されます。
フライパンがより激しくジュージューと音を立て、フライパンがかき混ぜられて、食べ物が焦げ目がつくと、炎が見えます。
4個の卵をフライパンに入れます。
混合物を攪拌し、そのまま放置する。
パスタを注ぎ、ふるいからの混合物にかき混ぜる。
もっと料理するために残っています。
メッキされ、上に新鮮なハーブが振りかけられます。
トークショーの司会者と話している男性が座っています。
彼らはお互いに話すようにアニメーション化されます。
彼らは話し続け、それからホストは男にプレゼントを贈ります。
犬は男性と女性の足を嗅ぎます。
夫婦は犬を湖まで歩きます。
他にも飼い主や犬がいて、水際で遊んでいます。
少年が公園のモンキーバーを横切って揺れています。
男は彼の後ろで何かをしています。
その少年はずっと通り抜ける。
黒帯をつけた3人の武道家が幼児向けのデモンストレーションを行います。
彼らはジャンプしてキックしてからお互いにお辞儀をします。
子供たちのグループがバンパーカーに乗っています。
彼らはお互いにぶつかるように乗り回します。
彼らは行くにつれて他の車にぶつかります。
子供が床にひざまずいて手袋をはめた大人を箱に入れます。
子供は空手蹴りも練習します。
手袋をはめた手で大人と子供のハイタッチ。
大人が床から降り始めます。
所定の位置にある車の下に静止しているが、それを地面から持ち上げていない。
男は電気ドリルを使用してフロアジャックを巻き上げ、車のタイヤを地面から持ち上げます。
男は再び電気ドリルを使用して、フロアジャックを降ろし、車を降ろします。
女性は緑のバケツの横にあるカメラに向かって話している歩道に座っています。
女性は歩道のトリックを跳んでいます。
別の女性が歩道をジャンプして遊んでいる。
このペロスンは、ランチ肉、スイスチーズ、マヨネーズを含むサンドイッチを作っているところが示されています。
次に、卵と牛乳を混ぜ合わせ、サンドイッチにミックスを入れます。
彼はサンドイッチをコンロの上にあるフライパンに少し入れてから、白い四角い形のプレートにサンドイッチを置きました。
体操選手が遠くを見つめ、手をこすり合わせているのが見えます。
彼女は手を挙げて、ビームで体操のルーチンを実行し始めます。
彼女はビームに沿って自分自身を動かし、ジャンプして他の人が拍手で終わる。
トラックスーツとゼッケン番号171を身に着けている運動男性は、トラックを歩いていて、体を温めています。
男はネックレスを掴んで口に入れ、頭の上で拍手します。下に名前が表示され、IRVING SALADINOと表示されます。
男はネックレスを口から落とし、すぐに走り始め、ホップ、スキップ、ジャンプを行います。
男の走りとジャンプの遊びのリプレイと、男は自分自身を祝う様子が示されています。
2人の女の子がカメラに向かって話しているのが見られ、続いて人が果物をレイアウトしてブレンダーに混ぜます。
少女たちは果物をブレンダーに入れ続けながら、側面で噛まれ、さらにブレンダーに押し込まれます。
複数の画面がオンになっていて、コンピューターが置かれているウェイトルームに男が立っています。
彼が話し終えた後、彼は楕円形に乗って、漕ぎ始めます。
次に、彼は別のマシンに移動し、同じことを少し異なる方法で行います。
さまざまな風景のショットが表示され、犬を引っ掻いたりロープを引っ張ったりする人につながります。
ボートに乗っている人々、カモメが飛んでいる人々、音楽を演奏している人々のショットがさらに表示されます。
次に、人が地図に絵を描いて、アンカーと人々の写真で終わります。
灰色のセーター、黒のタイツ、ピンクの靴が部屋に立っている少女。
彼女は手にクロケットの棒を持っており、小さなボールをいじっています。
最終的にボールを持って歩き、ビデオを終了するまで、彼女はかなりの時間それを静止させます。
男が平均台に飛び乗る。
彼らは平均台で体操のルーチンを開始します。
彼らはその隣のマットの上に飛び降りる。
バスケットボールコートでダンスルーチンをしている人々を見かけます。
人々は手を空中で振る。
カメラは他を表示するために左にパンします。
カメラは右にパンし、他の人が見えます。
レードは静止し、腕を宙に振ります。
カメラは地面にパンします。
台所の菓子の後ろに女性が立っています。
いくつかの異なるケーキポップが表示されています。
材料を混ぜるアクションの横に材料が表示されます。
女性はケーキをボウルに崩し、話している間につや消しを加えます。
彼女は、キャンディーコーティングを溶かす前に座って、ケーキのボールを浸します。
彼女は最終段階でケーキボールを飾ります。
彼女がセグメントを終了すると、ケーキポップの最後の配列が表示されます。
足の延長を持つ男が入る。
男はトランポリンを飛び跳ねます。
男女がケーブルからアタッチメントを外し、別のアタッチメントを取り付けます。
ケーブルが持ち上げられます。
男と女はトランポリンから取り除いたものを取り除き、立ち去ります。
脚を伸ばした男が去ります。
二人は椅子とバケツを持って入ります。
芝刈り機が丸い岩の列の隣にあります。
人が芝刈り機を始動し、それを岩の境界に沿って押し始めます。
芝刈り機が向きを変え、芝刈り機全体を押しているときに、芝生が刈られている人の様子を直接目にします。
カメラをオフにする直前の男性の顔が表示されます。
青いシャツの男は、緑と黒のふたが付いた白いスプレーボトルを持っています。
彼は白い車のボンネットにボトルの中身をスプレーし始めました。
彼は黄色い布でボンネットと白い車の後ろを拭きました。
彼は運転席側の車の床を掃除機で掃除し、黄色い布を使ってハンドルの汚れを拭き取ります。
彼はメーター、サイドウィンドウ、ガラス、ホイールを拭きました。
彼は黄色の布を持っている間、黒いふたが付いた白いスプレーボトルを見せています。
彼は車の端を拭いて、白いスプレーボトルを見せた。
白い車が汚れていて、その後はきれいで光沢があります。
波立つ海の水の中の人サーフボード。
スイミングプールで話している女性が正面に立っており、写真のスライドショーとイベントで話している男性が表示されています。
その後、イギリスの王子ハリーがイベントに参加し、人々が踊り、演奏します。
その後、野外で馬に乗ったり、棒でボールを投げたり、ポロをしたり、女と男が話したり。
人々はペイントボールのゲームをしている障害物を走り回っています。
少年が角を回って地面に降りる。
画面にアメリカの国旗が表示されます。
レポーターが2人の男の子と小さな男の子にインタビューします。
次に、記者がインタビューを続けている間に、大男子と小男子がサッカーテーブルでプレーします。
女性が膝の上に猫を抱えています。
猫は手でトリマーのペアを叩きます。
彼女はトリマーを使って猫の爪を1つずつ切ります。
パックは氷に沿って座っているのが見えます。カメラに向かって話している男性と歩いている人もいます。
カメラに向かって話している間、氷の上でカーリングしている人々のクリップがさらに表示されます。
人々は、カメラを振り返ったりカメラに向かって話したりしながら、パックを氷に沿って押し続けます。
犬の毛づくろいのショットに移行しながら、女性がカメラに向かって話しているのを見ています。
女の子は犬を洗うだけでなく、それらをブロー乾燥し、彼らの毛皮をトリミングするのを見られます。
きれいな犬や脇を歩く人を自慢しながら話を続けます。
店内で男が話している。
彼はアイロンを見せびらかし、それを使用してプラスチック片を溶かします。
次に、男はアイロンをかけて、長い金属片を磨きます。
3人が急いでチューブを下っていきます。
彼らは岩に引っかかって、それから押して浮かんでいきます。
白いテキストはポール・ウォーカーを思い出して言っています。
ポールウォーカーのイメージを作成するために、小さなブラシを使用して人が示されます。
各ディテールが1つずつ描画され、最終的に完成したイメージが生成されます。
2人の非常に大きな相撲が高架の円の中にいて、脚のウォームアップとしゃがみをしている間に、真ん中の別の男性が日本の服の審判に身を包んだ。
レフリーがリングを歩き回り、監視する間、レフェリーはいつ開始するかを知らせ、相撲は取り組みます。
最後に、男性の1人が別の男性をリングから押し出すことができ、彼らはレスリングを停止し、敗者は彼の端まで歩き、お互いに頭を下げ、両方ともリングを離れます。
人々は芸術武術を行い、頭の上に立って回転します。
それから、男と少年が飛び降りて、子供たちは頭の上に立って回転します。
男の子は足が地面に着くまで体を後方に曲げます。
10代の若者は体をねじって反対側に曲がります。
サックスを持ってステージを歩く女性。
彼女は踊りながらサックスを演奏し始めます。
彼女は立ち止まり、再び群衆に話しかけます。
彼女は再び遊び、踊り始める。
白人男性は、墓地の真ん中に外に立っているスコットランドの制服を着ています。
彼が立っているとき、彼はアメリカの旗がぶら下がっている状態でバッグパイプを演奏します。
彼が終わったとき、彼は彼の右に目を向け始め、彼の頭を振って、彼の息をとらえてそして遊び続けます。
お互いに話している間に2人の人々がスキーに沿って乗っているのが見え、雪に覆われた丘を下ってそれらに乗っています。
人々は数人を過ぎて終わりに止まることで終わり、丘を下って素早く自分自身を押し続けます。
男が大きなキャンプファイヤーに何かを注いでいます。
犬がキャンプ場を歩き回っています。
毛布を持っている黄色いシャツを着た人が火の中を歩きます。
オレオのチーズケーキがテーブルの上にあります。
オレオはボウルに入れられ、炊飯器がそれらを粉砕し、バターを溶かし、混ぜ合わせて鍋に入れます。
ホイップクリームをボウルに入れ、その量が2倍になるまで泡立てます。
他のボウルでは、クリームチーズを砂糖とバニラと混ぜ、ボウルでオレオクッキーを割って混ぜ、鍋に入れて、オレオクッキーをのせます。
男がベッドに横たわり、目を覚ます。
男は一杯のコーヒーを作って飲む。
男はコップから飲み、コップを下げると男はキャプテンアメリカの服を着る。
男が闘牛場で闘牛をしている。
彼は岬を振り、他の男性の近くを走り、雄牛を追いかけて追いかけます。
雄牛は、人が乗っている馬の横に激突し、岬で人に向かって走り去ります。
馬に乗った男が横に乗ります。
人は、生け垣トリマーを使用してピンクの生け垣の上部をトリミングします。
次に、男は家の前のピンクの生垣の側面をトリミングします。
スロープに向かってスケートボードをする人、女性が電話の画面に表示され、次に男性が表示されます。
他の2人の男が彼に近づいてハイファイブを与えたとき、少年は白い手すりを滑り降りました。
手すりにある青いトップローラーブレードを身に着けている若い男が、同僚にハイファイブを与えています。
人のグループがインフレータブルボートを持って歩いて湖に到着すると、人々は湖を航海します。
その後、人々はボートを利用して、細長い波状の川を航海します。
垂木は滝に到着し、滝を下るとボートが折りたたまれ、川でラフティングを続けます。
男が芝刈り機で前の芝生の外に立っています。
彼はしばらくの間、さまざまな長さの草について話し、次に芝刈り機に曲がります。
彼は定規を使用して詳細を示し、芝刈り機を歩道に移動してさらに話します。
彼はやっと芝生を刈り始め、芝生を上下に行きます。
幼児が回転しているときに、バットでピニャータを叩きます。
腕を見せている少年の近くに人がいる。
屋内プールにいる人々は、複数のダイバーが順番に、最高のダイビングポイントにインディアナという言葉を付けて立っているのを見て、プールに着く前に複数のフリップをします。
いくつかの女性は、さまざまな方法で開始し、複数のフリップを行い、水にぶつかると小さな水しぶきを作ってプールに飛び込み、最高のダイビングポイントからジャンプして順番を回します。
金髪の女性は、プールに向かって非常にゆっくりと逆立ちし、プールに飛び込む前に押し出し、複数のフリップを行い、小さな水しぶきを作ります。
女性がダイビングを終えたら、男性も同様に最高地点からダイビングを行い、水にぶつかる前に複数回フリップして小さな水しぶきを作ります。
建物の外観が表示されています。正面玄関近くにあるアメリカの旗を振っています。
男が現れ、建物の正面近くの木について話します。
次に、ツリーをトリミングし、目の高さで枝を拾い、より高い枝のためのツールを使用する方法を示します。
次に、会社の帽子が葉に囲まれてステップに表示されます。
ダーツボードでダーツを投げる練習をしている男性。
彼はそれらすべてを投げ、それから彼はそれらをすべて取り除くために乗り越えなければなりません。
彼はそれらをすべてオフにすると、それらを再び投げ始めます。
彼はこのサイクルを何度か繰り返しています。
男は彼がどのようにギターを弾いているのか示している。
それから彼は私たちにフルートを演奏する方法を示します。
人は雪に覆われた丘をすばやく滑る。
人々は管に乗って雪にそって滑ります。
海のさまざまなショットと、水に沿って乗るボートが表示されます。
人々はビーチで横になっているだけでなく、互いに話し合ったり、ボートの後ろに乗ったりしているのが見られます。
魚のクローズアップが見られるだけでなく、水に乗ってサーフィンをする人々もいます。
2人の女性が洗車場にいます。
車は石鹸の泡で覆われています。
女性は石鹸をきれいにするために水ホースを使い始めます。
彼らはホースを動かし、車全体にブラシをかけます。
彼らはそれをやめさせます。
セメントミックスのバッグのクローズアップが表示されます。
他の人が見ている間、一人の男がコンテナに水を追加します。
最初の男はセメントミックスを容器に注ぎます。
二人目は、容器にミキサーを使用しています。
男性の一人が壁に混合物を適用します。
電気かみそりを片手に持つ大きな鏡の前のバスルームに、ヤギひげを生やしたハゲ男がいます。
彼はひげを剃り、それを維持する方法を示しています。
次に、クリッパーのサイズを調整して、ひげにトリマーを使用する方法を示します。
彼はひげを完全に剃った。
次に、彼の肌に触れて、ひげがどれだけきれいかを確認します。
彼はシェーバーから髪の毛を取り除き、それを掃除します。
スノーボーダーがジャンプを打つ方法のチュートリアルを提供します。
いくつかのテクニックが4つのパートで示されています。
女性たちは大きな緑の野原でハーリングをしている。
女性は小さなグリーンコートで投げ打ちを練習しています。
野外アリーナで競技スポーツイベントが開催され、観客がスタンドにいる間、競技者は地面に立っています。
男がフィールド上で円を描いて立っており、ボールを保持していて、画面のバナーディスプレイに彼の名前がクリスチャンパースであり、ロープに取り付けられたボールを振るとハンマースローMを実行しようとしていることが示されています。 、彼の体を振り、それからそれがフィールド上を非常に遠くに飛んでいるときにロープを放します。
男は彼のスローを誇りに思っており、彼はスタンドや拍手で応援している他、他のライバルたちを応援し、立ち上がっていたエリアから離れて歩きながら、彼の写真を撮るカメラマンのグループまでの親指。
彼のスローのリプレイが再び始まり、アリーナ全体の広角ショットで終了します。
赤いヘルメットをかぶった白人男性が水に話しかけている水中のボートに座っています。
岩だらけの水が表示された後、男は白い水の中をカヤックで下ります。
空いている水のフラッシュが表示され、10人のグループが岩と水の上で一緒にカヤックをしている様子が描かれ、最終的には大きな波によってカヤックから押し出されます。
人々のグループは、土地を見つけようとして、水の中を泳ぎ続けています。
彼らは最終的に外に出て、一人一人が今体験したことについてカメラに話し始めます。
猫を抱いた人が猫の足をまっすぐにします。
猫の爪をはさみ型のバリカンで切る。
猫がカッターを攻撃します。
青いtシャツを着た男の子がジムで2つのバスケットボールを跳ねながら、別のバスケットボール選手をブロックしてボールでゴールを決めます。
少年が2つのバスケットボールを足の間で跳ねます。
別のバスケットボール選手が彼に近づき、彼からボールを​​奪おうとします。
青いシャツを着たプレーヤーが彼をブロックしてゴールを決め、それから2回もう一度やり直します。
壁は二人の男によって描かれています。
次に、外観が壁紙のような壁の装飾を掛けます。
女性が別の女性の脚にシェービングクリームを塗っています。
彼女は手を水中に入れ、女性の足を彼女のために剃り始めます。
彼女は脚の下から上へと動き、その動きを続けます。
ビデオは非常に不安定ですが、女性は友達の足を剃り続けています。
男性がナイトクラブで踊り、周りに女性が2人いるのが見られます。
他の人が横で踊っている間、3人はお互いに踊り続けます。
カメラが動きを捉えている間、人々はお互いの周りを踊ります。
女の子はマットをめくります。
マットは黒と赤です。
数人の女の子が彼女を見て拍手します。
その後、彼女はいくつかのバク転をします。
男と女がじゃんけんをする。
女性は勝ち、微笑む。
女性は目隠しをします。
女性は男性を抱擁します。
ロープの下を見ると綱渡りをする男性。
香港には川から出た鍋とフェリーが見えます。
小さな観衆のために綱渡りのいくつかの異なる位置でバランスをとっている男性がショーを行います。
別の男が彼に加わり、彼らはバランスをとり、歩き、腕立て伏せをする。
パックでさまざまなトリックを行うアリーナでホッケーをする大勢の人々が見られます。
男性がカメラをいくつかの側面から捕らえている間、パックは互いにパックをぶつけ続けます。
男はパックを障害物の上と下にさらに押し込みます。
テキストのイントロは、倉庫と松明で働いている人々のいくつかのショットにつながります。
人々は、ケーキを作る人々につながる磁石と同様にコンピュータを使用しているのを見られます。
人々はいくつかの道具や材料を使用して、動き回って最終的に展示会に持ち込む大きなケーキを作ります。
人が線路を駆け下り、ジャベリンを投げます。
別の人が線路を駆け下り、槍投げを投げる。
室内だけでなく屋外でもカメラに向かって話している男性が見られます。
彼はいくつかのオブジェクトを指差しながら、汚れだけでなく漆喰も見せています。
男が話し続けている間、人々は壁全体に漆喰を貼っているのが見えます。
2人が丘を下ってスキーをし、もう1人がそりに乗っているのが見えます。
その人はそれからジャンプを通り越してスノーバンクに衝突し、同じショットを再びスローモーションで見せます。
男は楽器を演奏する準備をしています。
男はサックスを演奏し、マイクを使用します。
男は口からサックスを取り出し、屈みます。
人が他の人や周りの馬に乗って、看板を持っている人や子供たちと話しているのを見ています。
子供たちが看板を持ち、カメラを見つめている間、より多くの人が馬に乗っています。
馬に乗っている人やヘルメットをかぶっている子供たちのクリップがさらに表示されています。
数人の男性が屋内テニスコートにいます。
彼らはネット上でボールを前後に投げます。
彼らはお互いにボールを打ち返しました。
子供たちの大規模なグループが、互いにゲームをしているフィールドの周りに立っているのが見られます。
一人の男の子が別の男の子にボールを投げ、もう一人の男の子は遠くにそれを蹴り出します。
子供たちはお互いに遊んだり、フィールドに沿って走ったりし続けます。
「handbagbuyer 82」と書かれた黒い数字と単語のあるピンク色の画面が表示され、その後、イントロ画面からハートが消え、緑色の笑顔の金髪女性がカメラに向かって直接話しているように見えます。
その後、女性はさまざまなサイズのカラフルなカーラーを含むカバーが付いたトレイを取り上げ、それらを指さしながら話し続けます。
次に女性は黒いバッグを手に取り、そこから銀色のクリップをつかみ、バッグに戻し、バッグを側面に置いて話し続けます。
女性はハローキティが前面に付いた赤いセーターを着たバスルームに立っており、髪をブラッシングし、カーラーで巻き、先ほど示したシルバーのクリップとカーラーでそれぞれを個別にクリッピングしています。
彼女は頭全体にフィットするすべてのカーラーを置き終えると、カメラに笑顔で頭を左右に振ります。
女性は今度は再び緑を着てバスルームに立っており、髪を下にしていて、話していて、手を使って髪を動かしてカールを見せています。
外側の画面はピンク色で、黒い言葉で終わり、次に黒い画面にクリップアートの赤い唇が付いています。
幼児はおもちゃのボードに衣服をアイロンをかけます。
幼児は衣服にスプレーをかけ、折りたたみ、アイロンをかけ続けます。
次に、幼児は衣服をもう一度折りたたみ、アイロンをかけます。
子供たちは部屋で体操を練習します。
女性は子供がフリップをするのを手伝います。
一部の子供たちは壁から蹴り出します。
他のいくつかの子供たちはより多くのフリップを行います。
若い男が自分の部屋に座っています。
若い男は彼のギターを弾き始めました。
若い男は、ギターの糸を押すときに指を動かしています。
この女性は、ニャン猫の爪を作成する方法のネイルチュートリアルを行っています。
最初にすべての爪を青く塗り、大きな白い縞を全体に塗り、小さな星に点を付けます。
次に、小さな絵筆を使って虹色を入れてから、プラスチック製のサンドイッチバッグを使ってニャン猫を作り、それを爪に押し込みます。
夜、たくさんの舞台照明、後ろのバンド、目の前の群衆が立っている男性がステージに立ち、バッグパイプを演奏しています。
別の男がギターを弾いて舞台に上がり、ライトが点滅します。
男性がバグパイプの演奏を終えると、ステージから別の男性がステージを走り、バグパイプを掴み、バグパイプを演奏していた男性が何か飲み物を手に入れ、マイクをつかんで歌い始め、右腕を宙に浮かせます。
最初のタイトル画面が表示されます。
ブラインドを開けて外に搭乗している男性の画像が表示されます。
ジェットスキーに乗ってフリップをしている男性を見かけます。
ドックに座っている男性が見えます。
ジェットスキーヤーがランプを乗り越えているのが見えます。
靴が少し見えます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
男は白い靴を持って、それを地面に置きます。
男はすでに右足に靴を履いており、それに触れると靴が引き締まります。
男性の顔が表示され、彼は靴を見下ろしています。それから、左の靴が足に表示され、それ自体が引き締まっています。
男は車から立ち上がって、シーンが映画「バック・トゥ・ザ・フューチャー」の中でマイケルJフォックスであることを明らかにします。
多くの異なるチームが、屋外にある非常に大きな水域を非常に速く漕ぎ、多くの樹木と多くの建物に囲まれています。
現在は、女性が1人しかいないカヌーに焦点が当てられており、チームが行ったように別の女性とレースをしていますが、彼らは一人で、後ろに数字があります。
現在、彼らは2人の男性がレースをしているカヌーを見せており、彼らも非常に速く漕いでおり、4人の男性のチームがレースを始めます。
彼らがレースを終えたとき、彼らは男性と女性のところまで歩いていく姿を見せ、彼と歩いている男性と女性の周りのリボンにメダルを置いています。
メダルがすべて配布されると、勝者のリストが別の画面に表示され始めます。
子供が蛇口をひっくり返し、流しで皿を洗い始めます。
子供は皿をこすり洗いながら、また別の人が歩いて助けを求めながら、水を再びオフにします。
青い紹介画面が表示されます。
子供たちがダートバイクに乗っているのが見えます。
別のタイトル画面が表示され、中間のライダーが表示されます。
画面が再び青色になり、エキスパートが表示されます。
別のタイトル画面が表示され、クレジットが表示されます。
白いシャツと白い救命胴衣の男がオレンジ色のいかだに座っています。
いかだに乗っている人は水の波に逆らっています、彼はパドルし、いかだは旋回しています。
スーツを着た男が机の後ろに座っています。
人々は芝生のフィールドでラクロスを遊んでいます。
黄色の制服を着た人がネットブロックボールの前に立っています。
高いところにあるダイビングボードに乗っている男性を見かけます。
男は逆立ちをして逆立ちから水に落ちる。
次の男は水面に弾きながら走り、潜るだけです。
最後の男は、より伝統的なダイビングを行います。
日焼け止めのボトルを持って話している男性が外に立っています。
彼は腕に日焼け止めをスプレーし、それをこすりつけます。
男は丘の上に立っています。
そりに座っている女性。
その後、彼女は丘を下って解放され、素早く移動します。
パイプが岩の上に表示されています。
男が道を歩いています。
フェンスの後ろの大きな構造が示されています。
岩を囲んでいる水中にボートがあります。
男は岩の上に座っています。
男が楽器を演奏し始めます。
大きな岩壁が示されています。
男は楽器を演奏し続けます。
イントロは、アコーディオンを持つ女性と彼女のそばにウェディングドレスを着た女性につながります。
その後、女性は楽器を演奏し始め、他の人は彼女の周りに立ち、他の人が一緒に演奏します。
青いシャツを着た男性が、階段を上って建物の外に出ています。
彼が中に入ると、彼は複数の自転車の列を歩いて歩いてカメラをセットアップします。
男はその後、他の3人の男性と一緒に別の部屋に入り、いくつかの自転車を箱から出して組み立てます。
それらが確保されると、男性はそれらに乗り、それらをテストし、それらに最後のタッチを行います。
自転車がようやく完成し、男はそれをカメラまで持ち上げ、歩道を下り始めます。
男の子が畑の高い草の中に立っています。
彼は空中で凧を握っています。
彼は風の力で麻薬になり、身を乗り出します。
ブロンドの髪と赤い爪を持つ少女は、寝室の椅子に座って、喫煙し、青いマニキュアのボトルを披露しながらカメラに話しかけます。
女の子は椅子の中でカメラから離れるように転がり、青いマニキュアのボトルを手に取り、それを画面に押し上げます。
その後、少女は話しながらカメラの前でタバコを吸い始めます。
最後に、少女は1つの長い吸気をし、体を傾けてカメラに息を吐き、その後に立ち下がります。
人はジャック・オ・ランタンを作ります。
まず、緑のカボチャの上部を切り取り、種やその他のものをすくい取ります。
残った中身を切り取り、アイスクリームで削ります。
かぼちゃにデザインを描いて切り抜きます。
カボチャの内側にカビ取り剤がスプレーされ、軽くたたいて乾かされます。
中にキャンドルを置いて火をつけ、蓋を元に戻します。
ライトを下げると、ジャックランタンが表示されます。
枕のついた椅子が見えます。
猫を抱いた男が椅子に座る。
男は猫の指の爪を切ります。
男は猫の頭をなでます。
男は猫を前後に揺らしながら遊ぶ。
男はカメラを止めます。
男がバーにつかまると、海の水に横になります。
彼は人でいっぱいのボートで麻薬です。
彼はバランスを取り、ボートの後ろで素早く水上スキーをしています。
二人の男が家並みの後ろの畑に立っています。
バットを振ってフィールドを走り、ボールを追いかける。
ボールは打者に戻され、チームメイトとクリケットの試合を続けます。
数人が屋外にいて、そのうちの1人はスケートボードで乗ったりトリックをしたりしています。
男は別の男の前に人々のグループに入り、次に別の男がスケートボードに乗って通りを下り坂に行くのが示されます。
彼らはいくつものトリックとフリップを行っています。
勝者が発表されると、人々は拍手します。
男は理髪店の椅子に座っています。
別の男が頭の側面を剃毛し始めます。
髪を乾かし、スタイリングします。
彼は髪にジェルを入れます。
テキスト付きのイントロが画面全体に表示され、その後に2人の漫画のキャラクターが続きます。
キャラクターはお互いに話しかけ、ゲームをします。
1人のキャラクターがゲームに負け、その後消えます。
他の人が見ている間、人々はビールポンをします。
ボールがカップの中に入ると、人々は幸せになります。
そして、男がコップの中にボールを投げ、人がコップの液体を飲みます。
男がカップの中にボールを投げると、人々は祝福し、男を抱きしめます。
人はクリスマスツリーの枝を広げます。
人は木の周りに光沢のある見掛け倒しのひもを掛けます。
人は木にクリスマスの球根を掛けます。
子供が来て、木を飾っている人を見て、遊んで走り回っています。
人は薄手の生地を丸めて片付けます。
アスレチックの男性が円に近づき、ディスカッションを遠くに放り投げているのが見えます。
カメラが彼を追いかけている間、彼は興奮して走り、他のアスリートがディスクを回転させているのを見ました。
祝う人々のショットがさらに表示され、アスリートがスタンドにぶつかります。
人々は体育館の周りを歩いているのを見られ、バーの間に立っている人につながります。
その後、体操選手はバーの周りを動き、その後ジャンプします。
別の男がバーに近づき、回転を試みます。
砂浜を見下ろす浜辺に立っている人が見えます。
次に、人はそれらの前に大きな砂の城を構築し始めます。
人は砂の周りで作業を続け、フレームの外に出て終了します。
これらの2人の男性は、黒い車の外面に石鹸を噴霧しています。
それから彼らは手とタオルを使って車を手洗いし始めました。
彼らはほとんどどこでもこすり洗いして、黒を輝きに変えました。
人々のグループがドッジボールをしているジムにいます。
画面にロゴが表示されます。
背後でドッジボールをする男性がカメラに向かって話している。
男と選手はドッジボールのテクニックを披露します。
ドッジボールを説明するキャプションが画面に定期的に表示されます。
カメラに向かって話している女の子が、ボトルを持ち、顔を洗っています。
彼女はタオルで顔を拭き、顔全体にローションを塗ります。
生地に箱が見えます。
人は箱を布で包み、それを結びます。
布でボトルを一緒に包んでいる人が見えます。
次に、2本のボトルをバッグに入れて結びます。
次に、終了クレジットを確認します。
ハウキャストの広告が表示されます。
カメラに向かって微笑む椅子に座っている女性と、話している編みこみの髪の女性が続きます。
赤い服を着た女性は着席した女性にさまざまな化粧を施し、その過程を説明しています。
彼女が終了すると、彼女は再びカメラに向かって話します。
椅子に座っている男性が神経質にカメラを見ているのを見て、別の男性が後ろに座っています。
男は胸を刺青し始め、男は時々カメラを見上げる。
プロスポーツイベントに参加する男性が、人でにぎわうスタジアムの前の砂の穴をロングジャンプします。
男は観客に手を群衆に向けて投げ上げ拍手のために身振りで拍手するように促すことから始めます。
男は走る準備をするために少しひざまずき、狭い砂丘の一帯を走り始めた後、砂場の上空を飛び降りました。
男性はピットの反対側に着陸し、長いハンドルと広いブラシほうきで男性が砂を滑らかにし、観客が拍手し、旗を振って、カメラの人々がイベントにフィルムをキャプチャしてイベントを急いでいるので、拍手で観客に再びジェスチャーします。
雄牛が男にぶつかると、男は土の上にひざまずきます。
彼は男をノックして引きずり出され、続いて彼のクリップが再び表示されます。
雄牛を追いかけて逃げる人々のクリップがさらにいくつか表示されます。
一人の女性が看板を持ち、綱引きをしている人々につながる小さな人々のグループが立っているのが見えます。
ゲームのいくつかのショットと、踊っている女の子とウォーミングアップしている子供たちが表示されます。
子供たちはより綱引きをし、人の顔のクローズアップがスローモーションで見られます。
若い女の子が流しを掃除しています。
女の子はシャツを全部濡らします。
女の子はシンクの排水口を指しています。
綿球が燃やされ、さまざまな方法で出されます。
斧は火を消すのに使われます。
火を消すには木片が使われます。
少数の人々がテーブルの周りに立ち、お互いに話したり笑ったりしているのが見えます。
次に、2人の男性が氷の容器から飲みに出て、その容器から飲む人の数を増やします。
1つのチームが他のチームよりも早く終了し、全員が祝います。
極度の接写ビデオで女の子が目にコンタクトレンズを適用する様子を示しています。
ピンク色のスライドが表示され、その人はコンタクトレンズの使用が苦手であることを通知します。
ブロンドの髪と長いピンクの爪を持つ少女は、前後にレンズと目を捉えるクローズアップビデオでコンタクトレンズを彼女の目に適用します。
画面にタイトルが表示されている、庭で掻き集めている男が見えます。
木の幹と葉が落ちるのが見えます。
私たちは男が話しているのを見て、彼が掻き集めているように庭を見る。
その後、リーフブロワーと掃除機を使って吹く男性を確認します。
体力に関するニュースレポートを掲載しています。
少数の人々はフラフープの利点について議論し、それからデモンストレーションを行います。
青いシャツを着た男が砲丸投げを投げている。
彼は地面に描かれた赤い円の上を円運動しています。
彼は空中に置かれたショットを投げます。
別の男がショットを投げる準備ができて、円運動でスイングしています。
カラフルな照明で照らされたステージで大勢の観客のためにステージでカップルが赤い衣装で踊ります。
男性と女性は抱きしめ合いながら情熱的にお互いを抱きしめます。
男性はダンスの最後にスプリットをする女性のパートナーを下げます。
少年は屋外のブランコに揺れます。
彼は足を伸ばしてできるだけ高く振る。
女性は、ジャンプ器具のペアでいくつかのステップを踏みます。
女性は急速に動き始めます。
女性はまた、1組のジャンプ器具でジャンプしている男性によって結合されます。
雑草の多い畑で、ほこりをかぶったまま四輪二輪車を運転する男性。
その後、男は別の場所に行き、輪になって運転を続ける。
ジムの大きな青いマットの上に立っている2人の男がいて、どちらもショートパンツとボクシンググローブを着用しています。
男たちは真っ直ぐになり、パンチとキックの間に立ち止まる少しの瞬間をもって、お互いを殴ったり蹴ったりし始めます。
男の1人はもう1人を強く蹴り、蹴られた人は怒り、手袋を手から引きはがし、立ち去り、怒りながら手袋を投げます。
タイトル画面が動画に表示されます。
他の人が話している間、女性は大きな部屋でフラフープを使用することを示します。
別の人がドアの窓から覗き込みます。
女性はフラフープをやめてお辞儀をします。
エンディングクレジットがロールします。
女性はまな板の上でサツマイモの両端をナイフで切ります。
女性は皮むき器を使ってまな板の上にサツマイモの皮をむきます。
レオタードを着た男性が手を温め、ウォーミングアップして走り始めます。
彼が始まると、彼は非常に速くジャンプして砂の中に入ります。
彼らは彼の走りのリプレイを示し、スローモーションで着陸します。
彼が終わったら、彼はカメラが付いている間アリーナの中を歩きます。
男の子はタイル張りの床を拭いています。
要するに、少年はモップを黄色いバケツに入れます。
長い透明な物体を手に持って歩いている女性。
2人がフーズボールのテーブルで遊んでいて、お互いに声援を送っています。
人々は、握手で終わって応援するために遊んで、一時停止し続けます。
男は居間で体操をしています。
彼は地面にある2、3本のバーの上に立っています。
棒は塩ビ管から作られています。
若い男がデジタルタイムセッションでrubixキューブをすばやく解決します。
男の顔のグラフィックが描かれた黄色のシャツを着た男がカメラに話しかけ、未解決のルービックキューブを持ち上げます。
画面の右下隅に黒いデジタルタイマーが表示され、実行が始まります。
タイマーが開始すると、男はルービックキューブを解決し始め、00：34：08の時間でルービックキューブを解決します。
人々はテーブルの周りでブラックジャックをしている。
ディーラーはカードとトークンを女性に配ります。
男はテーブルから立ち、部屋の中を歩きます。
若い女の子がバイオリンを見下ろして立っているのが見えます。
次に、少女は両手を上下に動かしながらバイオリンを弾いているのが見えます。
女の子は楽器を演奏し続け、カメラを見ることで終了します。
幼児がテーブルの前に座って、彼女の遊びがテーブルの上に広げられています。
その後、彼女は自分のファンデーションを顔の周りに置きます。
次に彼女のアイシャドウ、そして彼女の唇が来るが、彼女はそれを床に落とし、それを手に入れるためにテーブルの下に行かなければならない。
最後に、彼女は戻ってきて、彼女の唇に最後の仕上げを加え、彼女は彼女の唇を仕上げて、彼女の頬に色を追加します。
大人数のグループがダンスフロアでペアで踊っています。
人々はダンスフロアの周りのテーブルから見ています。
マイクを持った男がダンスフロアに立っています。
人々が森の真ん中に立っており、小石の小道が美しい透き通った水域から小石の道を隔てています。
カメラは水を横切って動き、ボートやジェットスキーで何人かが大きな波の近くで水中を動きます。
より大きな波が浮上し始め、男が波をサーフィンし始めます。
次に、森が表示され、水際に打ち寄せられるサーフボードが表示されます。
ティーンエイジャーはトラックの上に立ち、ティーンエイジャーが立ち上がって歩いた後、砂場を走ってジャンプします。
十代の後ろを通り過ぎる人。
