一位运动员在沙盒中跳远。
另一名运动员奔跑并在沙盒上跳了很长时间。
看到一名女子站在一辆冰冻的汽车旁边，一边看着镜头。
女人然后开始用刮刀刮去侧面。
该名女子继续刮擦汽车，望向远方。
女人站在柜台的字体，正在对着镜头。
显示了一个干净的水槽，一个女人用一块布然后用海绵在水和酒的表面上粘住。
女人把清洁剂放在布上，清洗水槽，然后女人在说话，白色的桌子盖着水槽。
一个男人和一个穿着绿色衬衫的男人正在与他的孩子穿着灰色衬衫装饰圣诞树，当女人坐在树旁的椅子上并将装饰放在蓝色桌子上时，他们正在把装饰放在圣诞树上。
这位女士帮助男人和孩子将装饰挂在圣诞树上，该名男子将一些装饰品递给了这位女士，然后她将其放在圣诞树上。
那个女人坐在椅子上，把圣诞球放在桌子上，并帮他们装饰。
黑上衣的一位女士在圣诞树上放了更多装饰品。
一个女人站着对着镜头说话，指着旁边的马。
一个穿黄色衣服的女人坐在马背上，马绕着匝道走。
随着年长的女人的注视，这匹马开始转圈。
看到一大群人在舞台上行走，一个男人在向人群讲话，并带领他们互相跳舞。
随着摄像机从多个角度捕捉到他们，人们继续一起跳舞。
看到一群人站在一个房间周围，有些拿着乐器。
人们坐在一张桌子，玩杯。
人们看到更多的人在一边打鼓，而他们继续玩杯子。
最终，人们会弹吉他，最后离开舞台。
一个人的耳朵被另一只手握住的人刺穿。
第二个人将推车推到第一个人后面。
相机聚焦于第一个人。
第二个人刺穿第一个人的另一只耳朵。
看到一大群人走到田野上，人群在他们身后欢呼。
然后，这些人开始踢足球，在球场上踢球。
展示了几个进球的镜头，还有其他庆祝和互相拥抱的镜头。
一群指挥棒旋转者正在为即将到来的比赛练习常规。
新闻播音员对此事发表评论。
然后采访教练，说明女孩们正在做什么。
采访了多个旋转陀螺仪，以了解他们为何如此努力工作。
教练说出她喜欢这个过程以及最重要的事情。
解说员宣布比赛将在哪里进行，并说出自己的名字。
在一个大型体育馆的中间看到一个人，中间的另一个男人举起手臂跳来跳去。
淤泥中的那个人然后双臂高举，跳过另一个人。
人们在踢足球的泥土上跑来跑去。
人们在室内竞技场踢足球。
看台上的人们为他们鼓掌。
几个人在室内网球场上。
他们来回打球，打网球。
他们继续比赛，试图赢得比赛。
一个摔跤手被吊在一个男人的肩膀上。
那人把摔跤手扔在桌子上。
另一个男人大声喊叫。
另一名男子站在受伤的男子上方。
看到一个人在对着摄像机讲话，并引导他举起工具指向几个灌木丛。
然后，该人沿着灌木丛修剪，同时停下来对着镜头讲话并举起工具。
看到一小群人抓着绳子玩拔河。
摄像机在与该团队一起玩耍的另一个团队周围平移，而其他团队则在侧面观看。
人们继续进行第四次播放，最后对镜头微笑。
一个女人坐在镜头前。
她的头发在螺旋卷发器中。
她演示了如何删除它们，并显示了最终结果。
一个年轻女子在健身房里。
她一边对着摄像机说话，一边坐在健身器材上。
另外三个人也在她附近，也在健身器上。
女人然后开始使用健身器材。
视频以女人停止机器并对着镜头微笑的结尾。
看到一个更大的女人坐在椅子上，而一个男人擦拭她的嘴唇并在上面留下了痕迹。
女人躺下，男人将一根针刺入她的嘴唇，刺穿。
女人坐起身并微笑着，而男人擦拭了嘴唇，她继续说话。
看到两个人对着镜头说话，而另一个人笑着走开了。
这些人继续讲话，然后导致两者之间发生手臂摔跤比赛。
一个人打着对方，微笑着将手臂伸向相机。
一群人在体育馆内。
他们正在使用踏步机进行锻炼。
他们跳跃并在步进器上来回攀爬。
看到一个人跪在屋顶上，将物体固定在适当位置以锤击。
然后，该人放下更多瓷砖，同时锤击侧面并将瓷砖展示给相机。
球队在球场上进行五人制足球比赛，在球场上奔跑，而人们坐在看台上观看比赛。
球队站在一边，向对方判罚。
人们在屋顶健身房玩和玩游戏。
一个女人的头上缠着头巾。
她用一根棍子在彩陶罐上摇摆。
她多次击中彩饰陶罐。
简介介绍了几个解决方阵多维数据集的人的片段，而计时器则捕获了他们侧面的速度。
随着相机从多方面捕获它们，越来越多的人继续解决这个难题。
两个男人一起坐在一个展位，参加臂力摔跤比赛。
比赛结束后，围观的朋友们与摔跤手一起挑战。
男子赛后握手并讲话。
一名女性摔跤手颠倒地握住另一个摔跤手。
她将自己猛地摔倒在垫子上，背上。
当另一个男人走出来和他说话时，看到一个男人弯腰洗手。
然后，另一名男子开始注视着水龙头下的肥皂。
他洗完衣服，而另一个人离开并提示第三个人走出摊位。
视频中显示了西班牙语字母。
宝贝孩子在厨房里穿白色尿布的桌子上面跳舞，一个女人正在拍摄。
在户外领域，有两个由绿色和白色的曲棍球互相代表的球队。
来自绿色队的球员开始用他的棍子和他的对手一起奔跑走向球。
两队争先恐后地将球击入球门时势均力敌。
绿色队的球员跑得很快，以防止白色队得到球。
白人队员努力跟上他们的对手，并集中精力击中球。
两支球队的两名球员互相冲撞并争球，导致其中一名绿队球员摔倒。
当他们走向场地一侧时，他们需要休息片刻才能重新开始游戏。
一个女人走到草地上。
两只小狗用皮带牵引她。
她弯下腰，狗爬上了她。
一个人骑着自行车沿着一条土路走。
一个穿红色衣服的小男孩正沿着轨道骑一辆小自行车。
一个人最后跌倒了。
一个男孩站在操场跳绳旁边。
人跳在一张白色席子的绳索。
一个男人跪在一张红色桌子前的地面上。
他站起来，开始跳绳。
看到一大群孩子在一个房间里跳舞，然后男人四处走动并大笑。
人们展示了更多剪辑，这些剪辑是人们在不同的房间里跳绳子并互相嘲笑的。
将饮料倒入玻璃杯中，然后一个女人抓住玻璃杯，然后将混合物倒入其中。
她通过将几种不同的混合物倒在一起，然后将镜头放大来创建酒精饮料。
看到一小群人在球场上打棒球，导致他们又打了几枪。
视频继续播放几个人击球和接球的片段，并在屏幕上以文字结尾。
出现一个带有爪子和狗骨头的背景屏幕，并出现红色和黑色字样，并显示“ TEG'S CANINE CLIPPERY Dog＆Cat Grooming”。
显示了不同狗的剪辑，包括洗澡，理发和刷牙，而剪辑之间还出现了静止的照片，它们都包括公司名称，网站和电话号码。
最后一个屏幕是一张闭着眼睛的狗的照片，两对手用刷子在头顶，公司名称，网站，电话号码和地址上吹干。
我们看到一个白色的打开屏幕。
我们看到一名男子穿着跳高跷扣篮。
我们看到另一个人弹跳球，而高跷男子再次扣篮。
然后，我们看到关闭的打开屏幕。
一个穿着雪具的男人站在冰冻的水面上，弯腰看着他的鱼竿所在的鱼洞。
该名男子拉起他的鱼竿，跪下，继续缓慢向上拉动鱼竿，而已经放下摄像机的摄像机男子弯下腰抓住鱼并将其放在冰上。
该名男子拿起相机，将其对准冰上的鱼，而正在钓鱼的男子则微笑着，将鱼脱钩，然后将其举起。
一个人在表面上倒不同颜色的油漆。
然后，女人在床头板上画花。
外面有几个人在奔跑，奔跑的设备和数字固定在他们慢跑的速度上，就像接缝是马拉松还是5k。
然而，一位穿着全黑衣服的女士似乎是整个视频的焦点，并且她在整个过程中都以极其缓慢的速度行走。
在人群出现之后，看到更多的人穿过城市，甚至坐在轮椅上，旁边的人为他们加油打气。
一位身穿白衬衣的妇女站在一个金属水槽旁边，她拿出两个白色盘子，银色的容器，过滤器，勺子，并将其放在水槽旁边的金属容器上。
然后，她在水槽中放一个锅，放水，在海绵中放液体肥皂，在盘子，盖子，容器，勺子上擦。
她用手擦了擦柜台，然后放了一个绿色的篮子，冲洗盘子，盖子，容器，锅，然后放在篮子里。
显示了房间中的火源。
显示了房屋上的窗户。
显示了房屋中的硬木地板。
地板上有油漆罐。
我们看到一个男人在公园里摇摆。
该名男子站在秋千上。
这个男人再次站起来，我们看到一个小女孩。
一位女士试图将女孩摆在秋千上，但最终她独自一人摆动。
看到一个人在对着摄像机说话，然后将其平移回钢琴。
然后，该人开始弹钢琴，同时相机捕获了他的动作。
他继续玩游戏并通过关闭相机并向远处望去而结束。
一个人在舞台上骑马。
他们开始刷马的皮毛。
他们刷马的耳朵。
他们刷马的脸。
男人在沙滩上打羽毛球。
左边的一个人为小鸟服务，右边的两个人都错过了。
右边的人发球，左边的人将球击回，但球击中了球。
一个男人站在左边看着。
一个女孩看着相机。
她转过身，正在梳头。
她在看她的电话。
看到一个女人在对着镜头讲话，然后摘下戒指，将手放在水下。
她用肥皂擦洗双手，然后将手指放在水下。
最后，人们将表演一些舞蹈，展示如何正确洗手。
看到一小群人站在田野旁，裁判向人们讲话。
然后，玩家开始一场曲棍网兜球比赛，并在场地比赛中上下移动。
单词显示在屏幕上。
一个人正在说话，而站在外面的一座山前。
该名男子手持一把铲子站在一棵小树前。
男人继续说话，然后在树上铲除一些杂草和污垢。
他从树上捡起石头。
他前面有一个白色的树皮桶，他把树皮放在树上。
看到一个人弯下腰，然后脱鞋擦脚，然后重新穿上鞋。
他这样做到另一只脚，然后沿着岩石走，而一个人记录了他，其他人则走来走去。
白人男性在阻止滑板外面。
然后，他沿着蜿蜒的小道走下滑板，直到静止不动为止，直到他滑入一个把戏，然后再次暂停。
例行程序继续进行，然后玩家继续前进，站起来。
一旦完全完成操作，他就回到原来的位置，并用左手握住滑板的方式继续与相机通话。
之后，该名男子转过身，展示了如何用布基胶带修补他的棕色短裤。
一匹马独自站立，依附在一根木箱子上。
一个人靠近马，手里拿着两把刷子，说话了一下。
他向马走去，梳了一下马的头发，除去了附着在刷子上的马的头发。
他停了一下说话。
他回去去除马匹上多余的头发。
他再次停顿了一段时间。
他回到刷马。
他停止梳头并讲话。
一个人跑着用两只手拿着一根杆子。
然后，她随杆跳高，越过了单杠。
该名男子倒在垫子上。
男子轮流向飞镖盘投掷飞镖。
人群中的一名妇女为他们鼓掌。
一个男人从杯子里喝一杯。
站在院子里的男人和相机谈论他的院子。
那人在院子里摆姿势。
该名男子然后用割草机修剪草坪。
该名男子停下脚步，露出割草机上的电源线。
显示了关闭运动鞋的情况，接着是一个人打开水龙头并使水流过鞋子的情况。
然后，该人进行打磨抛光并开始用牙刷擦洗鞋子，同时仍在水下运行。
这个人关掉水，把鞋子放在水槽里。
人们骑着骆驼穿越沙漠。
携带相机或行李的人与其中一组一起行走。
第一组骆驼开始走回相机。
两名男子在裁判面前玩剪刀石头布的游戏。
一个女人在背上轻拍其中一个。
他们打最后一场比赛，一个男人庆祝自己的胜利。
一个年轻的姑娘和体操运动员在一项职业体育比赛中，在众多摄影师和看台前的观众面前，在平衡木上进行体操锻炼。
身穿蓝色衣服的年轻体操运动员站在平衡木前，跳上跳板，开始进行包括翻转的日常动作。
该女孩在平衡木上进行了几次翻转，并用手臂跳高以平衡自己的姿势，然后再进行最后一次翻转，并坚持着地，然后步行拥抱教练，然后看着记分牌并与一个男人简短交谈坐在白色的椅子上。
显示了几张风景照，这些镜头导致男女在对照相机讲话。
这对夫妻走到一个沙坑上，在一群球员周围摇动。
看到更多的人在对照相机讲话，显示他们打排球并以这对夫妇结尾的镜头。
我们看到一位女士拿着相机，吹干头发。
这位女士将相机坐在地板上，然后继续吹干头发。
那位女士把头发往后扔，拿起电话。
显示的是带有提示和球的迷你台球桌的特写。
一个人用球杆将球射入口袋。
他在桌子上坐着一个洋娃娃以显示尺寸。
他还在桌子上射击了威夫球和大理石。
一个女人跪在一张蓝色的垫子上。
她抓了一会儿酒吧，把它放在她旁边。
她放下酒吧，拿起水壶铃铛。
她抬起水壶钟，放回原处。
然后，她将它捡起来并在她面前几次上下抬起。
展示了顶级Gear的剪辑，其中一个人坐在汽车里对着摄像机讲话，而另一个人在另一辆汽车里对着摄像机讲话。
两名男子在对讲机旁讲话，两名男子将汽车驶入彼此。
一个人将汽车推回去，所有的人都下车并互相交谈。
另一辆汽车正在测试中，他们的男人对着镜头讲话，将汽车推回去，而其他人则难以置信。
看到一小群人在篮球场上奔跑，打篮球。
一名球员拿着球绕网移动，并演示如何正确射篮。
他将球弹跳了一下，并显示了更多打球的人的镜头。
我们看到一个人奔跑，跳高6'11，然后看重播。
然后，我们看到该人跳到6'9并观看了重播。
男子再次跳到6'11，我们看到了重播。
我们看到该名男子跳入7分2秒并看到了重播。
我们看到该男子使用跳板在8'3跳，我们看到了重播。
两名男子描述了铅的攀爬，而一名身穿鲜绿色衬衫的男子则攀爬攀岩墙，另一名身穿深绿色衬衫的男子握住铅线并解释了这一过程。
身穿深绿色衬衫的男人放置一条皮带并连接到攀岩墙上，并将绳索穿过夹子。
该人将带子的位置倒转并使绳索穿过带子的眼环。
穿着鲜绿色衬衫的男人继续爬到墙顶。
身穿深绿色衬衫的男人继续对着镜头讲话。
穿白色衬衣的妇女与她的黑白猫坐她的膝部。
她握住猫的爪子，修剪猫的指甲。
她继续一一修剪猫的指甲。
完成后，她亲吻猫。
然后她开始修剪棕色猫的指甲。
猫完成指甲修剪后，会从容地坐在膝盖上。
好像他们在看足球比赛一样。
电台显示正在观看的频道。
球场上的妇女四处奔波，试图把球拿走。
其中一名妇女一直闯入目标。
摄像机在大型体育馆周围平移，并带领两名表演者走到舞台中央。
女孩们表演舞会常规使用的警棍，并通过摆姿势结束。
一个室内球场挤满了穿着制服，打躲避球的人，将球扔向球队的任何一方。
重播躲避球的慢动作重放。
一个人迅速扔出一个球，他的目标接住了球，他转身，右翼直立在空中，其余球员继续比赛。
顶部有一个男子的静止照片，该男子手持两个球和黑色单词从底部滚动到顶部，单词和数字为“ JARDINE 77”。
看到一小群人站在法院周围，许多人坐在一边看。
一个人用撑杆跳下来，扔到远处，而同一片段再次以慢动作显示，然后又走了。
显示彩色斑马钉，然后出现彩色屏幕，显示彩色文本，上面写着“由ProfessionalDQ制成的酸性斑马指甲艺术”，然后是许多其他单词，其中包括所需的耗材清单。
显示了六种不同颜色的指甲油的静止照片，其中一些是圆形的瓶子，有些是方形的瓶子。
演示开始，它显示有人正在海绵上各种颜色涂上长长的白色指甲。
彩色屏幕短暂出现，带有彩色文本，并显示“然后添加了一层很棒的闪光薄片”，显示了那瓶闪光指甲油，然后更多的文本出现在彩色屏幕上。
显示了一个黑色的油漆瓶，然后该人在闪闪发光的彩色指甲上涂了一条细黑线，并以斑马条纹的图案进行了涂漆。
出现彩色屏幕和彩色文本，并指示“完成面漆后，您现在是无敌的Nyan Zebra ！！”。
对完成的指甲进行建模并以不同的角度进行显示，然后出现带有彩色字母的彩色屏幕，并显示“别忘了尾巴！” 然后显示该人手持毛茸茸的粉红色和黑色长尾巴。
出现带有彩色文本的彩色屏幕，并显示“谢谢收看SWOOSH！”。并以不同的位置和角度显示完成的彩色斑马钉的更多静态照片。
看到一名厨师在跟一个女人说话，然后拿着刀带领他进去，使侧面变得锋利。
然后，他用抹布擦拭刀子，并继续磨刀。
显示一个人的黑白图像，然后该人出现在扔铁饼的田野中。
之后，他继续掷铁饼，完成比赛后，他被视为站在一组立方体上作为获胜者。
参与者彼此握手，最终都走开了。
出现黑屏，并且上面显示的黄色字样为“ Extreme How-To presents”。
第二个黑色屏幕上有黄色文字，上面写着“安装加热的地砖”。
一个男人现在正站在一所住宅的角落里聊天，身穿黑色衬衫，棕色长裤，鞋子和帽子的长袖纽扣。
该名男子走开了拐角处，下一个场景是一个跪着的男子，他用工具用钻枪从墙上取下基础成型物，用钻枪用长尺测量，然后用一些金属丝铺设在地面的灰色织物上附加到它。
然后，显示该男子在一个白色小盒子上按下按钮，该男子现在指向附着在这些灰色织物上的电线，该男子开始将电线放入现在显示在墙上的灰色管道中。
该名男子用长卷尺回到地面并测量了地面。
该名男子现在手持四面都带有脊的瓷砖，他拿了木槌和一把工具轻轻地将这些碎片砸在一起。
当人到达墙壁时，他用铅笔测量瓷砖，将其拿到湿的瓷砖切割机上切割。
该名男子回到屋子里，在一些橱柜附近贴上一块小瓷砖，然后该名男子开始灌浆，并用一块大的湿黄色海绵清理多余的灌浆。
较早前在说话的人出现在角落里正在说话，并且包含网站的屏幕上出现黄色字词。
一个十几岁的男孩跳上滑板，在街上滑行并爬上车道，然后回到街上。
他下马，踢板时讲话。
他戴着墨镜对着镜头微笑。
首先，所有人被显示成排成一排坐在车里。
然后，汽车通电并能够行驶。
人们完成驾驶后，他们都会下车。
少年曲棍球队正在锻炼。
然后，他们在砾石上进行钻探。
接下来，团队在现场争夺。
之后，他们被证明正在玩一个真实的游戏，来回奔跑。
最后，一些成员正在参加专业比赛。
一个男人穿好衣服在落雪中滑雪。
他正在对照相机谈论滑雪。
然后看到他在空中滑雪，滑下陡峭的斜坡。
一个女人在圈子里旋转一个年轻的男孩。
这个男孩拿着一根长棍子，戴着眼罩。
女人停止旋转男孩，然后将他对准天花板上悬挂的彩饰陶罐。
这个男孩摇摆并且击中了彩饰陶罐一次。
然后，他摆动并错过了很多次。
男孩终于放弃了，把眼罩脱了。
另一个女人走进来，停在皮纳塔附近。
很多人坐在一个大球场的露台上，人们正走在一个大型体育场的入口处。
个男人正站在沙地上行走。
名男子正在与站在沙滩上的相机说话。
男子正站在摩托车上为越野摩托车比赛做准备。
名男子正在对着镜头说话，站在讲台上。
看到一小群人在游泳池周围游泳，并导致游泳者将球扔进网中的几枪。
守门员挡了几杆，然后在观众欢呼的同时与另一个队友切换。
人们不断切换，并导致一个团队在水中赢得并共同庆祝。
看到一小群男孩站在游泳池的边缘，互相抓住。
然后，男孩们一起看着摄像机，一起跳进游泳池。
我们看到了标题卡和一个痛苦的梳妆台。
一位女士坐在地板上讨论绘画。
那位女士在谈论梳妆台的同时给它梳妆。
我们看到了涂漆的最终产品。
我们看到了视频的结束卡。
来自巴西的球员得分，而漂白的人们欢呼雀跃。
一位巴西球员将球传给了自己的玩伴，后者得分并奔跑庆祝，其他巴西球员则得分多次。
之后，巴西队与其他球手一起比赛并得分很多次。
然后巴西与其他国家的球员一起比赛并得分。
最终，巴西赢得了比赛。
一个人骑着马在田野里用弯曲的棍子踢球。
人们在马场上打马球。
曲棍球拍的人跑到其他球员的后面，对球和得分进行争夺。
之后，该人跑到身穿蓝色T恤的球员身后，将球击出并得分。
一个女人躺着，炫耀她身边的纹身。
一个戴着口罩的男人正在为她做准备，因为他继续从事纹身工作。
他清洁并擦干纹身。
她完成了，展示了最终产品。
在静止图像和深色背景上的页面上看到粗体字样的标题。
男人在草地上打槌球。
男人跪下来，像打台球一样打槌球。
该名男子跑起举起他的棍子庆祝。
一个人在举行他棍子微笑的草跳。
桌子上有一个大汉堡。
女人在跟相机打磨我前面有很多壁纸的墙。
女人拿起一个三明治，在上面涂黄油，然后把泡菜，切达干酪，果酱和猪肉放进去，然后把黄油放到上面，然后烤面包，待三明治准备好后切成两半，放在盘子里。
小孩拿着红色的网球拍靠近她的脸，然后将其放在地板上并跳到顶部。
小孩站在一间小房子里玩跳房子。
这个女孩正在从地板上抓玩具。
一位女士剃腿时，一位女性的左腿和脚在浴缸中。
一旦完成前部操作，她就将腿向左和向右旋转，并剃除侧面的向上运动。
一个女孩正在将配料倒入碗中并将其混合在一起。
她用曲奇切刀从面团上切出各种形状。
她正在将面团浸入白釉中。
看到一个体操运动员在酒吧上摇摆，在两组横梁上进行各种翻转和技巧。
她继续旋转，举起手来，教练鼓掌。
人们在一边观看，最后显示她的分数。
一位身穿黄色和黑色衬衫的男性球员载着一个穿着相同衬衫的小孩，而正在接受穿白衬衫并拿着麦克风的记者的采访。
不同的球队以不同的统一颜色在桌上踢足球。
看到各种各样的人在海滩上走来走去，导致男人拉紧绳子并在绳子上弹跳。
有几个人表演许多花样，跳绳，而其他人则站在一边看。
一张小桌子坐在另一张桌子上。
一个男人穿着黑色连帽衫进入。
他打开一个罐子，掏出东西。
然后，他将桌子上光。
女人在海上潜水，一个男人在她身后。
他们看着鱼和树干。
个男人正在海底潜水。
一个孩子用刷子擦洗厨房的水槽。
这个男孩打开水槽水龙头。
儿童使用水龙头喷嘴冲洗水槽。
男孩将水槽喷嘴返回水龙头并关闭水。
美国女队参加奥运会。
Tracy，Natalie，Nicole，Allison和Debbie在多个场景中合影。
当美国队得分时，队友拥抱。
显示了一堆点燃，侧面有岩石。
点燃用火炬点燃。
火开始了，我们看着它开始燃烧。
一个年轻人解决一个立方体难题，而一个男人站在他面前。
然后，一个男人在纸上书写并显示该年轻人。
年轻人再次解决了难题，因为时间更少了，这个人注意到了。
年轻人在更少的时间内再次解决了两次难题之后。
最后，这个年轻人用比以前更少的时间解决了难题，他从椅子上唤起了快乐。
简介是白色屏幕，网站在左上角，出现“ Howcast original”一词，随后出现另一组描述该课程的词，并显示“ Vibrato初学者小提琴课程”。
一个叫朱莉·阿兹特·贝克尔（Julie Artzt Becker）的女人抱着她的小提琴在蓝色屏幕前坐着说话。
女人把小提琴拉到下巴，继续说话。
女人然后将手指放在琴弦上，另一只手触摸并指向琴弦上的手指，并时不时地将弓箭拉到琴弦上。
这个女人在演示自己的动作或指向手指动作时会在整个视频中讲话。
最终，这名妇女停止讲话并以微笑结束，白色屏幕上出现“ Howcast original”字样。
乐队坐在外面的沥青上。
他们正在用棍子和双手演奏一系列鼓。
许多人步行和骑自行车经过。
两名男子在竞技场上踢足球，两名裁判员看着名声站在附近。
我们看到看台是观众。
得分，看到人们鼓掌，重播和标题屏幕。
那个身穿灰色衣服的人倒退并擦干汗水。
我们看到黑衣男子在男子返回比赛之前与身后的人讲话。
我们看到结尾的标题屏幕。
孩子们在碰碰车中四处行驶。
汽车撞在一起。
坐绿色汽车的孩子撞到墙上。
当一大群人走在他身后时，看到一个人在对着镜头讲话。
然后显示了几幅镜头，人们骑着木筏在河中漂流，而有些掉下来。
还会显示更多剪辑，这些剪辑是人们在水中骑行以及跌倒并向相机大吼大叫的。
两个年轻的朋友在一起在沙滩上。
首先，右边的女孩说话，然后她的朋友穿着紫色T恤说话。
最后，她转向她的朋友，然后他们站起来，握手，然后向右退出场景。
接下来，当他们开始在沙子中建立物体时，我们再次看到它们坐在彼此面对的沙子上。
焦点转移到一个女孩，她会说话，并通过在沙子上写一些东西来结束。
一个女人解开一双鞋直到一半，然后抬起舌头。
然后，该女子放下一只脚，将鞋子系在舌头后面。
然后，该人将另一只脚绑起来并系好鞋子，然后将舌头抬起。
那个女人说话，展示她的鞋子和紧身裤。
一个背包的年轻人是说话，走过一个车站。
有一个男人坐在地上闪着鞋子。
他在鞋子上涂了药膏，然后继续擦亮鞋子。
客户将右脚向下移动并将左脚放在架子上，然后该人开始擦鞋。
擦鞋机两侧的两个人正在观察人群。
发光器继续抛光左鞋。
一群人走过时，火车正沿着车站行驶。
光泽器会重新抛光正确的鞋子。
发光器用布擦拭鞋子。
该男子恢复对左鞋的抛光。
该男子放下他的方块并恢复抛光。
该名男子拿着一块布擦亮左鞋。
顾客观察他的闪亮鞋子。
客户离开擦鞋器。
一个女孩体操运动员穿着闪亮的蓝色紧身连衣裤，在大型体育馆的许多观众面前，在马a上进行体操。
她上了马栏，开始做前翻转和后翻转。
然后，她确实扭动了后背，同时又安全地降落在马栏上。
她继续进行体操动作，然后安全地跳下马栏并降落在地面上。
下车后，她去拥抱教练。
重放她的体操动作的慢动作动作，以显示她是如何从马栏降落到地面上的。
然后，体操运动员走过评委席位所在的地方。
显示的是一匹马的特写镜头，然后是一个女人走进框架并刷马。
她继续在各个地方刷马，最后给马喂食。
看到一大群舞者站在舞台上并开始执行日常活动。
姑娘们继续跳舞，最后摆姿势。
人们看到各种各样的人在海滩上徘徊，然后是波浪沿着水流移动，人们坐在水中。
当人们在场上观看运动员运动时，有几个人在冲浪。
一个婴儿站在地毯上。
人用蓝色牙刷刷孩子的牙齿。
孩子伸手去拿相机。
一个小男孩坐在地板上，触摸吸尘器和交谈。
他还捡起另一个真空，开始在房间里来回滚动。
看到一个人坐下来，一边拿着水烟壶软管一边对着镜头讲话，而另一个人则在框架中。
该名男子在对着摄像机讲话时从烟斗中抽出一口气，然后递给另一个也受到打击的男子。
他吹出烟雾，仍然看到第一个人正在对着摄像机讲话。
看到一大群人在一个大的沙滩上踢足球。
孩子们将球传给对方并彼此第四时，许多人在场边观望。
随着孩子们在田间上下移动并尝试一些最终未能实现的目标，游戏继续进行。
一个男人正在用绿色削皮器削土豆皮。
他又剥了中间部分。
将其扔到容器中。
一个人从桥上跳下来，蹦极跳。
它显示他重新爬上壁架。
他再次跳下桥。
一个穿着灰色长袖的男人在《终极吉尼斯世界纪录》的舞台上讲话。
一个年轻的乒乓球运动员站在桌子前与观众在她身后。
两名球员打乒乓球，继续打一分钟，记录173次命中。
对该剧进行了审查，并将这位年轻球员介绍为福原爱，并记录了大多数乒乓球计数器的热门歌曲。
舞台上的那个人在舞台上走路时又说话。
一个人在院子里散步时，用相机对其进行记录。
这个人拿到一盘白色油漆，然后画栅栏。
看到一个年轻女孩弹萨克斯管，一边看着相机，上下移动她的手。
女人继续弹奏乐器，然后关闭相机。
体操运动员在人们观看比赛时会执行不规则的杠铃动作。
法官监督体操运动员的日常活动。
然后，体操运动员旋转并握住更高的杠，并跳到垫子上。
一位女士拉扯并固定她的衣服。
那位女士弄乱了她的头发。
这位女士站立和坐着试鞋。
一个男人和一个女人在新闻播报中与相机交谈。
现场过渡到各种接受体操训练的人。
依次对两个女人进行了摄像机采访。
场景过渡到更多的体操练习环节。
看到一个人抓起一个保龄球并缠绕他的手臂，而其他人则在他周围打保龄球。
男子向后跑并向摄像机欢呼时，将球扔了出去并撞了几针。
两名妇女在跳绳的法庭上。
他们在跳绳时做一些特技表演。
他们一致地向前，向后和侧向翻转。
孩子们坐在碰碰车里。
他们开始互相撞撞。
人们站在门后看着他们。
一个穿着蓝色衬衫的男人正走在他们前面。
一个青少年的男孩在海滩上运行。
一条狗在追他，试图捉住他的飞盘。
他扔飞盘，狗跳到空中捉住它。
女孩们正沿着红色的小幻灯片滑下。
一个穿着红色衬衫的男人站在他们后面。
他走向房子。
舞者从椅子上站起来。
他把椅子推向他的女舞伴。
她坐在椅子上。
他朝她走去，从椅子上把她抱起来，他们跳舞。
观众为之鼓掌。
一位穿着粉红色紧身连衣裤的年轻女士和芭蕾舞短裙在一个大型舞台上开始腾跃。
在继续日常活动的同时，她继续跳芭蕾舞，挥舞手臂，像芭蕾舞演员一样扭曲。
在后面，当女孩微笑着向人群望去时，她的城堡显得像是在墙上。
看到一个水烟的特写导致另一个人。
该名男子抓住软管，从水烟袋中撞了一下。
该名男子然后将烟气吹入相机镜头。
两名男子站在篮球目标上。
他们开始上篮，然后再次站对摄像机讲话。
看到一个人的手将牌发到桌子上，并显示了赌场的几个片段。
显示更多的镜头显示人们向他人发行卡片，以及人们欢呼并继续发行卡片。
相机绕着几个男人喝了一大桶酒精，然后摇摄，镜头平移回头。
摄像头继续捕获这些喝酒的人，并互相交谈，最后一个人揉眼睛。
有人从桌子上拿起魔方，开始解决。
他们的移动速度如此之快，一秒钟就把它放下来。
他们很快将其捡起来，然后又回到了原处，再次移动得如此之快。
当他们最终解决该多维数据集时，他们展示了自己的时间，而他们只用33,91即可解决该多维数据集。
显示了一系列擦鞋工具，包括不同种类和颜色的擦鞋油，擦布和黑色擦鞋。
一群成年学生坐在教室风格的教室里，朝着班级的前方看去，就好像上课和认真听课一样。
鞋擦演示的过程是，一名男子跪在一群学生面前，并以样品鞋为例。
几个穿着围裙的人，然后跪在穿鞋的人面前，用抛光的衣服和上光剂将人们的鞋子照在红色的水桶上。
然后擦鞋匠与围裙一致站立，低头并握手。
我们看到了一系列的打开屏幕。
当狗抓住飞盘时，人们会扔飞盘。
一个人在空中举手走开，另一个人走过相机。
我们看到一个标题屏幕。
我们在屏幕上看到一条狗躺在草丛中的图像。
做发型需要的用品图片。
将头发分成中间两部分。
法国编织头发从左到右一直到结束。
从后到右一直从头到尾的法式编织头发。
使用发夹将编织线连接在一起。
将所有辫子分开，使辫子看起来更饱满，形成一个冠。
一个小的白球冲进了球场，击中了一名球员的头部轻拍。
然后，另一名球员偷走了球并开始将球踢到自己的控制为止，然后将球直接踢入球门。
一个小的重播显示了他如何设法将其踢到那里。
一小段类似动作的剪辑画面，玩家将球直接踢入球门。
一小段录像显示了玩家对自己的射击有何反应。
一个人发球与伙伴一起打壁球。
这些人把球击到了墙上。
那人在地板上弹跳球。
一个人会做一个关于如何最有效地使用椭圆的教程。
女人有时微笑着做向后椭圆。
关闭显示妇女戴眼镜。
她开始抽烟，然后俯身。
一个躺在床上的女人躺在自己的床上笑着，还在抽烟。
一个人把球扔到人行道上。
他玩跳房子来接。
一个小孩在他面前跑来跑去。
一个带有玩曲棍球的女孩的黄色框打开了视频。
随着不同幻灯片的显示，女孩拉克罗斯的比赛正在进行中。
游戏以点球结束。
岛上海岸的照片显示着平静的蓝色波浪冲刷着岩石。
男性突然出现，并开始用冲浪板奔向水面。
该男子开始在海浪上冲浪，几个人坐在沙滩上看着他。
一段时间后，雄性离开水面，坐在冲浪板上，然后走开。
运动员通过多次旋转沉重的球来进行锤子投掷。
然后，运动员将球扔向场地。
一名食品服务员从冷冻的酸奶分配器中准备一个冰淇淋筒。
那人高兴地看着准备的冰淇淋。
这个男人喜欢的是他尽可能快地吃冰淇淋。
该名男子揉了揉头，松了口气。
如图所示，两只手弹钢琴。
如图所示，钢琴演奏者与坐在他旁边的另一个人一起演奏。
再次从手近距离观看比赛。
第二个人模仿第一个人。
第一个人鼓掌第二个人的模仿。
一个小男孩在车库里。
他戴着耳机正在演奏大鼓。
他用木棍重击hit片和鼓。
ehow一词出现在屏幕上。
我们在房子的房间里看到一个穿着红色衣服的女人。
她正在谈论她面前的桌子。
她拿起一些家具上光剂，将其涂在木头上，然后用一只手捂着的袜子抛光。
看到一个人在一对高跷上跳来跳去，而另一些人则在高跷的帮助下四处走动。
显示更多的镜头，人们踩着高跷跳来跳去，其他人仍然需要别人的帮助。
显示了几张田径运动员的镜头，然后是慢跑运动员跳远并庆祝的慢动作镜头。
摄像机平移到人们伸展和观看的场景中，然后一个人跳下跳远并向人群欢呼。
多次显示他的跳动作，然后其他人的跳动作在大人群面前表演。
看到一个人在街上奔跑，抱着一个盒子，正在和另一个说话。
然后，男人和一个小女孩一起玩游戏，每次游戏后鞠躬。
两人继续玩，一个男人嘲笑镜头，最后他给了她一个吻。
人们滑板在道路上的竞争中，同时弯曲和握住他的手臂。
然后，滑板手张开双臂，向其他人发出前进的信号。
然后，滑板手越过前面的观众，在路边看着。
人们向滑板手拍照。
滑板手在路上摔倒了。
人们继续在路上玩滑板。
一个小男孩走向水槽。
这个男孩站在水槽前，将牙膏放在刷子上，然后刷牙。
然后，男孩漱口，然后露出牙齿和口干。
屏幕上闪烁着许多健身人士的不同图片，并且徽标LA MUSCLE快速闪烁。
一群人出现，他们骑着自行车踩踏板，正在做有氧运动，而前面那个戴着头带的男人一直在讲话。
出现外向屏幕，它是一个白色屏幕，像开始时一样，穿上LA MUSCLE徽标，并带有“ For More Visit LAMUSCLE dot TV”字样。
一个人正在焊接圆形金属片。
绿灯突然出现。
男子继续焊接圆形金属片。
看到一个人的手握着一块卢布，然后将其旋转。
当试图解决难题时，该人将立方体翻到整个侧面。
该人将所有侧面连接起来并显示在相机上。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个女人在一个黑暗的房间里用手鼓打鼓。
相机在侧面倾斜，然后直立返回。
我们看到那位女士周围的房间。
我们看到结尾的标题屏幕。
男人说话相机拍摄视频。
显示了足球运动员练习动作的过程。
足球运动员投篮。
人被推离法庭。
人为他的目标表示祝贺。
男人在镜头前握手。
一位身穿白色条纹衬衫的女士站在一个小男孩旁边，他们站在柜台旁，他们将面包切成一面，放在面包上摊开，用塑料将面包卷起，切成面包的一面，放肉在面包上切碎奶酪，将面包在塑料上滚动。
那个女人把里面有面包的塑料切成薄片，然后把它放在长方形的盘子里。
看到一群人在管子里骑着马，同时将自己推向潜水员。
人们继续骑在河下的管子里，一边望着镜头，一边笑着微笑。
看到一大群人和其他人走来走去进行拔河比赛。
人们在播放和播放第四，而其他人则在一边观看。
然后，一组拉下另一组，然后走开。
一个人在网球场上解释说拿着球拍和用球拍移动。
然后，一名穿着黑色衣服的人将网球送回，然后将其送回。
然后，该人说话拿着两个球，在该人再次发球之后该人说话。
之后，该人继续讲话。
在2009年，显示了一个男人坐在一张桌子旁。
他面前有两个魔方。
当计时器运行时，他只用一只手即可解决难题。
仅17秒后，他就跳升了胜利。
出现一个黑色的简介屏幕，其中包含白色字样，分别是“命名为体操元素双杠”，然后是“音乐：昨晚你晚上在哪里”，最后一个屏幕包含外来词，电子邮件和网站。
在体育馆的不同双杠上，不同男子的各种短片正在倒立，在观众席上摇摆，并在观众观看时做各种其他技巧。
双杠上的最后一个人似乎正在健身房里练习，没有大批观众在看。
一个女孩从一张桌子站起来在厨房里。
她和另一个女孩有眼镜和汤匙。
他们坐在地板上继续吃这种物质。
一位女士将指甲涂成李子色。
然后，她在指甲上涂上黑色和银色的条纹和点，以创建设计。
她完成并展示了她涂过的指甲。
一群成年人打沙滩排球比赛。
一群孩子的孩子们打沙滩排球比赛。
显示了游戏规则。
一群女孩打排球比赛。
一群成年人在阴天打排球。
一个人站在他的冰车上。
他把整张纸耙到地面上，看着它碎了。
一个女人坐在地板上，旁边是真空。
女人在硬地板上吸尘。
然后，那位女士清理地毯上的废物。
之后，该女子使用较小的吸嘴在枕头上吸尘。
接下来，女人放一个新的喷嘴清洁狭窄的表面。
女人还测量吸力并显示真空度。
几只独木舟在昏暗的水中处于闲置状态。
然后，一群男孩开始在水中划独木舟，跳下树木。
女人是在与正在装饰一棵圣诞树的男人谈话。
人与站在树旁的那个人交谈，给他一个芭比娃娃。
男人走到一个女人，开始在房间的角落里聊天。
人在放球的圣诞树旁抱着一个球。
两个人在汹涌的河流上划独木舟。
现在，只能看到一个人在岩石上行走。
门廊的边缘有一双鞋，门廊边缘上有一条腿。
我们看到一个穿着粉红色衬衫的男人在一场啤酒乒乓球比赛中向杯子里扔了一个球。
左队的那个人将球吹出了杯子。
该名男子和两位女士笑着欢呼，他向一位女士致敬。
那人做手势。
显示了剪辑的信用。
手用电动工具钻孔。
手用电动工具将两个钉子拧入孔中。
人们离开电动工具。
看到一小组穿着服装的女孩走出体育馆地板，并在大量观众面前摆姿势。
女孩们手里拿着警棍，执行舞蹈程序，最后排成一列，走开。
视频开头显示此人拿着南瓜，然后砍下顶端，从南瓜中取出种子和其他所有东西。
有人给一只雪狗一块南瓜。
然后，他将模具放在南瓜上，然后将雪狗雕刻到南瓜中。
看到一大群人坐在一个坑周围，一个人旋转着，向远处扔了一个球。
他周围的人鼓掌，而更多的人围坐在一起聊天，看球被扔。
人们不停地从地面上一遍又一遍地抓球，偶尔看向摄像机，然后平移回人群。
一个穿着条纹衬衫的男人准备在飞镖板上扔飞镖。
该名男子向飞镖投掷三枚飞镖。
身穿条纹衬衫的男子伸手去看飞镖板时，摄影师男子平移到飞镖板的侧面并放大飞镖。
人们坐在看台上看着人们。
人们穿着长袍。
他们在做空手道动作。
两名男子在梯子上打一场专业摔跤比赛。
男人从梯子上跳下到垫子上。
裁判跪在附近。
穿红色衣服的男人爬到穿蓝色衣服的男人，然后把他钉在比赛中。
我们看到比赛的重播。
一名妇女坐在沙发上，脚踩蟒蛇纹高跟鞋。
一旦他们上了，她就站起来走来走去，因为相机放大了她涂成红色的脚趾指甲。
身穿红色和白色制服的体操运动员准备为他的锻炼骑上鞍马。
体操运动员跳上鞍马，开始剪式移动。
体操运动员骑鞍马进行旋转运动。
体操运动员用手走路时进入站立姿势。
体操运动员从站立到下马。
看到一个人抬起盒子展示里面的乐器时对着镜头讲话。
该名男子掏出口琴，继续向相机展示。
该名男子演奏口琴，停下来将其举到屏幕和图片上。
一个女人坐在地板上的垫子上。
一个人正在谈论如何使用Bowflex。
她躺下，仰卧起坐，他继续讲话。
一群女运动员走在教练身后的球场上。
他们参加曲棍网兜球比赛，用蝙蝠争球。
女孩们用鲜花和拥抱庆祝胜利。
当他们骑着骆驼旅行时，几对人在沙漠中拿着自拍杆。
随着他们的继续，有些人走来走去，开始用自己的相机拍摄人物。
现在，当骆驼上的人们开始与他们交谈时，一群人正站在沙滩上看着他们。
记者在电视机里讲话，然后记者在公园里讲话，然后显示伦敦地图。
一个人拿出一个装着香烟的袋子，然后在纸旁边出现。
之后，该男子在后院向记者解释。
人们在公园散步，一个养宠物的人和一个孩子的母亲。
一男一女与记者交谈。
看到一大群人站在体育馆里，前面有两个人。
然后，这群人开始互相跳舞，并导致另一群人。
人们看到人们在对着镜头说话，并导致他们最终跳起来。
看到一个人在对着摄像机讲话，并导致几个人拿着弓和射击弓。
讲师在对照相机讲话的同时帮助学生，并显示箭杆射击者的几张照片。
看到一小群人打排球，而人们则在场边观看。
球员在网上击球数次并追球。
继续玩游戏，而其他人则欢呼雀跃，并互相争夺高五。
看到几个三明治特写，还有一个人切肉和蔬菜。
该人通过将各种配料放在面包上切碎面包。
该人员关闭面包制作三明治，然后将其放入法国媒体，然后将其展示给相机。
显示了几幅标志和风景的镜头，并导致一个人绑绳子。
看到几个人到处游荡，对着镜头微笑，以及攀登岩石。
人们看到越来越多的人爬上岩石，还有一个人爬下。
人们在湖里滑水被船拉着。
很多人站在码头上观看滑水比赛。
人们穿着冬天的衣服在码头上行走。
看到一个年长的男人在镜头前笑着，打着一大堆邦戈鼓。
他继续演奏得越来越快，最后一次打鼓就结束了。
录像从一个人在滑板上耍花样的几张镜头开始，而很多人看着他在侧面。
他尝试了许多其他技巧，但未能使他落在棋盘上，此后每次他都绕着碗走动。
看到一个年轻女子梳理她的头发，导致她对着镜头讲话。
她在对照相机和各种物体说话时举起了几把刷子。
她用剪刀把头发从刷子上拿下来，然后用牙刷和碗把刷子刷干净。
一个男人蹲在一个开放的大房间里聊天。
该男子演示了如何进行舞蹈动作。
然后，他做了几次移动，然后站起来。
一个女人和一条狗在与飞盘的草地上玩耍。
狗的嘴里有飞盘。
女人和狗在玩绳子。
人坐在一个小船在一个平静的湖面。
汽车在公路上行驶，汽车停在两侧。
显示了一个iver的照片，他开车经过高速公路并到达湖泊。
人们正在河上划船，到达码头上的一个营地。
我们看到水流过一条河。
屏幕上会出现一个标题。
一个独木舟的人越过瀑布。
这个人骑着急流。
我们看到人们在河岸的一块岩石上看着皮划艇。
独木舟中的人微笑着和相机交谈。
一个男人走进一个圆圈在球场上。
他拿着光盘时旋转。
他放开了光盘，让它在空中飞舞。
一个小男孩正在用冰淇淋填充冰淇淋蛋筒。
他舔蛋卷冰淇淋。
他抬起蛋卷筒向摄像机展示。
一个人正与一个在相机上做出愚蠢迹象的朋友坐在健身房。
然后打一些躲避球。
男人在健身房做空手道动作。
人们在他们旁边演奏乐器。
一个穿着白衬衫的男人正在他面前打鼓。
这个女人在平衡木上行走，跳跃和翻转。
完成后，她走下舞台，去找爸爸。
一个年长的女人正在使用球杆打台球。
她射门走开。
然后，她与另一个人打交道。
一个人倒水到杯子里。
妇女在显示酒瓶的酒吧谈话。
然后，该女子将冰放入玻璃杯中，然后从三个瓶子中加入白酒。
之后，女人加苏打水并放一根稻草。
一组鼓手在超级圆顶内部演奏。
几位低音鼓手穿着球衣出现。
当有摄像机的人在他们之间走动时，他们都在跳动。
在聚集的人群面前，一个女人在男人旁边跳舞。
他们一边跳舞一边旋转。
她在他的双腿之间滑动，向外滑动并伤了脖子。
她起身笑了起来，给了男人一个拥抱。
我们在开幕现场看到了吉他插图。
我们看到一个人像鼓一样敲吉他。
这个人用吉他弹一首歌，我们在屏幕上短暂地看到了这首歌和艺术家的名字。
我们专注于在吉他脖子上的勒芒左手。
该男子完成比赛并停止比赛。
我们再次看到该图。
一名男子骑着雪地自行车骑行。
然后另一群人在雪地里骑着马车。
图为三个滑雪者在雪山顶上，他们开始滑雪。
然后，一个滑雪者在山上骑着自行车，上下摇晃着一群滑雪者，然后他们开始比赛。
首先，女人拿起一些菜来准备东西，然后放入冰箱。
然后，她将杯子托在泡沫分配器下，装满后将其移开。
然后，她用粉碎的全麦熊顶上。
接下来，她得到一个印版和一个圆形模具。
她将盘子放在分配器下方，然后将其取出，并在完成糊的平滑处理后慢慢将圆圈从蛋糕上拉开。
然后，她用刀在蛋糕的两边划上线。
接下来，她将乳霜从上到下放在边缘上。
然后她在那儿淋了一点巧克力糖浆。
现在她做完蛋糕了。
一个人跪在冰上，另一个人在皮革旁边，把绳子从洞里拉出来。
他们继续拉线，而旁边的人抓住钩子。
他将钩子放在洞附近，但该名男子抓住一条鱼。
鱼扑腾而来，那人抓住了鱼，将他举起。
图中显示了剃须刀的特写，将导线引到几只狗的夹子上，将它们剪掉。
然后显示了几种工具，它们显示在猫身上，它们放下它们作为宠物。
运动员跳起一根杆子通过单杠，然后摔倒在泡沫垫上。
然后，金库杆跳跳回去。
图中显示了站在沙坑周围的骑手的几张照片，随后有许多角度的人骑着自行车跳过跳跃。
摄像机捕获了沿着自行车道骑行并在两次拍摄之间采访他们的人们的几个角度。
最后，所有的骑手都显示在屏幕上，最后一次接受采访和跳跃。
个男人正在和坐在椅子上的相机说话。
男人摘下眼镜，刮掉一半的脸，而女人则在上面化妆，眉毛，眼线和睫毛。
男人在镜子里看着他们，一半是化妆的脸，另一半没有妆，正在对着镜头聊天。
美容师喷棕色的狗。
狗在商店里跑来跑去。
美容师丛生了棕色的狗。
一个女人在舞台上跳舞。
她拿起麦克风开始唱歌。
她开始在自己的面前演奏鼓。
一个身穿黑色speedo的超大男子正站在一个摔跤场里喘着气。
裁判员从那名男子旁边走过，一个地上的男子站起来，那个大个子踢他，将他抱起，然后将他猛撞到溜冰场上。
那人只是躺在那里痛苦地扭动着。
所显示的各种文本导致人们在不平坦的条子上四处摇摆的几个剪辑。
越来越多的体操运动员被显示出从横梁上跳下并跳到高低杠上。
显示了几个女人背靠背执行这些技巧。
一位身穿黑色背心的女士指示如何吹干身穿蓝色T恤的女孩的头发。
发型师首先将液体放在她的手中，然后将其擦入模特的头发中，然后再刷客户的头发。
黑色背心的女士使用吹风机，用刷子梳理头发。
成品的场景显示模型头发的侧视图和后视。
标题和徽标出现在屏幕上。
一个拿着萨克斯管的人在中间玩和谈话与照相机。
一个男人举起萨克斯管显示底部。
该名男子从萨克斯管上取下烟嘴，然后放了下来。
我们看到一个弹萨克斯管的人的特写镜头，它放大并再次拉近他。
我们看到了号角开口的特写。
屏幕变黑，我们看到结束屏幕。
文字介绍引出了几个运动员将标枪扔向远方的片段。
视频继续显示，还有更多运动员与标枪一起进行令人印象深刻的投掷。
看到一个女人坐在椅子上，一边对着摄像机讲话，然后导致一棵树和放置装饰品的女人的特写。
当相机摇摇晃晃并结束时，这名妇女在树上绑了绳子，并向她展示了最终结果并向相机讲话。
人们在田野上打马球比赛。
重点是追球的人和马。
相机始终保持在2号位置。
一个女人在水槽里洗脸。
她看着面前的镜子。
她继续擦着脸。
我们看到一个女孩坐在一个穿孔的客厅里，旁边站着一位女士。
这位女士将一个夹子夹在女孩的嘴唇上，并用一根大针刺穿她的嘴唇。
这位女士将耳环滑过女孩的嘴唇，并在上面戴上消毒剂。
一个男人开始用斧头砍一块木头。
他把木头捡起来放回一堆。
他捡起一块新木头，砍了一块。
坐在摊位上的女孩在跳舞。
这个女孩在锅里混合成分。
这个女孩把干的食材加入锅中。
这个女孩把西红柿和鸡蛋从盘子里倒进锅里。
女孩们挥手告别，向后靠在展位上。
一个人正在爬上一座山，试图找到合适的位置来抬起自己。
他找到了一个将绳索挂在山上的好地方，然后又开始爬上山。
他决定将其移动到更好的位置。
然后，他再次艰难地开始攀爬，最后终于越过了艰难的地方。
一个女人和一个男人坐在人行道上播放音乐。
人们站在他们旁边，看着他们玩耍。
拿着一个黄色球的一个小男孩走。
一个男人在他们面前合影留念。
屏幕上会出现一个哑铃，上面盖有“催化剂田径”字样。
一个人在健身房举重过头。
一个女人然后举起她的头上的重量。
带有社交媒体链接的“ Catalyst Athletics”徽标将出现。
戴绿色帽子的一个人在举行咖啡杯谈话的汽车坐。
他将相机放在仪表板上，然后继续讲话。
他拿着咖啡，takes了几口。
他拿着杯子继续说话。
看到两个人在街道和人行道中间的高跷上走来走去。
步行继续在高跷上走来走去，人们踩着高跷说话。
看到一个女人坐在沙发上拿着一顶帽子，并导致她割开猫的爪子。
然后，当猫逃跑时，她举起一张纸，她指着纸。
显示如何在小提琴上弹奏和弦的说明。
女人在房间里拉小提琴。
女人正在展示如何在木制小提琴上弹奏和弦。
看到一个男人手里拿着吉他，对着镜头讲话。
这个人开始弹吉他，然后用麦克风唱歌。
该名男子继续唱歌和演奏，并最终停止。
显示了描述该事件的文本介绍。
当许多观众观看时，一名妇女在高低杠上进行体操。
该名女子从酒吧下马。
一个女人说话，然后将面包片放在炉子上的热烤盘上。
然后，女人把奶油干酪放在面包上煮肉。
吃完肉后，女人把酸菜和奶酪放在上面，然后盖上它，做三明治。
看到一名妇女在水边的沙滩上四处走动时表演舞蹈。
该名女子继续在沙滩上走来走去，摇着胳膊和腿，望向远方。
一大群人围坐在一起，两个男人拿出一张桌子，一个男人和女人站在桌子上。
男人和女人一直站在桌子上，向人群讲话并执行探戈程序。
人们走下桌子，鞠躬向观众鼓掌，摄像机摇摄。
人在屋顶的健身房举重。
女人走在男人的身后，看着男人。
女人举起八卦，而他的男人坐着看她。
相机上显示一个男人，微笑着对着镜头，手臂和双腿做了几步动作。
他缓慢地执行了几步动作，并继续对镜头讲话和微笑。
视频转换为倒数计时，各种人因公牛袭击而在街上受伤。
人们看到许多不同的人在街上奔跑，而公牛将他们翻倒并伤害了他们。
该视频在体操舞台上进行。
一个人在看梁的同时正在对体操进行表演。
这个人颠倒地开始在横梁上。
然后，他做了几次翻转。
当他执行最后一次翻转并跳离光束时，视频结束。
男子手持吹草机在人行道上走在街上吹尘土。
人正在从人行道上倒下的干树叶打扫人行道。
名男子正走在人行道上看着提着鼓风机的人。
看到一辆卡车停在房子前面，上面有几张房子的照片。
然后看到一个人站在屋顶上，从屋顶上下来，然后再次站在房子前面浇水。
摄像头显示卡车再次停在前面，并显示了车顶的最终产品。
一个男人站在一个房间里。
他们向飞镖投掷飞镖。
然后，一个女人来向飞镖投掷飞镖。
当一个女孩跑来跑去并在高低不平的杠铃上执行常规动作时，看到一大群人围坐在健身房周围。
这个女孩继续摇摆，最后跳到一边，向观众招手。
首先看到一小群女孩在体育馆地板上走动，有几个人在场边观看。
然后，女孩们在旋转和旋转时使用警棍执行例行程序。
他们在观众鼓掌的同时摆出结尾姿势，跑到一边。
佩戴安全钳的人用夹子夹住金属杆。
然后，该人焊接在表面上。
烟从钳子冒出来。
一个男人和一个女人站在舞姿。
然后他们移动，慢慢显示不同的步骤。
他们继续跳舞，展示如何执行不同的动作。
一只狗在洗澡。
女人用软管在小狗身上喷水。
她现在正在吹干狗。
狗放在女人脚旁边的狗窝里。
一条狗在后面和与它修饰的狗一起玩。
这只狗现在正在理发。
一个人站在柜台前，双手放在设备前。
他使用该表面来回摩擦刀片，使其锋利。
完成后，他先检查刀片，然后再放下刀。
摄像机在一个站立的人周围摇摄，并带领他望向远方并携带装备。
镜头显示他的木板特写时，这名男子正装。
然后看到这名男子跟在船后面时在水上做许多技巧。
显示了剪辑的字幕。
站立在卫生间里的人讲话并且打手势。
显示了一个剃下巴的人。
一个人从一根蓝色管中把奶油放在他的手掌上，然后涂在下巴上。
一个人将一根蓝色管中的凝胶放在他的手掌中，然后涂在下巴上。
一个人在洗他的脸。
显示了影片的字幕。
看到两个人站在体育馆里戴着拳击手套。
然后，这些人又一次又一次地踢拳而回击。
当相机捕捉到他们的动作时，两人继续战斗。
妇女站立在与几个南瓜雕刻的成套工具的一张桌后。
她展示了书的内容。
女人选择一个设计，将其雕刻到南瓜中。
然后，她将电池放在茶灯中进入室内，然后将南瓜漆成黑色。
一个穿着白色空手道制服的年轻人练习一些动作。
他低头弯腰，朝相机跑去。
人们在建筑物的各个区域看到一大群人，而有些人报名参加比赛。
人们围着跑道坐下，并带领小孩进行几次跳远。
最终，一个老人宣布了奖项，获胜者站在旁边并得到了丝带。
手锯坐在屋顶上。
梯子靠在上面。
屋顶陈旧破旧。
相机然后平移。
看到一个年长的女人正在对着镜头说话，并导致她和另一个孩子一起向后摆动。
孩子将她推到秋千上，然后继续在秋千上和她一起玩。
在浴室里看到一个女人。
她正在用吹风机吹干头发。
她偶尔使用刷子来帮助加快这一过程。
啦啦队队员站在一张蓝色的垫子上。
他们开始在垫子上做套路。
他们在空中举起牌子。
他们结束了常规并向观众挥手致意。
两名男子在一个房间里执行踢球动作，而一名男子则监督动作。
一个人倚在男人身后的墙上。
一个小孩在男人面前经过。
一个女人走在男人面前站着。
示出了一大群人在游泳池里打水球。
比赛继续进行，人们将球传到游泳池周围，而许多人则坐在场边观看比赛。
冬季，两个人正在非常寒冷多雪的山坡上滑雪。
左右走动，并开始逐渐提高速度。
其中一个摔倒了，但仍在斜坡上移动，最终撞向另一个滑雪者，导致他也摔倒了。
他们试图牵手，最终最终陷入停顿。
闪闪发光的绿色礼服的一名妇女在阶段谈话。
一对夫妇被创造性地跳舞，踢脚和打旋。
完成后，当人群欢呼时，他们会牵着手。
他们穿着绿色的衣服走向那个女人，在离开舞台前抱着她。
看到一个人正在对着摄像机讲话，然后抬起头来正在破碎的屋顶。
他指着整个屋顶，显示一个男人在屋顶上工作，而又再次摇晃。
两个人在昏暗的房间里一起弹吉他唱歌。
一个人下来玩吉他。
伏特加酒被倒入马提尼酒杯中。
一名妇女在酒吧后面，炫耀瓶酒。
她将各种成分混合在一起，然后摇晃它们，然后倒入装有冰的玻璃杯中。
一个人走到垫子上，抬起很大的头。
一个穿着红色衬衫的男人坐下来。
一个男人走了起来，举起了巨大的重物，将其摔在地上。
另一个男人来到垫子上，抬起头顶的重量。
一个人和照相机谈话在接近的看法。
显示了该人日常活动的场景。
显示了该男子在美发沙龙得到服务的场景，通常与其他人在一起。
显示了该男子与其他各种相机交谈的场景。
显示了发廊的更多场景。
一个穿泳衣的女孩坐在沙滩上。
她正在把沙子倒进杯子里，并建造了一座沙堡。
另一个女孩走上去跟她说话。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们在一家理发店里看到一个人，看到了商店的图像。
理发师讲理发店的场景。
我们在椅子的扶手上看到了英国国旗。
一只大狗穿过房间。
我们看到那个男人用剃刀刮胡子。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个男人走到外面，开始用他的黑铲铲雪，许多人在开车的时候开车经过。
最后，相机放大以显示大雪堆中的内容。
这些字母创造了这个举世闻名的假期短语，即包括2013年的圣诞快乐。
一个人站在健身房举起一个大的自行车车轮，使他的手沿着橡胶内管移动。
男人在膝盖上绕圈移动时不断执行动作。
之后，该男子捡起一个黄色物体，开始收紧车轮上的辐条，并密封起重橡胶。
看到一个男人在对着镜头讲话，并导致正在接受演员采访的关于一部电影的演员。
电影的几张照片以及其他电影的静止图像和外观一起显示。
然后显示这对夫妇在大型舞台上表演探戈舞，并在观众欢呼的情况下摆在舞台上结束。
屏幕上显示带有“ FCC Presents”和“带有Tracy Briggs的大室内空间”的图形。
布里格斯在厨房对着镜头讲话。
她开始准备土豆和墨西哥卷饼吃。
看到一个小孩子坐在一张幻灯片上，一边望着另一个孩子玩。
在女孩的帮助下，男孩又骑了几次滑梯，一个男人站着抱着婴儿，看着。
人们在游泳池里玩水球。
一个女人正走在游泳池外。
下水之前，一个人在水中摩擦脸。
