一个女人戴着帽子走在大街上。
一个城市正在放大地图，然后一个女孩在小船拉动的河流中表演水上天空，同时在空中翻转。
一条道路通向滑水站，然后一名妇女拿着滑水绳在水中的坡道上滑行。
一个男人给女孩拍照。
然后，女孩换衣服，站在拿着奖品的卡车上。
看到一小群人站在一起，带领他们奔跑和玩彩弹游戏。
摄影师的目标是从他周围捕捉其他人并向远处射击几次。
游戏继续进行，该男子四处奔跑，最后停下脚步。
一些男孩在体育馆内。
他们轮流堆放一堆轮胎。
每次添加后，其中一个跳到顶部。
一个小女孩坐在充气船上的雪橇上，抓住一个男人的绳子，突然她掉进了一个空洞。
人们携带雪橇船，而小女孩正坐在雪橇船中。
一群人雪橇滑下山去直到遇到其他人。
看到一个男人跪在地上，向后摆动手臂，第四次摆动。
摆动手臂时，文字在他的脸上移动。
该名男子继续挥舞着手臂，并以学分滚动告终。
一个男人站在法庭上。
他用球拍打了一个球。
显示了几个不同的运动员击球。
他们中的一些最终欢呼雀跃。
一个胖乎乎的人在一个领域站立外面，并且投掷黄色药丸展示行使加强射击的运动员。
然后在健身房中为该男子合影，与酒吧做代表，然后开始向树上投掷一个球。
然后，另一个男孩在前一个男人回来之前开始扔一袋沙子，并开始使用椭圆机。
完成后，他返回田野，开始将链条拉过田野并扔出水壶球。
女人站在屋顶的健身房举重。
教练站在指导她并帮助她的女孩旁边。
经过几次建议，女人再次举起了体重。
一个年轻的女孩坐在椅子上，紧张地等待着。
这位穿刺的艺术家在她的嘴唇上方画了一个点。
他消毒了工具，然后继续刺穿年轻女孩的嘴唇。
他在戒指上插入了戒指。
他收紧穿孔并清洁穿孔周围。
那个女孩看着穿刺艺术家递给她的镜子，看上去很高兴。
妇女在健身房的设备说谎。
她的脚用链子拴在机器上。
当她来回拉动她的脚时，她抬起头。
一个男人和女人穿着红色外套，男人正在欢呼，而那个女人正在用她的iPad拍摄视频时，她的脸很严肃，女人把iPad交给了男人。
一个女人正在捡起一根杆子，把它放在更大的杆子里，一个穿着蓝夹克的男人从地面抬起头。
一位身穿红色和蓝色上衣的男运动员，蓝色短裤奔跑，跳跃和跳跃，他跌倒在＃18沙滩上，然后起身在草地和田野上朝一群人走去。
一位身穿蓝色上衣的男运动员冲上小道，经过白线后跳下跳来，跳到沙滩上，撞到了沙地上，然后站起来，然后走到田径场上。
一位身穿红色和蓝色制服的男运动员开始奔赴田野，在越过白线时跳下跳来，然后跳向沙地床，他撞到了地面，跌倒了身，站起来走向田野。
显示了一个穿着红色上衣的女人。
当相机紧随其后时，看到一个小孩在操场上徘徊。
这个男孩在操场上和其他几个孩子一起玩耍，被人们看到是在两边爬来爬去。
显示了更多片段，这些片段是孩子们互相嬉戏并向镜头微笑的镜头。
首先显示一个男孩正在吃薄华夫饼。
然后看到一位老妇人从一小杯水里喝水。
接下来，有一个小男孩显示出将他的手浸入冻糕，然后从另一个男孩抓起汤匙，然后吃了冻糕。
最终，显示了一个男孩正在从装有华夫饼干的杯子里吃一匙奶昔。
一名男子站在鞋柜后面，描述如何清洁它们。
这个人谈论三步程序并且回答常见问题。
该男子擦洗以使鞋子发光，并添加一些上光剂，然后将其喷洒。
妇女穿着橡胶沿着雪山滑下。
女人站着笑着走。
孩子们在沙滩上玩。
他们正在建造一座沙堡。
一个女孩在她面前倾倒一桶装满沙子的沙子。
一个女孩从侧面走进来，开始在房间里踩踏。
女孩继续锻炼并左右移动，并开始以嘻哈方式抬起脚。
然后，她进入某种下蹲状态，继续移动，然后从左向右滑动，继续跳舞和and缩。
看到一个人用水装满水槽，并在水中拿着一块破布。
她擦洗自己的脸，用抹布洗净，对着镜子微笑。
可以看到周围有几组人的相机镜头，以及周围走动和观看的人互相表演武术。
许多镜头显示人们跳舞，唱歌，在街上表演武术和互相帮助。
人们在街上看到人们弹奏乐器，阅读新闻和表演武术。
女人在舞台上跳舞。
他们的臀部左右摇摆。
舞蹈应该很性感。
他们跳舞时排成一列。
他们背对观众跳舞。
灯熄了。
舞蹈结束了。
一个白人中年男子站在一群人中弹萨克斯管。
随着他的继续播放，视频播放开了，其他几个人也加入了他的行列，演奏萨克斯管，结果显示，当他吹入乐器时，有人正在为他按下按钮。
然后镜头平移，人群开始为观众鼓掌。
我们看到一家餐厅的外面，底部有像雪一样的图形。
我们看到酒吧内的男人和一个男人在对着麦克风讲话。
然后，我们看到女士们与一群男人打啤酒乒乓球。
两个男人一起打啤酒乒乓球，一个男人站在他们身后，拿着相机在空中。
我们切换并看到房间中的其他团队在比赛，看到两位女士在聊天。
然后，我们看到一位女士在桌子上扔一个球。
我们看到结束屏幕。
一个女人正在拿着萨克斯管说话。
她开始弹萨克斯管。
在后院外面，两个穿着泳衣的小男孩正在玩网，试图接住球。
他们俩都在努力将球传到自己的网中，基本上是在争夺谁的球。
爸爸来了，把球扔了过来，男孩们追赶它。
他们继续玩耍，其中一个小男孩把它塞进他的网中并甩了出去，当它降落时，他们俩都再次追赶它。
一群小男孩正骑着自行车在沙子后面，准备起飞并驶向赛道。
闩锁被放下，它们全部进入污垢并开始在污垢中竞赛。
许多男孩在赛道上走来走去，整个过程中举起棍子的人分散了。
我们看到标题和简介屏幕。
我们看到一条船上载着一个人。
我们看到人和船的内部。
该名男子在湖边滑水。
我们看到有人在船上。
该名男子拉出梯子，爬上船，然后我们看到一条船起飞，并在展厅里。
该名男子从滑水板上摔下2次。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个人坐在岩石上，然后人们在没有安全带的情况下攀登大石头。
人们走在一条绑在两棵树上的绳索上。
一个男孩坐在一个房间里，一边举着电子烟的演示一边与照相机交谈。
男孩拧开香烟，露出内部机理。
当一个女人在后台走过时，男孩把香烟放回去并开始抽烟，然后他继续和相机聊天。
显示了剪辑的字幕。
一个人在屋顶上工作。
一个人去除了屋顶的钉子和碎片。
一个家伙从屋顶的角落清除污垢和树枝。
一个人测量并切割屋顶的碎片。
显示了影片的字幕。
人正在跑在高跷公园穿高跷。
另一个男人正在和滑板公园里的第一个男人一起跳。
一辆滑板在街上经过时，滑板公园里的年轻人正在运行。
看到一个戴着帽子的人拿着网球拍和上下跳动球。
该男子随后发球，并导致四人之间进行网球比赛。
当其他队友互相讲话时，播音员笑出声来，并以慢动作再次显示出他的命中率。
看到一个人坐在一块健身器材上，在机器上划船，第四次划船。
当相机从多个角度捕获他时，该人继续向后和向后移动自己。
看到一个人在对着摄像机说话，指着桌子并布置卡片。
然后，他在移动卡牌和骰子的同时还对着摄像机讲话，从而进行了黑杰克游戏。
一个人在解释和展示材料时拿起补丁并戴上了轮子。
然后，该男子乘上自行车的车轮通过贴上补丁来固定管子的孔。
之后，该人将管子放在车轮上，并向车轮中泵送空气。
然后，该人把车轮固定在自行车上。
我们看到一个黑色的标题屏幕。
一名男子用吸水扒走到砖墙上，向我们展示了一瓶windex。
那人洗窗户。
该名男子喷上windex并用吸水扒洗净。
该男子用吹叶机擦干窗户。
该名男子走完后谈论了窗户。
只猫在一张毛茸茸的桌子上睡觉，一个男人抱着他，展示了指甲刀，开始割破坐在沙发上的猫指甲。
猫坐在红地毯上。
看到两个男人站在房间周围，开始击球，而其他人则看着。
更多的男人出现在房间里，看到有人追着网球追击它。
男人在玩沙运动。
一个男人坐在受伤的沙滩上。
一个男人坐在一匹马上，拿着套索，助手站在旁边，观众们看着。
一头牛被释放，那人追赶它。
男子套索并将其绑起来。
一名男子短暂进入相机镜框。
另一名男子坐在一匹马上，并在同一环境中拿着套索。
一头母牛被释放，第二个人追赶它。
第二个人套索并将其绑起来。
两名骑手和两名助手进入车架。
网页和公司地址。
在杆子上的绿色标志。
女人在汽车商店内的电话交谈。
人正在注视着一辆黑色轿车。
两名男子正在清洗汽车的内外部。
商店前面停着三辆车。
一个女孩给了一些技巧，教您如何用圆形刷子梳头。
她抚摸着前面的头发，遮住了脸。
她把头发向上翘，然后完成她需要做的事情。
一个女人正在做一个关于如何用水浇水大理石指甲的教程。
她使用指甲油刷并将其浸入水中。
她给出了有关如何从指甲油底漆开始的说明。
然后，她将不同颜色的指甲油滴在水面上。
然后她把指甲浸入那漆中。
她用油漆刷和Q笔尖清除指甲侧面上多余的指甲油。
最后，她分享了有关自己和社交媒体帐户的信息。
有一个年轻的女孩穿着一件棕色的毛衣在拉小提琴。
她用左手拉小提琴，而用右手拉弓。
她继续全神贯注地演奏小提琴，没​​有停顿。
在弹奏音符时，她不断低头看着小提琴。
她拉完小提琴后，她微笑着走开了。
看到一个男人坐在大型体育馆，一边对着镜头说话，然后坐在药球上。
然后，该人向前弯腰，同时仍然对着摄像机讲话。
男人继续在球上保持平衡，坐起身并接球。
看到一个人拿着乐器在森林中间​​骑独轮车。
当摄像机跟随他的动作时，男人继续沿着小路骑行。
该新闻显示了一幅男子叫阿尔贝蒂尼奥·加齐奥（Albertinho Gazio）的照片，与此同时，一名妇女从雪具房中走出，朝停着的汽车驶去。
摄像机后面的那个人似乎是阿尔贝蒂尼奥（Albertinho），他正走过雪地里聊天，他和他的妻子从停车场的汽车上除雪。
他的手从雪地上变得极红，但他的妻子戴着手套，因此她不受影响。
他从口袋里拿出一张纸读完，而他的妻子在他开始走回室内之前嘲笑他。
女人穿着一件红色的衬衫，正站在白色的房间里对着镜头说话。
女人开始在一个木制的法院上跳舞莎莎舞步。
那个女人正在桑巴舞步骤左右摇晃她的身体。
看到一个人骑着马在四处移动，手里拿着一根绳子。
该名男子将马背高了一点，然后开始追小牛并系住他并系住他。
小牛移动时，他将双手举到空中，然后再爬回马顶。
发型设计工具显示在特写中。
一个女人沿着一条街走入一家沙龙。
女人与沙龙里的男人互动。
男人和女人一起看发型的图片。
显示了她的头发被剪裁和定型的女人的场景。
男人和女人在检查她的新风格时互动。
显示了头发的特写镜头在地板上的。
一群人站在一座室外的桥梁上。
他们将设备放在彼此的身体周围以保护自己。
该人用蹦极绳从桥的侧面跳下，在下面的水上摇摆。
看到一个人在慢动作时在柔软的地板上做翻转。
该名男子继续在地板上表演几把戏，并在屏幕上以标题序列结束。
有一个男人穿着白色背心和蓝色安全帽，划着黄色划艇，带双面桨。
他正在演示在保持漂浮状态时划船的正确方法。
他在水里，有一些强烈的波浪。
他正在展示如何用桨来对抗水流。
他在演示如何对抗强大的波浪划船时转了一圈。
女人穿上安全带。
一名男子将一根绳子夹在女子安全带的前面。
他把绳子绑成一个结。
看到一个女人拿着小提琴对着镜头说话。
女人继续讲话，他们开始演示如何播放歌曲。
她播放完歌曲并向镜头微笑。
一个戴着帽子的男人站在外面。
他从地上捡起电锯。
他开始砍掉旁边的灌木丛。
我们看到两名女士手臂摔跤。
合适的女士看着镜头。
合适的女士赢得比赛。
左夫人把头放到桌子上。
合适的女士向天空投下双臂，对着镜头讲话。
看到一个女人站在水槽后面，一边对着镜头说话，一边洗碗。
女人望着镜头微笑着，继续洗银器。
乐队正在舞台上演奏。
一个男人和女人的吻。
一个穿着黄色衬衫的男人弹萨克斯管。
两个人在一个房间里击剑。
一个人站在墙边看着他们。
他们停止击剑而走开。
一个人在几个图表前面聊天。
她用他的球拍演示了这项技术。
然后，他进入一个房间，与一个男人玩壁球。
他们来回击球碰壁。
完成后，他走出去并讨论了更多内容。
一个人用棍子扔光盘，光盘到达两个人站立的地板上的三角形。
然后，另一个磁盘在地板上滑动以停止在三角形内部。
之后，该人扔了另一个停在三角形内的光盘。
沙狐球游戏的规则会显示在棋盘中。
我们看到一个室内曲棍球比赛。
守门员拦住了射门，少数球员为冰球而战。
冰球击中裁判员并将其击倒。
守门员将球挡出。
我们在左上角看到一个标题。
一个人在跟相机说话。
该名男子将橱柜钻开并擦拭并油漆。
橱柜干了，男人擦了擦。
我们看到有人将产品涂在油漆上。
我们看到柜子的面放回到柜子上。
我们会在黑屏上看到最终功劳。
一个人站在外面说话。
他进入松弛线并开始越过松弛线。
他跌落在草地上。
一个人同时弹吉他和口琴。
然后，男人一边弹吉他一边唱歌。
之后，男人继续弹吉他和口琴，然后唱歌。
接下来，男人一起演奏口琴和吉他。
看到一个年轻人在河上划独木舟。
当他接近时，他对着镜头讲话。
他下车，继续谈论独木舟。
孩子们在狂欢节上骑碰碰车。
孩子们被困在中心，但他们却自由地开车。
女人在街上推婴儿车。
孩子们撞车然后骑车。
孩子们从碰碰车下车，然后步行到出口。
一个人在岩石旁边的墙上攀岩。
他到达顶部，释放自己跌倒到底部。
一个小女孩拿着一根棍子，轻轻地击中了忍者乌龟主题的大彩陶罐。
在背景中，一个坐在白色椅子上的男孩正轻轻地将一个球扔到他膝盖上方的空中。
一个高大的男孩正站在旁边的椅子上走来走去，他的左手上方有一个绿色的塑料袋，他的手腕弯曲来回走动。
在等待轮到她时，旁边的一个小女孩开始跳跃。
妇女显示她的指甲盖。
显示了一瓶丙酮。
将丙酮倒入小玻璃杯中。
一个女人现在拿着一张餐巾纸。
正在拿着化妆刷。
显示了一瓶指甲油。
一个人开始画指甲。
显示了另一瓶指甲油。
这个人继续画指甲。
他们使用化妆刷将其浸在丙酮中。
他们在指甲上擦刷子。
他们使用木棍清洁指甲的侧面。
显示了一个透明的指甲油瓶。
然后，她将其涂在指甲上。
运动员正在接受采访，有些人炫耀他们的参与奖牌。
运动员登上白色大巴。
公共汽车沿着这条路行驶。
一个人堆叠着T恤衫。
运动员在起跑线上等待。
运动员在路上奔跑。
运动员越过终点线。
显示了剪辑的字幕。
几个孩子在保龄球馆欢呼。
他们和其他孩子一起争论保龄球。
他们捡起一个球，然后沿球道打球。
看到一个女人站在一个草坪割草机的院子里。
然后，女孩沿着院子推割草机。
相机移近仍在推动割草机并与相机交谈的女人。
女人拿着两个大手套，两个小女孩用两只手轻拍。
然后，那个女人把地球仪放在胸前。
人们在房间里练习空手道。
桌子旁边有两个男人穿着蓝色衬衫和电焊帽。
该名男子手持一台焊接机，正在一种会引起火花的金属上工作，在他旁边的是另一名密切注视着该金属的男子。
灯亮了，那个人正在戳金属。
女人穿着举重的紫色狗屎。
女人正坐在楼梯上绑鞋带。
两个女人在健身房做运动。
几个人沿着管子漂浮在一条河上。
他们穿过几块岩石。
过去的水通过一些岩石变得汹涌。
几个人在河里站起来。
一个男人和女人站在柜台上，而那个男人在相机说话。
一盘切好的菠萝放在桌上的盘子上，那个男人拿了些葡萄，放在砧板上切成两半，然后将它们放在菠萝切块的顶部，然后他擦了擦手，露出了板到相机。
一名妇女在玩具婴儿上演示了如何用棉球和湿毛巾包裹婴儿并洗脸。
一个女人站在玩具婴儿的面前，对着镜头说话。
那个女人用一条白色的毯子把婴儿包裹起来，然后开始从附近一个装满水的容器中将浸水的棉球涂到婴儿的眼睛，鼻子和脸上。
女人完成并再次与相机交谈。
穿着比基尼的妇女在沙滩上打排球。
其中一名妇女跌落在沙滩上。
他们在沙滩上摆姿势拍照。
一个男人和一个男孩在海滩做沙子城堡。
人们走近看城堡，开始在沙堡旁边建造小房子。
一个小女孩正在城堡旁边的房子更多。
该名男子在中心挖了一个洞，而男孩则帮助扩展了城堡。
看到一个人骑在跑步机上，然后在跑步机上拍摄了几张图像，一个人正在拍照。
一个人撤消机器，然后骑上机器，并导致更多的人拍照和骑车。
人们站在一个字段，抬头看着天空中的风筝。
一棵树在天上放风筝。
一个男孩追着风筝追了上去。
显示了一杯龙舌兰酒日出。
一个男人在展示酒精饮料前说话。
他将酒精和果汁的成分放在桌子上，然后将成分以及石榴汁糖浆添加到装有冰的高脚玻璃杯中。
他在桌子上摆出漂亮的饮料。
阿根廷和秘鲁之间正在进行比赛。
拥挤的看台上的人们聚集并散布。
这些男子在球场上露面，比赛和踢球。
计分板显示为比赛结束时进行比较。
十几岁的男孩在空中旋转一根绳子的马追着一头小母牛。
牛在奔跑，男孩把绳子绕在脖子上。
它导致母牛在被绳索拉回后掉落。
这个男孩追赶那匹马，然后把那头小母牛钉住了。
可以看到一个深峡谷，其上方有一部缆车。
一个男人被另一个男人穿着蹦极装备。
他跳出来，然后在稀薄的水面上来回摆动。
有几名工人用卡车将许多木筏打包起来，待运走。
桥下有一条湍急的河流。
风景秀丽的山景显示出风中飘扬的云朵。
木屋外有许多and子，准备漂流之旅。
try子在试图漂浮的过程中，在狂野而湍急的河水中开始冒险。
河浪如此湍急，以致筏子倾覆而淹没了waves浪中的r子。
fight鱼在与激流的河水搏斗时要尽力留在木筏中，以保持漂浮。
海浪是如此之强，以至于after子很难在木筏上扎进去。
当木筏翻倒时，它们被强行扔到河里。
当他与他的fellow子同行时，其中一位r子笑着谈论他的经历。
一队游泳者挤在了一起。
团队进入游泳池。
两支球队互相对战水球。
人群从看台上望去。
我们看到一个人拿着旗帜。
我们看到人们在树林里玩彩弹射击。
我们看到像士兵一样排队的人。
我们在树林里看到人们穿着彩绘齿轮。
我们看到一个空的金属罐。
我们再次在树林里见到人们。
我们看到坦克里面。
我们看到人们穿过田野。
我们看到有人在冒烟。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个人切成薄片，然后把蒜末和欧芹切碎。
然后，该人将大蒜加入锅中的热油中。
该人员将面食煮干并沥干，然后将面食放入锅中，然后加入鸡汤，煮熟的大蒜，欧芹，盐，胡椒粉和奶酪。
接下来，人做炸鸡，然后和鸡一起吃意大利面。
一位女士站在舞蹈室。
这位女士表演了芭蕾舞蹈。
那位女士将她的腿抬到身后，并将其移到前面，然后放在腿上。
这位女士站在照相机前，面对镜子。
我们看到一个人坐在房间的左侧。
洗车场有两辆车，一个停车位。
车主正在给它们加油，并很好地清洁轮胎。
在洗车机内部，它完全是空的，里面没有人。
其他车主之一正在冲洗他的车。
一位身穿蓝色衬衫的老先生正在画木栅栏。
他拿起油漆桶，在人行道上走。
一个女人正在椭圆机上锻炼。
那个女人坐在高跟鞋的沙发上。
她继续在机器上锻炼。
一个女人正在录制一个正在画篱笆的小男孩的视频。
摄像机平移到后院和栅栏的其余部分。
另一个小男孩正在画栅栏的另一端，然后照相机朝他走去。
然后剪辑视频以显示栅栏大部分已完成。
然后，视频显示了两个男孩一起工作以完成击剑的最终面板。
当摄像机平移以显示房屋和粉刷一新的围栏时，视频结束。
显示了几张文字，然后一个人走进框架。
然后，该人走出框架，在地面上执行各种舞蹈动作。
该人继续在地面上四处走动，并演示如何进行移动。
显示了一个动画的新剪纸，该视频由一堆用黑体字母表示标题的字母组成。
不久之后，一位年轻女性开始聊天，扔下一个冰壶物体。
然后，年轻女子走到一位穿着全黑衣服的男性，开始问他有关比赛的问题。
他们聊天时，正在玩游戏，两个人看着他们。
之后，男人开始教她在游戏中使用的各种技巧，然后他们开始滑过地板。
完成后，该名女子回到相机上，开始谈论这项运动。
一个人在大厦前面穿白色。
他正在做几项武术动作。
他演示动作时动作非常缓慢。
女士们站在健身室。
女士们肚皮舞。
女士们往下倾，向后扔头发。
他们摇摆他们的浸洗的身体。
女士们倾身向后弯。
女士们来回梳头。
2:43一个人在后面的房间里弯腰。
女士们跳舞结束并鞠躬。
一个人走到保龄球馆的一条小巷。
他丢了球，看着球多次滑下车道。
它击倒了除了两个别针以外的所有别针，他第二次错过了。
一位老人在走路，一只大白鸟在咬他的右脚。
那人转过身，指向并责骂这只鸟，然后继续走。
然后，该人弯下腰靠近一些楼梯，擦拭建筑物的外部，小鸟继续袭击该人。
该人再次责骂这只鸟，并向那只小狗打了个招呼，那里的狗和鸟应该互动，但鸟一直在跟那个人弄乱，而狗却不在。
看到一个女人拿着画笔和水桶对着镜头说话。
她在她旁边画家具的同时还拿起刷子。
她将刷子浸入其中并在家具上使用时，她可以举起更多物品。
一个女孩走出房间，走进大厅。
她躺在桌子上之前放下行李袋。
有人递给她一杯，她喝了，然后他们在纹身她的舌头上工作。
一根棒子插入她的舌头并剪短，形成刺孔。
她对着摄像机伸出舌头，炫耀自己的刺耳感。
显示了椭圆训练器及其组件。
一个女人在椭圆机上锻炼。
她踩踏板并演示了编程屏幕的机制。
三个男人一起坐在沙发上。
一个男人起身走进一家理发店。
他坐下来剪头发。
他在椅子上睡觉。
他醒来，看着镜子。
他和男人开始战斗。
该名男子拉着枪指着另一名男子。
他碰到另一个男人的手臂，他们走出了门。
我们看到一个人在骑自行车的船说话。
那人指着一辆自行车。
该名男子脱下自行车上的车把并进行调整。
那人把车把放回原处。
该人移至自行车的前部以调节车把。
然后，该人完成拧紧车把上的螺栓。
该男子完成后退后一步。
滑板手来滚下陡峭的道路。
滑板手在公共街道的中间滚动。
在滑冰运动员上出现“ Fair Oaks Longboarding”字样以及积分。
骑马的两个团队在一个字段上骑。
他们使用板球拍来回打球。
团队最终确定了目标。
得分队随即获得胜利。
新闻主持人在新闻室的桌子旁展示一个故事。
一位新闻记者在溜冰场上采访了一名男子。
一位运动员在冰上滑过一块石头。
记者和男子练习用扫帚刷冰。
一个女人坐在沙龙里，卷曲的头发。
化妆后，卷发从女人的头发上清除。
新闻主播结束了故事。
展示了几幅不同的挡雪板照片，其中一名滑倒者将铁轨滑落成雪，并摔伤自己。
最终显示出更多人被抹去的镜头，以及一圈互相交谈的人。
我们看到一个小女孩滑水。
我们看到一个男人抱着一个孩子滑水。
该名男子放开手，再次抓住她的夹克。
那人指着滑雪板。
该名男子离开去，再次抓住外套。
一名男子在铁轨上奔跑。
他跳上一张蓝色的垫子。
他跳过高高的酒吧，落在蓝色的垫子上。
一个穿着商务服装的男人走进厨房，后面有几个孩子，他握着女人的手，揉了揉肩膀，然后将孩子介绍给女人，屏幕上方的黑色文字始终显示为“ Lying”瑞安（Ryan）有几分钟的时间要杀人”。
那个男人在厨房里继续播放更多片段，交谈，搬运清洁用品和洗碗，但是屏幕上出现了很多关于他的负面词。
该名男子现已离开厨房，然后步行，然后停下来与一名男子握手并交谈，但关于他的负面消息仍然出现在屏幕上。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到白雪覆盖的滑雪场和标题屏幕。
我们看到人们在山上滑雪和单板滑雪。
名称显示在上方的蓝色栏中。
我们看到一个人在下山时拿着自拍杆。
我们看到一个人在茂密的树林里骑滑雪板。
我们看到期末学分。
一位女士与照相机交谈，然后演示可以使用操场上的设备（包括猴子吧）在操场上进行的锻炼。
一名身穿红色短袖衬衫的女人站在操场的沙滩上，面对着镜头聊天，而站在一些猴子酒吧旁边。
女人开始使用猴子杠铃，然后将自己拉过杠铃的整个范围，而无需用脚推动杠铃到杠铃，只用上臂和核心力量拉动杠铃。
然后，该女子爬上一堵墙，然后在体操中跳下墙跳入沙子，并再次与相机交谈。
看到两个幼儿站在一张桌子后面，一个削皮柠檬和一个男孩在一边看着。
看到另一个孩子挤柠檬，放大了正在工作的孩子。
孩子们继续注视着柠檬，一边看着镜头，一边向镜头挥手，一边说。
两名男子在一个房间里玩壁球。
有观众看着他们玩。
该男子假装自己的球拍是吉他。
我们看到一个男孩在拉手风琴。
这个男孩把他的手滑过钥匙。
一张纸进入右下角的场景。
男孩完蛋，屏幕变黑。
一个女人在谈话时显示探戈步骤移动和转身。
然后，该人四处走动，显示探戈步骤。
之后，当男人说话时，女人和男人一起跳探戈舞。
我们看到一个男体操运动员在中间挥杆的图像。
我们看到上面有家人的标题卡。
一个人骑着鞍马摇摆。
一个有蓝色计划的人来回摆动双腿。
穿着红色短裤的男人在疯狂旋转。
然后，他在圆形装置上旋转。
摄像机在啤酒乒乓球台周围平移，人们用麦克风说话和说话。
一个人强奸麦克风时，更多的人加紧演奏啤酒乒乓球，而其他人则做出反应。
展示了人们玩游戏并互相欢呼的几张镜头。
个人站在黑色的平台后面等待指示。
人们正在使用舞蹈动作通过平台进行锻炼。
人们在平台的右边跳千斤顶。
个人在平台的左边做起重器。
一直在指导小组的那位女士不断拍手并开始离开。
一个女人在打独奏比赛时在室内谷仓里骑马。
一名妇女在室内谷仓里骑一匹马，一边拿着马球棍，在室内环境中追逐红球，一边打马球。
该名女子骑着马在圈子里时击中了球。
女人骑着马直到太阳开始落山，场景变得越来越黑。
两队比赛投掷球击中对手。
两个男孩前进到中心扔球，然后他们回到他的位置。
之后，另一支球队前进投掷球，并穿紫色T恤击中一名球员。
他们继续轮流踢球。
人们将球传给球员，然后他们去中心击球。
看到一个女人炫耀一杯蜂蜜。
她炫耀了一瓶蜂蜜以及一碗水和一条毛巾。
她显示出头发向后拉。
她打开一瓶蜂蜜，在脸上满是泡沫。
她举起一只猫。
她回到起泡的脸上，期待着等待。
在等待时，她和猫一起演奏一些乐器。
最后，她用水冲洗脸，然后用毛巾擦干脸。
她自豪地炫耀她的蜂蜜瓶。
一个小男孩在家里弹钢琴，然后向左弯腰说话。
之后，男孩继续弹钢琴，然后休息。
这个男孩换衣服，继续弹钢琴。
显示了一个人的照片，然后是人的椎骨图。
那个灰白的男人站在一个房间里，开始向前和向后旋转他的手。
该名男子左右摇摆，并在他面前移动手臂。
一群土骑自行车的人正在舷梯上等待。
他们打开时起飞，在赛道上转圈，互相竞跑。
有些掉下来了。
他们通过终点线，结束了比赛。
一个穿着蓝色毛衣的小男孩从侧面跳出来，站在飞镖板前。
一旦冷静下来，他就转身开始向板上扔飞镖。
投掷所有飞镖后，相机会放大飞镖以显示他的所作所为。
看到一个人抬头望向远方，并带领他对着镜头讲话。
该名男子继续对着镜头讲话，然后走在一组鼓后面。
该名男子不断演奏鼓，并通过对照相机讲话结束。
一个小女孩坐在鼓设置与耳机。
她弹鼓和，保持快速的节奏。
她在玩耍时来回敲打头。
我们在健身房里看到一个拿着跳绳的家伙。
那家伙做跳绳的例行活动。
那家伙用绳子翻了个身。
那家伙做两次俯卧撑。
伙计们的腿被绳子抓住了。
那家伙跳得很高，绳子又纠结了。
那家伙完成并躺在地上。
那家伙起身走开。
当照相机向后平移并且文本在屏幕上移动时，显示了一张椅子的特写。
相机紧紧地跟在椅子上，然后引来一个坐在椅子上舒适的女人。
女人调整座位，然后把椅子放近几个。
柜台上显示着啤酒罐。
一个人在浴室里，用厕所。
他脸红了，然后微笑着对着镜头讲话。
看到一个男人在镜头前玩弄她的头发，并引导她梳理头发。
然后，她将头发绑好，然后用梳子吹干头发。
然后放下她的头发，在仍然注视着相机的同时在她的头发上涂抹润肤露。
一个穿着工作服的男人坐在一个大铁轮前。
他拿起火炬，开始焊接。
戴着口罩焊接设备时，火花飞扬。
一个女人在一个有椅子的房间里。
她正在拉小提琴。
两个男人在和她一起打鼓。
相机在它们之间平移。
一个人在河上滑水。
他向后倾斜，仍然坚持。
他还转身抬起一只脚在空中。
一个赤膊男子用铁铲刮屋顶的砾石。
该名男子停下脚步，倚在铁锹上看了一眼前方的工作量。
该名男子继续刮碎砾石屋顶，并背对着镜头转向。
一个女人站在一个柜台后面在厨房里。
她从一锅沙拉上取下盖子。
她将沙拉移入新碗。
她拿起毛巾，放在生菜上。
她把生菜放到一个木碗里。
她用两汤匙把沙拉扔了。
看到两个人站在垫子上，开始互相战斗。
这些人停了片刻，然后继续战斗，而人们则在一边观看。
男孩们继续战斗，最后停下来。
看到一个人站在一个封闭的房间里，拿着网球拍。
然后，此人开始用球拍击球并四处走动。
看到另一个人在框架中走来走去。
一个男人站在舞台上准备滑板。
该男子滑下一根半管，从一端到另一端来回移动。
该名男子失去了滑板，跪在地上。
当另一名男子准备滑冰时，我们看到他的失望。
该名男子走开，跳上舞台后面的滑板。
看到两个人骑着独木舟，沿着水推着桨，看着镜头。
显示了更多的风景片段，以及周围骑车和与其他人会合的人。
看到一群人在游泳池周围游泳，一个人坐在他的头上。
人们拍摄的更多镜头是人们近距离游泳，跪下。
一个女人脱下她的水箱，然后放回去，导致她们多游泳。
一个女人和两个男人，穿着白色的裤子，白色的衬衫和黑白的皮带，赤脚展示武术动作，在一片水草和城市景观面前的一大片草地上。
一位马尾辫和黑带的金发女子，演示武术动作，首先表现出肩膀和手臂的动作以及步法。
一个穿着白腰带的男人用膝盖弯曲来展示武术动作。
黑带中的第三个人展示了武术动作，表现出地板动作，腿部挥杆和高踢腿。
在两名裁判员在场的情况下，伙计们在室内摔跤。
裁判指向获胜者的方向。
选手们轻轻地握手。
有人用电动牙刷刷牙。
他们戴着牙套，所以要确保很好地擦洗所有部位。
您会看到舌头四处移动，从来没有真正感觉到口腔内部的舒适感。
这个男人继续刷牙，牙膏从嘴唇上喷了一点。
一个团队一起乘公共汽车。
球队参加沙滩足球比赛。
一个人在沙滩上踢自行车。
获胜的团队在一起捧奖杯并庆祝。
队友在替补席上打招呼并欢呼。
看到一个人正看着相机，紧接着一个人醒来登机并执行各种技巧。
图中显示了几幅镜头，显示人们在船上将他们从前部拉下时在水上戏弄。
男人在沙滩上打排球。
啦啦队长站在他们旁边看着。
一个女人在沙滩上踢足球。
一个穿着红色衬衫的男人正在对着镜头聊天。
人们看到人们坐在一张桌子旁，而一个男人则站在他们旁边，从水烟袋里抽气。
他将软管交给坐了几口的女孩坐下，然后该名男子正在对着镜头讲话。
女孩子把软管递给另一个人，而她又打了几下，然后又把软管传给另一个人。
一个人用相机在远处的河上骑摩托艇。
该名男子滑水摩托，同时保持相机与手臂的距离。
男子被摩托艇拖着滑水。
该名男子跌倒并被短暂淹没。
两个人在一群人中间表演capoeria。
他们在大家鼓掌的同时表演。
他们休息片刻，走了一些路，然后再次开始表演。
人们在鼓掌固定的节奏。
这持续了很长时间。
一个男孩在停车场滑冰。
他做了几个动作，跳舞和说话。
这个男孩穿着直排轮溜冰鞋在停车场溜冰。
当男人站在屋顶上时，一个穿着夹克的男人在房子前面讲话。
一个人在背景中把屋顶上的瓦片扔了。
这些人继续把屋顶上的带状疱子扔掉。
拿着照相机的人转动并且爬梯子并且站立在屋顶。
该名男子打开相机，继续讲话。
一个人跳上双杠。
他开始在双杠上做体操程序。
他跳下来跳到垫子上。
视频开始显示屋顶公司的公司徽标。
听到有声音在叙述在屋顶上施加山脊的步骤。
当声音背诵台阶时，视频中显示了一个老人，将这些台阶执行到屋顶。
当声音说出步骤已完成时，最后一张照片显示了已完成的山脊的特写。
视频以公司徽标结尾。
看到一个人站在舞台上，手里拿着乐器。
然后，他拿起乐器，开始在舞台上演奏。
该名男子继续玩游戏并结束了视线。
一个人正坐下来给他们的手臂刺青。
他们站起来展示纹身。
两名健美女子坐在一张桌子。
他们在摔跤，争夺胜利。
当有胜利者时，两个女人握手。
雨落在大礼堂上。
很多人在看台上。
几个运动员站在竞技场上。
运动员将碟子扔在球场上。
人们从屋顶上放着风筝线池的屋顶放风筝。
几只风筝在天上飞。
一个人在放风筝时握着风筝线池。
我们在深灰色的屏幕上看到一个标题，我们从不同的角度在湖上看到一条船。
一个人坐在船后的冲浪板上进行翻转。
，我们看到了船的内部。
我们间歇地看到船的内部和外部。
我们看到木筏上的人被船拉着。
一个女孩从橱柜里抢东西，然后跳入水中。
我们看到了信用结束的场景。
我们看到水槽的镜头。
一个人用一个瓶子喷水槽，然后用刷子刷洗水槽。
该人员用蓝色毛巾冲洗水槽并擦拭湿巾。
然后，该人再次冲洗水槽，然后再次用蓝色毛巾擦拭干净。
该人员用溶液喷洒水槽，然后使用小滚筒油漆刷将溶液倒入水槽。
我们看到水槽前后的镜头。
一个穿着白衬衫的男人站在厨房用拖把。
该名男子站在洗衣机前开始擦地板。
该名男子拖着脚走了几步，滑了下来，左脚在地板上滑落，跌倒在地上。
TMZ的视频显示了相扑破坏事件中的几名超重男子。
它也显示了歌手乔治·迈克尔的照片。
坐在工作室里的一群人在谈论这个事件。
他们正在阅读剧本并大笑。
也显示相扑选手的照片。
它还显示了相扑选手在观众观看比赛时在搏斗。
我们看到女子正在打大学排球比赛。
一群女士通过。
一位女士跌倒并滑过地面。
两位女士彼此高五。
三名女士掉进左边的人群中。
一位女士想念和跌倒。
一个人悬挂着一组钥匙。
一个有萨克斯管的男人正在公园的中心玩，而一个女人正坐在喷泉旁。
该名男子正在弹萨克斯管。
在他身后的是人们在自动取款机上排队。
相机靠近金萨克斯管。
当人们经过他时，该人继续演奏。
那人用萨克斯管吹得厉害。
站立在人后的一只白色鸟。
一个人被看见紧密站立在领域。
然后，一个人将球传给该人以使其向上移动。
人们随后开始踢球。
水槽被污物覆盖。
将瓶子固定在相机上。
水流过一块海绵。
将溶液倒在海绵上，然后清洗水槽。
一个人正在操作电动压脚。
一个人用深色地毯轻拂。
那家伙正在打手势机器的工作。
一个人将两根木棍放在鼓上，一根木棍用一只手握住，另一根用他的脚握住，然后该人用一只手演奏，然后鼓落下。
该人用手和脚玩耍，然后出现大猩猩的脸。
然后，人们将芥末放在一个鼓中，一个鸡蛋放在另一个鼓中，然后一个鼓。
之后，该人将玉米粉圆饼和铁皮放在上面，然后炸成鸡蛋。
接下来，人破坏鼓。
看到一个人抓住冰球，在其他人面前冰上curl缩。
人们将冰球推到冰下，互相庆祝。
人们在场旁欢呼，而这些人走开了。
首先，人们被显示向后游泳。
然后他们被显示在水中打排球。
一个男人在展示布的同时说明了拿着布和清洁材料的程序。
之后，该名男子走近窗户，开始清洁一会儿，然后继续解释。
一个女人和她的两个孩子在集会或某些活动中骑着骆驼骑。
有一个工人正围着他们走来走去，骑着绳子骑着骆驼。
他们在一个小的门禁区周围绕了一圈又一圈。
完成后，他们会用红色栏杆停下来，工人在骑手下车时轻拍脸上的骆驼。
一个女人站在一架钢琴上。
一个人在弹钢琴。
钢琴转弯，一个女人站在钢琴后面。
两名妇女在舞台上打羽毛球。
人们正在玩价格合适的游戏。
一位女士获胜，在舞台上行走以拥抱主人。
一个男人走到雪铲。
摄影师说话时，那人把雪铲在屋顶上。
那人停止了挖雪。
看到一个人跪在地板上，将手放在头后面。
然后，他向前弯曲身体，并多次跳到脚上。
该视频在各种体操运动员的体育馆中进行。
一个年轻女孩站在蹦床上，准备跳下来。
她跳上杠铃，开始在两个杠铃之间进行几次翻转。
然后，她跳到软垫区域，举起双手，一个男人拥抱了她。
相机在公园，湖泊和一个男人周围对镜头讲话。
相机绕着装满物体的独木舟平移，并伸入男人的脚垫，对着相机讲话。
拍摄的更多照片显示了附近的动物以及一个男人和一个女人在对照相机讲话。
看到两个女人在舞台上表演，一个吹笛子，另一个弹钢琴。
当照相机将长笛演奏者放大时，这些女人会播放一首歌，然后她们鞠躬并离开。
一个人在草坪上扔了独轮车的覆盖物。
他把它耙在地上。
他带来了一辆装满了覆盖物的独轮车，并将其耙到草坪上。
有4个非洲裔美国儿童在水泥地面上跳来跳去。
3名穿着连衣裙，其中1名穿着衬衫和裤子。
跳过后，他们去建筑物侧面采摘蔬菜，并将其放入一个蓝色的碗中。
一名男子正在使用吹叶机将树叶从草地上吹走。
汽车在道路上以适当的速度驶过。
他继续漫不经心地吹树叶。
叶子全都掉在路上，使草看起来好多了。
焊接工具应用于表面。
拿着焊接工具的人戴着头盔。
两只戴着手套的手正在使用焊枪并粘在物体上。
看到几辆汽车的特写，导致一个人清洗汽车。
该人员用一块碎布擦拭汽车前部，包括沿轮胎擦拭。
随后，这些车排成一排，并全部清理干净。
一位身穿黑色衬衫的女士开始说话，然后出现有人打蜡的现象。
她说话时，如果在腿上放一层蜡，然后再放一张白纸。
一群人围坐在一张桌子旁，旁边是一个拿着水橇板的男人。
该名男子将木板拿到水上，开始骑水。
该人继续在后面跟随另一个人在水上骑行。
看到一名体操运动员站立准备好了，双臂高举，导致她跑下来，向下翻滚进入维修区。
她举起手臂完成动作，并在慢动作中多次显示跳跃动作。
看到一个健壮的男人握住一件运动器材并在对照相机说话时跪下。
他继续讲话，开始向后和向后移动手臂和身体。
人们在玩彩弹射击。
一个人掉进一个大泥泞的水坑里。
一个男人摔倒了，另一个男人跑起来检查他。
一位白人在舞台上长期恐惧，向观众扔出一块牌子。
在他们互动之后，当他在舞台上来回走动时，男人开始弹奏背上的风管。
当吉他手开始演奏时，将显示人群，并且照相机返回舞台，并且几盏灯点亮。
显示了一座大雪山，以及驾车的人和站在山上的人。
有人在滑雪板上表演了几张照片，表演了技巧，并指着相机。
视频继续播放令人印象深刻的特技表演片段，以及骑车特写镜头。
看到一个人站在他的手里拿着喷雾软管的大栅栏前。
该名男子在摄像机捕捉到他的动作的同时沿着墙壁喷涂颜料。
当摄像机从后面跟着他时，男人继续向墙壁喷水。
我们看到男人在溜冰场上打曲棍球。
蓝色的玩家在靠近摄像机的目标后面。
冰球滑过守门员并进入球门网。
守门员站起来。
有几位年长的先生在冰上玩游戏。
他们有一位教练来帮助他们，他在谈论如何卷曲。
他谈论了有关步骤以及如何进入hack，甚至进行了演示。
在演示的同时，他似乎很专业，穿上鞋子在冰上行走。
显示有四个女孩望着镜头。
前面的一个女孩开始挥舞着一瓶漱口水。
然后，女孩喝了一杯漱口水并喝了。
漱口水一直流到周围，直到所有女孩都喝完为止。
两个男人在一条小巷里。
他们在棍子上弹跳。
前台有一辆货车。
也有几座建筑物。
看到一个人戴着麦克风对着摄像机讲话，然后开始擦拭窗户。
他使用多种工具和物品清洁玻璃，并继续注视着相机擦拭。
人们在树林中的崎y道路上运行越野摩托车。
一个人骑摩托车颠簸。
人们还在未铺砌的平坦表面上骑摩托车。
在视频的开头显示了这个人打鼓，他说了几句话。
然后，一个男人坐在他旁边，开始弹吉他，另一个男人慢慢加入，开始弹鼓。
坐在鼓旁的那个人不仅在弹吉他，还在唱歌。
屏幕上出现“黄胜Shyan大师”和“太极推手”字样。
几个学生分别接近试图与他战斗的大师，并迅速将其退回。
宗师轻拍一名学生的头部，然后他迅速倒在地上。
看到几个人坐在外面的野餐桌上，并导致两个人在树上绑绳子。
越来越多的人来帮助，导致一个男孩在一个男人的帮助下走在绳子上。
越来越多的人尝试在他人的帮助下以及独自行走。
一个穿着蓝色连身裤的女人的屏幕快照站在一个姿势，拿着两个警棍，屏幕中间有白色字样，上面写着“ 2 Baton Nicole”。
那个女人现在正站在地板上，上面有许多五颜六色的线条和破折号，她开始了她的第2接力棒程序，其中包括对接力棒的旋转，旋转以及投掷和接住。
女人几乎在她的例行活动结束前两次放下警棍，将其捡起，并继续执行例行活动直到结束。
当四个女孩在舞蹈室的芭蕾酒吧前展示芭蕾舞技巧时，一名妇女正对着照相机说话，在舞蹈室广告招牌前。
一位身着黑头发的金发女子，站在舞蹈工作室的广告前，面对镜头讲话。
摄像机将四个穿着芭蕾舞服装和芭蕾舞鞋的女孩切开，这些女孩面对着一根芭蕾棒，并背对着摄像机，并展示了芭蕾的膝盖弯曲角度。
然后，女孩们展示了芭蕾舞鞋的脚尖点，因为相机切回到了孤独的女人，后者继续面对着相机讲话，直到场景逐渐淡化为营销图形。
有人在麦克风上讲话，宣布谁来了。
接下来，许多不同的人上台跳舞。
一个人拿出车窗上的冰。
人站在看着一个人拿出汽车上的冰。
看到一个女人在炫耀自己的指甲时对着镜头讲话，并导致她举起隐形眼镜。
然后，女孩将液体倒入一个容器中，并向他们演示如何正确放入并戴上隐形眼镜。
看到一个人拿着吹火炬，并在拉下面具时开始使用。
该名男子不断用机器在一块金属上发火花。
最后，他脱下面具，看着镜头，停了下来。
两个人在摔跤。
裁判站在圆环的一边看着他们。
他们身后的人群欢呼雀跃。
我们看到啦啦队长站在舞台上。
啦啦队执行例行程序。
四个女孩被举起，他们之间抱了一个女孩。
女士们会抱着女士，她们会握着并摇动绒球。
解除了四位女士的职务，并抱住另外两名女士，然后是第七位女士。
团队完成并拥抱。
我们看到片尾字幕和静止镜头。
屏幕上出现报价和网站。
看到一名运动妇女踏上梁，开始在其上进行体操常规。
该名女子继续在横梁上走来走去，以她的手臂向下跳下来，向教练说话，因为她的结局再次以慢动作出现。
一个男人站在沙发后面，戴着防护头套。
他用塑料覆盖沙发，并用胶带将其固定在适当的位置。
他对镜头说了一下自己做了些什么。
手在蓝色的尖端擦粉笔。
该名男子正集中在台球桌上，用台球棍慢慢击球。
一个留着胡子的老人正在接受采访。
该名男子正在将球安排在桌上，然后将它们击中，他们全部进入了洞中。
一个人站在卡车顶部。
两个男人跳上蹦床。
其中一个人躺下，另一人打他。
卡车上的那个人跳上蹦床。
男人在房间里互相撞墙。
一个穿着红色衬衫和眼镜的男人在说话。
穿黑衬衫的男人与穿红衬衫的男人交谈。
屏幕上显示纸张。
该名男子继续对着麦克风讲话。
一个穿着黑衬衫的男人在说话。
男人们在打更多的壁球。
一个男孩高高地跳上跳水板。
然后，男孩跳跳了三下，但跌倒在他的背上，引起了很大的轰动。
一个男人跟一首歌说唱。
这家伙也会纹身。
袋糖霜坐在柜台上。
有人在蛋糕和松饼锅里放糖霜。
他们在烤箱里烤。
他们将它们放在盘子上，然后开始冰冻。
晚上，一个男人在一个积雪的停车场里，两旁排着高大的路灯，从他的栗色跑车上刮下硬化的雪和冰。
该名男子首先从挡风玻璃底部，汽车引擎盖和前格栅上刮下冰和雪。
该名男子随后刮擦并踢向前乘客轮胎周围区域的冰块。
最后，在放弃并走向相机之前，该男子从汽车后备箱和后排乘客轮胎区域刮下了冰块。
人们在棕色地板上驾驶碰碰车。
碰碰车相互碰撞。
一个女孩大笑。
屏幕上会出现一个介绍，为打击乐公司提供信息。
一个男人开始演奏一组鼓，摄像机从几个不同的角度向他展示。
照相机使用踏板显示他的脚来弹鼓。
视频结束时，将显示结余信用。
一个人在海水中，拿着一根绳子。
他在滑水橇时依附在船上。
他抬起头，在海浪中滑雪。
一名男子站在房车下方，试图固定车轮，因为一名男子站在外面帮助。
然后将车轮取下，另一群人围观发现问题。
他们交谈时，该人留在房车下方，握着钻机开始微笑。
看到一个年轻女子站在马旁边，和一小群人说话。
她稍微推了一下马，开始刷马的尾巴，同时仍在和小组说话。
她在与小组交谈并走开时停止刷牙。
穿紫色制服的啦啦队在一个木制球场的中间进行编舞。
很多人坐在球场周围的看台上。
人们正站在屋顶健身房的木球场两侧。
一个人用一把强大的喷枪喷洒篱笆灰色。
一个男人站在他身后随便看着他的双手交叉，打着哈欠。
喷涂的人上下喷洒，创造了美好的时光。
他确保遍及所有地点，因此不会错过任何地方。
一群四个男孩在桌旁。
作为计时器，一个男孩正试图解决魔方。
他解决了这个立方体，并与其他男孩握手。
一个穿着冬天的衣服的男人在冬天坐在一个结冰的湖面上。
他坐在那儿用捕鱼设备在冰冻的湖面上钓鱼。
他用鱼饵钓鱼，钓到了一条中等大小的灰色鱼。
他展示了他抓到的两条鱼。
然后，他将渔网放入湖中的一个洞中，继续钓鱼。
他抓到另一条深灰色的鱼，并将其扔在盒子里。
他继续钓鱼，并在同一洞中捕捞了更多鱼。
他把鱼收集在一个白色的桶里。
显示了一个健身室，其中有几个沿房间周边对齐的大型拳击袋。
然后一群人进入大楼，他们开始热身兜风。
完成比赛后，这些男人会互相配对，并显示出三组互相拳击。
然后出现一个保险杠贴纸，上面写着：“继续注意奖品”，然后更多对男子开始拳击。
文本短暂出现在屏幕上。
相机将镜头平移到围栏的侧面。
它在断面处停止。
它继续平移栅栏。
将钉子钉入篱笆中。
他们继续沿篱笆走，并清除了一些死植物。
他们展示了一种用于清洁围栏的产品。
一个人用产品喷洒栅栏。
他丢下油漆。
显示了围栏的油漆部分。
看到一个人将土豆皮切成一个盒子，稍稍停顿一下，跟镜头说话。
该人剥了几个土豆，并展示了一个装满土豆的碗，而剥得更多。
一个人从船上跳入水中。
一个男孩正长时间登上一条街。
他们停下来坐在公园的长椅上。
一个人正在抬起自动扶梯。
看到一个男人在笑着对自己笑着，然后在他面前弹钢琴。
该名男子停顿了一下，抬头望向远方，看到另一个男子在对着他说话，同时也对着麦克风说话。
一个人站在外面时鞠躬。
那家伙开始在外面做空手道。
那家伙在室内做空手道，然后离开。
一条狗站着一件毛衣。
显示了观众欢呼的几张镜头，以及许多令人印象深刻的体育赛事的片段。
人们排球打来接去，彼此排第四，同时还展示了与队友一起庆祝的人们的片段。
我们看到一个人正在对着摄像机说话，然后拿着一块冰壶石，然后人们嘲笑这个人。
当人们在石头前扫帚时，那个人扔了冰壶石。
三位女士扔石头，沿着轨道滑行。
我们看到有人聚会时灯光闪烁。
图像闪烁的人再次固化，一群人跳到空中。
我们看到一个用于卷曲的标题屏幕。
一群人看着比赛中的几个跑步者过去。
他们都在慢跑，直到比赛结束。
几个人被分成几组，在筏子上划着皮划艇，穿过浑浊的水。
第一组八个人在悬崖附近划桨，然后下山，其他人则以相同的动作在他们身后。
对于第五组，提供了鸟瞰图，并以其他方式提供给他们。
之后，每个小组在遍及水域和撞击岩石的各个部分做相同的事情。
看到一个女人在对着拿着乐器的相机说话，并引导她吹奏长笛。
当她通过与照相机讲话进行干预时，照相机会继续放大她的演奏乐器。
一个男人和一个女人做爱并在淋浴内接吻。
她推开他，开始哭泣。
一对夫妇在床上做爱。
女人拉出一根羽毛，舔了舔。
她在男人的脸上擦。
她拿着刀子，将其擦在他的胸口。
她抬头看着他，点着烟。
她躺着笑着。
那个女人拿着蛇在谈笑。
女人在和某人说话。
显示有食物的桌子。
女人把酒杯送给男人。
他拒绝喝酒，她she了一口。
他们开始互相亲吻。
一个女孩在沙滩上玩沙子。
然后她站起来，看着其他人。
显示了房间内部的白色墙壁。
举行一次点燃的火柴的手点燃一个蜡烛。
一个男人在水槽旁边放蜡烛，开始洗碗。
看到一个男人握着一双鞋，一边对着镜头说话，然后将它们喷洒下来。
该男子用抹布擦洗鞋子，同时继续对着镜头讲话。
最后，他在说话的同时举起了鞋子，并竖起了大拇指。
一群啦啦队表演高塔，然后啦啦队跳下来。
之后，啦啦队跳起来，翻转并做车轮。
接下来，啦啦队长组成人类的塔楼并一起跳舞。
一个打扮成蝙蝠侠的大个子跑来跑去，做怪异的，荒谬的事情。
他在屋子里奔跑，并开始提供有关如何制作完美蝙蝠侠三明治的说明。
他在切奶酪，在三明治上加火腿。
在完成之前，他甚至将面包切成蝙蝠侠的形状。
看到一小群人在大型体育馆里互相玩游戏。
许多人在场外观望，人们将一团糟糕的连指手套从后面传了回来，并相互之间第四。
两名男子打台球，同时轮流用棍子打球，而一名男子则独自打台球。
一个男人和一个孩子在桌池后面的客厅里散步。
一个女人走在男人旁边的一根棍子。
一个男人和一个女人坐在Hooters的餐厅里，女的是雇员，男的是老顾客。
他喝啤酒，然后亲吻女孩。
他尝试了三次，但成功了，但第三个女孩是偶然的，她撞到了那个男孩，对此感到非常沮丧。
男性再次这样做，餐厅中的更多女孩开始亲吻他。
一名建筑工人拿着喷雾器站立并与相机交谈。
回到打磨和喷涂时，他的动作非常活跃。
一个女孩在谈话时乘汽车旅行。
这个女孩在一家穿孔店里，然后一个男人用纸巾擦了擦鼻子，并打上了一个标记。
之后，男人刺穿女孩的鼻子，并给小费。
之后，男人打扫了这个区域，女孩擦干了眼泪。
之后，女孩拿着照相机在她的面前聊天，还显示出她的刺耳感。
有一个年轻人穿着红色衬衫和蓝色无檐小便帽帽子演奏口琴。
他在口琴上快速移动口琴以快速演奏时，具有节奏感。
当他闭上双眼时，他继续演奏音乐。
他继续演奏直到口号都向口琴一侧移动。
一个男人正在扮演戴着耳机的dj。
另一个男人在滑水橇上起飞。
人们聚集在码头上时，他可以滑雪。
几个人参加一次冰壶比赛，举行标志和微笑。
名男子正站在对着镜头说话的屏幕前。
一个女人正在和一只猫一起玩，它在桌子上用指甲钳剪猫的指甲。
一个人在建筑物内戴着墨镜。
我们看到一群人在有氧舞蹈中跳舞。
他们齐声颤抖，来回走来走去。
一个人走到真空吸尘器上，拿起魔杖。
该人用吸尘器在房屋的走廊上吸尘。
人员关闭真空吸尘器，然后用较大的地毯代替附件。
