En fin de compte, les autres personnes qui sont là s'assoient et mangent des sucettes glacées.
manis portant une chemise blanche et marche dans une herbe verte portant une tondeuse à gazon.
gosse est debout dans le champ en regardant l'homme avec la tondeuse à gazon.
l'homme se lève et tend la main pour tenir l'enfant.
les produits de nettoyage sont assis à côté d'un double évier, puis une personne place une bouteille de liquide bleu à côté des produits de nettoyage.
Après, la personne verse un peu de liquide bleu dans l'évier et frotte les éviers avec une éponge.
Après, la personne rince les lavabos à l'eau et sèche avec un chiffon.
Un homme se tient au pied d'un grand mur.
Il s'étire et le regarde comme s'il pouvait l'escalader.
Il regarde de haut en bas avant de poser un pied sur la base du mur.
Il commence alors à grimper de plus en plus haut.
Il escalade le mur très méthodiquement.
Il a finalement atteint le sommet avec une relative facilité.
Les femmes participent à une compétition de gymnastique en faisant des sauts en hauteur dans une salle de sport couverte avec beaucoup de gens réunis autour d'eux pour les regarder.
les participants sont sur le podium recevant leurs médailles.
Plusieurs hommes jouent au bowling tandis qu'un public les regarde.
Les quilleurs jouent à tour de rôle, un à la fois.
Les joueurs et le public acclament l'un des joueurs.
L'homme en justaucorps bleu a soulevé le barbillon, mais il a lâché le barbillon et il est tombé sur le dos.
L'homme en justaucorps rouge a porté le barbillon tout le long de sa tête, la foule a applaudi.
L'athlète a levé son barbillon mais n'a pas pu remonter la tête.
La foule applaudit tandis que les athlètes sont capables de soulever le barbillon sur toute sa tête.
Un homme est suspendu à une roue de vélo et parle à la caméra.
Il commence à ajuster le vélo et à dévisser les réglages à l'arrière.
Il met ensuite une paire de roues d'entraînement et montre comment il se déplace.
Deux hommes jouent à la raquette dans un court intérieur.
Les deux hommes, l'un en noir et l'autre en chemise rouge, jouent au ballon de raquette l'un contre l'autre.
L'homme en noir commence le premier service et l'homme en chemise rouge rend son service.
Ils continuent de jouer à la raquette.
Ensuite, les mêmes joueurs jouent à la raquette à une autre occasion en noir et l'autre en chemise jaune.
Ils continuent de servir et de frapper la balle contre le mur.
Ils jouent plusieurs tours sur le jeu.
Ils sont de retour dans les chemises rouges et noires jouant au ballon de raquette.
Ils courent pour frapper et le ballon servi par l'adversaire alors qu'ils continuent à jouer.
Un jeune homme sur le toit d'un grand immeuble, avec en toile de fond les toits de la ville, exécute une série de mouvements de danse, de gymnastique, de culbutage et de coups de pied hauts.
L'homme commence dos à la caméra et se tient face à l'horizon de la ville depuis le toit.
L'homme commence alors une série de coups de pied hauts, de sauts en arrière sans main et de mouvements de breakdance.
Les mouvements de danse se terminent par des coups de pied plus élevés, des positions de tête et des mouvements d'art semi-martial, alors que la caméra fait le tour de l'homme, alors que l'homme termine, et marche, dos à la caméra, jusqu'au bord du toit.
Un homme et une femme se présentent à la caméra et commencent à se parler tandis que l'homme est assis derrière un ensemble de quatre bongos et que les femmes sont de l'autre côté, tenant une bouteille d'eau.
Alors que la conversation s'ensuit, une autre femme s'approche de la femme et lui enlève sa bouteille d'eau.
Ensuite, l'homme commence à jouer des bongos et la femme commence à danser.
Alors que la femme danse sur un homme à vélo qui passe et commence à observer ce qui se passe.
À la fin, alors que la femme arrête de danser et commence à applaudir et que l'homme qui joue les bongos arrête de jouer et fait un dernier applaudissement.
C'est une façon de filmer sur la façon d'appliquer un joint sur un toit.
Des choses noires sont mises sur le côté du toit.
Le toit est scellé.
Une femme est à l'extérieur pelleter avec une poignée robotisée.
Cela rend le processus beaucoup plus rapide car il est de bonne taille et ramasse beaucoup de neige en même temps.
Elle fait beaucoup de progrès dans une si petite fenêtre de temps en utilisant cette poignée de neige.
La poignée ressemble honnêtement à deux grosses pelles.
Un gars se tient dehors, fait des gestes et parle.
Un homme monte de l'eau, commence à embarquer et fait des retournements.
Un véhicule aquatique tire un homme tenant une corde.
Le gars commence à partir après avoir fait le dernier point.
On voit un homme mettre des objets sur un mur et placer une planche le long du mur.
Il continue de déplacer les objets sur le mur, puis les cloue avec un pistolet à clous et présente les étagères qu'il a faites.
Une femme joue de la guitare sur scène.
La dame chante dans le microphone.
La dame fait une pause dans le chant.
La dame recommence à chanter.
La dame arrête de chanter puis revient vers le microphone.
Une femme est vue en train de parler dans un microphone et mène dans ses fléchettes à la tête d'une personne après avoir tournoyé.
La personne porte une tête de citrouille et de plus en plus de personnes tentent de lancer des fléchettes.
À la fin, l'homme retire la citrouille de sa tête.
Les gens sont dans une piscine en jouant au water-polo.
Un homme en chemise blanche marche le long de la piscine.
Une femme tenant un chien est debout sur un quai.
Un grand groupe de femmes se déplace autour d'une scène et commence par deux femmes exécutant une routine de danse du ventre.
Les femmes continuent de danser autour de la scène et finissent par se poser et se bousculent.
monts enneigés sont montrés et les gens font du snowboard en descendant la colline en tenant des bâtons.
une maison de neige avec des enfants jouant est montrée.
ma joue avec un petit avion.
les gens qui font du snowboard descendent la montagne avec des feux rouges et des feux d'artifice sont dans le ciel.
Un homme met un harnais et marche sur un pont.
Il saute du pont et saut à l'élastique sur un plan d'eau.
Un bateau monte et le met dans le bateau.
Un pinceau et deux types de peinture sont sur une table.
Un cerceau de tricoteuse est représenté allongé sur un tissu, et une femme peint un motif dans le tissu.
Elle forme de nombreuses feuilles et fleurs dans des tons orangés.
Quand elle a terminé, elle montre le dessin de la fleur.
Un homme tond la pelouse dans une cour et rit et fait des blagues avec des amis qui regardent.
Il commence à courir avec le tondeuse à gazon et se heurte presque à quelque chose alors que ses amis rient de plaisir.
Un de ses amis essaie de l'aider alors qu'il tond la pelouse.
Un joueur tenant un ballon de basket dribble le ballon, court et saute pour lancer le ballon dans le panier plusieurs fois.
Un homme lance un ballon de basket sur le terrain puis s'en va.
Une personne mouille une voiture avec de l'eau, puis met du détergent dans la voiture à l'aide d'une longue raclette.
L'homme rince la voiture avec de l'eau.
Ensuite, l'homme nettoie à nouveau avec du savon et de l'eau la voiture pour la deuxième fois.
L'homme nettoie avec un chiffon et rince à l'eau les jantes de la voiture.
Après, l'homme a séché la voiture manuellement avec un chiffon.
Ensuite, l'homme nettoie l'intérieur de la voiture, puis conduit la voiture.
Un homme boit du café puis joue de la guitare à l'intérieur.
L'homme fait une pause et prend son café.
Ensuite, l'homme jette une tasse de café et une guitare dans la rue.
Après, l'homme joue de la guitare à l'intérieur devant un public.
Ensuite, l'homme joue de l'harmonica et de la guitare en même temps.
Une personne conduit une tondeuse à gazon avec un parapluie sous la pluie.
Une berline de couleur claire passe sur la route.
La personne sur la tondeuse monte jusqu'à la chaussée.
Un homme joue de la cornemuse en bas des escaliers dans le salon d'une maison, portant un bouton et un pantalon habillé, ainsi que des chaussettes.
Il commence à taper du pied avec le rythme de son air, Il commence à taper du pied gauche dans un va-et-vient avec son pied droit.
Il termine et sourit à la caméra.
Plusieurs personnes sont debout dehors dans une neige avec des tubes devant eux.
Deux personnes montent ensuite dans les tubes et sont poussées sur les pentes.
Ils descendent le toboggan et une fois qu'ils atteignent le fond, ils descendent.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur le curling de sports d'hiver.
Les bigoudis sont montrés alors qu'ils prennent des coups différents et balaient la glace.
La vidéo se termine avec le générique de fin et les graphiques.
Un homme se lève et jette un rocher.
Les gens sont debout et le regardent.
Un homme monte dans une calèche et s'en va.
Un groupe d'hommes est acclamé et saute au ralenti.
De nombreuses personnes sont présentes lors de l'affichage des trophées.
Un tas de gens se réunissent pour jouer au pong et boire un verre.
Divers plans de l'action à différentes tables sont affichés, puis la vidéo passe à une adresse Internet pour en savoir plus.
Les skis d'une personne sont montrés de près alors qu'ils descendent continuellement sur une colline enneigée en passant rapidement devant les arbres.
La personne continue de descendre le sentier à un rythme rapide et de rencontrer d'autres personnes en bas.
Un homme se tient debout jouant de la cornemuse.
Les gens sont assis sur un canapé en riant de lui.
Une femme est représentée avec un pinceau et un morceau de toile.
Elle utilise de la peinture verte pour remplir un dessin d'une plante.
Elle tourne en rond, peignant l'image.
Le nom Seppe Smits apparaît à l'écran suivi de "Snow Boarding 2400 Hours A Day".
La vidéo de Smits commençant sa journée est mélangée à des plans de lui en train de faire du snowboard.
Les hashtags des réseaux sociaux sont affichés à l'écran.
Il y a différents athlètes au début de la vidéo, mais ensuite 2 personnes sont vues plonger dans l'eau pendant qu'une foule immense les regarde.
En fin de compte, la plate-forme synchronisée de 10 m pour hommes est tenue.
Un homme est vu marchant vers une jeune fille qui se tient sur une scène et commence à exécuter des arts martiaux.
Elle effectue plusieurs flips et astuces et s'incline devant un homme à la fin tandis que tout le monde applaudit pour elle.
Un homme porte un casque de soudeur et tient une tige.
Ensuite, l'homme utilise la route pour tenir un morceau de métal sur le sol.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en se tenant devant un vélo d'exercice.
La femme continue de parler et commence à monter sur le vélo.
Elle se tourne sur le vélo en position assise et debout et la caméra panoramique autour de la fille.
Une petite fille traverse les barreaux des singes.
Elle balance sa jambe.
Elle tombe au sol.
Les joueurs de hockey sortent sur la glace, se saluent.
Ils jouent le jeu, essayant de faire passer la rondelle devant leurs adversaires dans le but.
Ils roulent lentement sur la glace.
Une caméra panoramique autour d'une pièce avec un mur fraîchement peint et un homme peignant le mur sur un tabouret est vu.
La caméra panoramique sur le puits de lumière et termine en regardant derrière la zone.
Certains portent un étui à instruments se promener dehors, ils ont posé l'étui sur le sol et ont sorti un violon.
La femme joue du violon partout où elle va et elle danse pendant qu'elle joue aussi.
Elle fait quelques mouvements de son corps en faisant se pencher le dos presque en touchant le sol tout en continuant à brouiller le violon.
Elle est très intense à ce sujet, elle joue et joue et quand elle a fini, elle s'éloigne avec désinvolture.
chien noir marche dans un tapis roulant dans une salle blanche.
chien court dans le tapis roulant à côté d'un tiroir.
chien porte un collier rouge et fait de l'exercice.
On montre les gens jouant de la batterie à l'aide de baguettes en bois.
Il y a aussi des gens derrière eux qui jouent des cymbales dorées.
Après un certain temps, ils arrêtent tous de jouer et se tiennent silencieusement.
Une dame tient un chat sur ses genoux sur le sol.
La dame coupe ensuite les griffes du chat.
Le chat essaie de s'échapper et la personne calme le chat avec un porte-cheveux.
Le chat s'efforce de s'échapper.
La dame termine et le chat s'enfuit et nous voyons un autre chat assis sur un lit entouré de fouillis.
`Un cookie est montré sur une assiette.
Les ingrédients sont ajoutés dans un bol en verre et mélangés ensemble.
Des pépites de chocolat sont ajoutées à la pâte.
La pâte est aplatie sur une plaque à biscuits.
Le chocolat est arrosé sur le dessus.
Des bonbons sont placés sur le dessus du cookie.
Le cookie est coupé et placé sur une assiette.
Une fourchette est montrée en train de manger le cookie.
L'homme frappe la tuile du toit jusqu'à ce qu'elle bouge.
L'homme sortit un pneu du toit et pointa les côtés des tuiles.
Il remit la tuile, la remit à sa place d'origine.
Un homme montre la bonne façon de soulever un kettlebell.
Il montre avec ses hanches comment ne pas le faire.
Un homme se tient devant une tente.
Il regarde à l'intérieur de la tente un groupe d'enfants jouant aux cartes et une femme assise à l'extérieur.
Un garçon marche dans des voitures garées en souriant.
Il est ensuite montré sur un kayak dans un lac.
Le reste de la famille le rejoint bientôt.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens interagissent dans une cour intérieure.
Les gens courent chercher des balles au centre du terrain.
Deux équipes jouent au ballon-chasseur.
Un membre de l'équipe rouge accourt et lance une balle directement sur un adversaire.
Le texte apparaît à l'écran en ce qui concerne le café pouvant être mauvais pour la santé
Il est ensuite mentionné avec du texte à l'écran qu'il peut entraîner une pression artérielle élevée. Il est ensuite mentionné qu'il peut nuire à la croissance de vos cheveux et qu'il ne contient aucun nutriment vital.
On montre alors qu'il y a des bénéfices et qu'il faut modérer leur apport pour garder un équilibre.
Un site Web s'affiche ensuite pour obtenir plus d'informations sur ce sujet.
Les jeunes portent des bateaux gonflables et se mettent à l'eau.
Ensuite, les jeunes s'allongent face contre terre sur les bateaux et naviguent dans la rivière.
Après, les hommes avancent dans l'eau en déplaçant la main pour aider à avancer.
Deux jeunes enfants sont sa mère sont debout dans une cuisine à laver la vaisselle.
La petite fille prend une éponge bleue nettoie son plat puis descend et commence à se promener.
La mère et le fils sont toujours à l'évier et elle se tient à côté de lui et l'aide également à nettoyer sa vaisselle.
Une femme tenant des serviettes parle à la caméra.
La femme essuie la fenêtre derrière elle avec une serviette.
La femme pulvérise un liquide sur la fenêtre.
La femme recommence à essuyer la fenêtre.
La femme revient à parler à la caméra.
Différentes nuances de bouteilles de vernis à ongles sont visibles.
Des morceaux de cône sont enroulés autour du bout des doigts autour des ongles.
Différentes teintes de vernis à ongles sont appliquées sur un coussin en mousse puis tamponnées sur les ongles des doigts.
Un revêtement transparent est appliqué sur les ongles.
Le ruban est retiré et les bords sont nettoyés avec une solution de dissolvant pour vernis à ongles.
Deux personnes poussent des disques d'avant en avant sur le sol avec un bâton dans une salle de sport.
Un homme passe devant une horloge.
Deux personnes sont agenouillées devant une plante assise par terre et se parlent.
Les hommes continuent de déplacer la saleté autour de la plante et finissent par se tenir à côté de l'arbre et éloigner les racines et déverser plus de terre autour de lui.
Un écran d'introduction noir apparaît avec des mots blancs et des lettres disant "Les fléchettes de TV" Robin Hood "uniques d'Eric Bristow ont tiré 1983 contre J Wilson".
Une vidéo plus ancienne commence et deux hommes différents lancent des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
Lorsque les hommes ont fini de lancer des fléchettes, un jeu de fléchettes est affiché et les lettres bleues défilent de bas en haut.
Une grande plage est montrée ainsi que des gens qui se tiennent sur la plage et regardent le ciel.
On voit des gens voler des cerfs-volants dans les airs pendant que les gens regardent autour et regardent.
De plus en plus de gens volent des cerfs-volants dans les airs et certains les attrapent au sol.
Une équipe est sur un terrain alors qu'un coureur lance la balle, que le frappeur frappe et est rattrapée.
L'entraîneur instruit les joueurs pendant qu'ils poursuivent le match.
Les joueurs s'éloignent, puis une vue du ballon venant au bâton est montrée.
Une femme parle et montre sa longue tresse française.
Ensuite, la femme s'allonge sur le lit et se brosse les cheveux au bord du lit.
Ensuite, la femme prend une mèche de cheveux avant et une tresse en prenant les cheveux des côtés.
Ensuite, la femme montre la tresse tout en continuant à parler.
l'homme est debout dans une pièce avec jeu de fléchettes haging sur le mur.
il a pris une des fléchettes du tableau et continue de parler, s'approche de la caméra et montre la fléchette tranchante.
il jette la fléchette sur le plateau et s'appuie contre le mur.
l'homme ouvre ses bras et se balance d'un côté à l'autre, s'agenouille sur le sol.
il prend d'autres fléchettes dans le tableau et la tête baissée commence à crier sur la caméra.
Deux hommes sont dehors sur le côté d'un pont en train de se parler tandis que plusieurs personnes marchent en leur parlant et en leur serrant la main.
Après, l'homme qui est dans le harnais s'accroche aux épaules de deux hommes alors qu'ils l'aident à se lever sur le pont.
Enfin, l'homme fait une chute libre du pont et une balle orange lui est lancée.
Un homme est à genoux sur un tapis bleu.
Il tire sur une corde et s'entraîne.
Il baisse la barre et commence à tirer la corde dans l'autre sens.
vieil homme est debout devant un jeune homme qui lui parle.
le jeune homme est au milieu de la scène et sa cramoire blanche se répand sur ses mains et marche en faisant des béraths profonds.
l'homme est prêt à soulever des poids au milieu d'une scène blanche et les gens derrière jim applaudissent.
Un homme est agenouillé à côté d'un pneu tout en brandissant divers outils.
L'homme enlève ensuite un enjoliveur et le replace sur le pneu.
Il se tourne pour parler à la caméra.
Un groupe d'hommes est réuni en cercle dans une pièce.
Ils se serrent la main, puis commencent à se battre dans le cercle des gens.
Ils tournent et donnent des coups de pied, ne se frappant jamais réellement.
Quand ils ont fini, le groupe se rassemble, applaudissant en tant que groupe.
Un enfant est vu en train de remettre un ensemble de barres de singe tandis que les enfants courent partout.
La fille commence alors à grimper à travers l'ensemble des barres de singe.
Elle grimpe jusqu'au bout et saute sur le côté.
Nous voyons la main d'une personne sur la caméra.
Une fille nous montre alors son pinceau.
La fille utilise la brosse pour se brosser les cheveux.
Elle nous montre à nouveau son pinceau.
Sa main recouvre alors la caméra.
les gars se battent entre eux.
Un gars vous explique comment vous cacher et vous protéger lorsque vous êtes dans le dossier, comment ramper, où placer votre pied et vos mains lorsque vous rampez.
Une petite fille / enfant en bas âge se tient à l'extérieur, sur un champ couvert d'herbe, et frappe, à plusieurs reprises, une pinata rose accrochée à un arbre.
Une petite fille / enfant en bas âge dans un arc de cheveux vert lime et un tutu se tient à l'extérieur sous un arbre et frappe une pinata avec un bâton.
La pinata se retourne et la fille frappe à nouveau la pinata.
La petite fille se tourne pour regarder la caméra entre deux coups de pinata.
Un homme est debout sur le côté sur une route devant une forêt avec son pied sur une planche à roulettes.
Le mâle monte ensuite sur la planche à roulettes et commence à s'équilibrer dessus.
Après, il ramasse la planche à roulettes et recule de quelques pieds et commence la planche à roulettes.
Une fois cela fait, il prend la planche à roulettes et la retient sur le côté.
Un grand groupe de personnes courent autour d'un champ en jouant à un jeu de crosse.
Les joueurs montent et descendent sur le terrain pendant que la caméra capture leurs mouvements.
Les hommes continuent de jouer les uns avec les autres pendant que les gens regardent sur le côté et les encouragent.
Une personne est assise derrière une table en train de faire un rubiks cube plié.
Une minuterie est sur le bureau devant eux.
La personne complète le cube rubiks et le dépose sur la table.
Un homme tient une canne à pêche sur un trou de pêche sur glace.
Il essaie doucement de tirer vers le haut puis d'enrouler la ligne de pêche hors du trou.
Il plonge et s'abaisse tout en faisant une pause.
Il essaie à nouveau de dérouler la ligne.
Il retire ses gants et se met à genoux et recule alors qu'il essaie de tirer la ligne du trou à plusieurs reprises.
Il fait le tour du trou et tire continuellement doucement la ligne de l'eau tandis qu'un autre homme tire le poisson hors de l'eau.
Un homme est vu rouler un vélo et commence à vérifier les pneus avec un autre homme.
Un homme coupe un fil et vérifie plus de pneus et un autre fait tourner les pneus une fois de plus.
Un homme est vu debout sur une échelle et travaille sur un toit pendant que la caméra capture ses mouvements.
L'homme pulvérise ensuite sur le toit et recule et quatrième.
Divers plans de personnes se promenant dans une montagne enneigée sont montrés, suivis d'une personne jouant à des jeux sur des chevaux.
Beaucoup de gens haut de gamme sont vus regarder sur la touche pendant que le jeu de chevaux continue et qu'un gagnant est choisi.
Les gens arrivent ensuite tard le soir, habillés et posant pour des photos.
Un homme en chemise noire installe un appareil photo assis devant un cube de rub-ix et un chronomètre électronique.
Une fois que l'horloge démarre, un autre homme hors caméra et l'homme assis devant le cube commence à comprendre le puzzle.
Une fois que le chronomètre atteint 43 secondes, les deux hommes terminent le puzzle et se félicitent d'avoir terminé le puzzle.
Une femme utilise un fer à repasser sur une planche.
Elle montre comment repasser les vêtements de bébé.
Elle retourne les vêtements, les boutonnant au fur et à mesure.
Une clôture blanche est montrée à l'extérieur d'une maison.
Un homme tient un grattoir et une brosse.
Il racle la peinture de la clôture, puis la repeint avec de la peinture fraîche.
Un homme soude une section d'une poutre en acier dans un atelier.
La pointe du pistolet de soudage est ajustée à l'aide d'une pince.
L'homme marque et mesure des morceaux de tôle entre les soudures.
L'homme démontre l'angle pour faire une soudure sur le morceau de tôle.
Quelqu'un monte à cheval sur un terrain herbeux et tombe sur d'autres à cheval.
Nous voyons bientôt les coureurs faire partie d'un groupe, et nous suivons le groupe à travers un parking et dans un ruisseau.
Des acclamations festives se font entendre alors que le groupe aime traverser le ruisseau.
Ensuite, nous voyons deux cavaliers, l'un d'eux debout sur sa selle.
Une personne monte à l'étage en s'appuyant sur une béquille, puis s'assoit sur la dernière marche pendant qu'un homme le suit.
L'homme soulève le tapis, puis la personne lui donne un tapis avec des clous tout en parlant aux deux hommes.
Après, l'homme pose le chemin de tapis sur la marche en bois et fredonne les ongles desserrés.
Ensuite, l'homme a mis le tapis et utilise une machine et un marteau pour fixer le tapis desserré.
Une femme est dehors dans un grand champ vert en train de parler, tenant un arc et une flèche devant un livre blanc avec une grande cible.
Avant de commencer, elle assemble l'arc dans la flèche et frappe la planche.
Elle montre ensuite la bonne façon de remettre l'arc dans leur corps et comment tenir la flèche avant de la relâcher.
Après, une rangée de personnes est montrée et elles commencent toutes à tirer leurs arcs et leurs flèches.
Un homme pellette la neige en hiver.
Une photo timelapse est prise et un chemin est dégagé pour qu'une voiture puisse sortir.
Un homme est debout à une table, tenant un arc dans sa main en train de parler.
Il sort ensuite et tire une flèche sur une cible.
Un gros plan de l'arc est montré.
Un petit enfant est vu debout avec ses mains sur ses hanches et entre sauter un contour de scotch de houblon.
Elle saute complètement et parle à la caméra à la fin.
Nous voyons une carte de titre sur un écran noir.
Il se transforme en planche à roulettes effectuant des tours.
Nous voyons un photographe prendre des photos.
Un homme saute une bouche d'incendie.
Nous voyons un homme sauter par-dessus les escaliers de près.
Un homme roule avec plein de caméras qui clignotent.
La caméra ralentit et la scène se termine.
Nous voyons un écran noir et des crédits.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en présentant divers liquides et ingrédients.
L'homme mélange des ingrédients dans un verre avec des fruits pour plusieurs boissons tout en s'arrêtant pour boire un verre.
Il continue de préparer plus de boissons en utilisant différents ingrédients et en parlant à la caméra.
Deux filles dansent et tournoient des matraques sur un sol de gymnase.
L'une des filles s'en va et l'autre fille continue de danser seule.
Elle commence à jeter les matraques en l'air.
La deuxième fille la rejoint à nouveau et ils finissent de danser.
Pour emballer un cadeau circulaire, vous aurez besoin de ciseaux à ruban, de ciseaux à papier, de rubans, de ruban adhésif, de japonais en utilisant du papier car il est doux et résistant et la couleur ne se détache pas.
Mesurez d'abord le papier correctement en mesurant sur les côtés, puis pliez le papier au milieu en tenant le papier de la même manière de l'autre côté, puis fermez le papier au milieu du joint pour faire un pli puis répétez jusqu'à ce que le pli soit tout autour, puis mettez du ruban adhésif haut puis attachez sur le ruban.
Une femme en chemise blanche et grise parle, puis un verre et un pichet de limonade avec de la paille est montré.
Deux citrons est dans un petit bol, puis la femme blonde parle à la caméra, une main coupe le citron, serre le citron dans le bol, verse le citron dans le pichet à l'aide d'une passoire.
La femme parle puis le pot est placé dans le poêle, ajouté de l'eau, puis ajouté du sucre, ajouté le zeste de citron et mélangé le pot, la femme a ajouté du liquide jaune dans le pichet, a ajouté la glace et les citrons en tranches et versez le jus dedans le verre.
Nous voyons une femme frapper une pinata.
La dame s'arrête pour aligner son tir.
La dame tient la pinata lorsqu'elle la frappe.
Un homme prend la batte des mains des dames.
Un homme est dans les bois, en équilibre sur une corde tendue.
Il marche d'avant en arrière sur la corde, puis saute.
Une personne est vue en train de parler à la caméra et mène à un gros plan du sol et une autre personne assise sur le côté.
D'autres plans montrent des bûches et des bâtons ainsi qu'un foyer et un garçon coupant un bâton.
Un champ ouvert est couvert de neige, puis tout à coup un gros ours apparaît sur une table et est ensuite mis dans une boîte.
Martha Stewart commence alors à enregistrer la boîte.
La boîte est ensuite placée sur le dessus du comptoir et du papier d'emballage est placé aux deux extrémités jusqu'à environ six pouces dans la boîte.
Plus de papier d'emballage est ensuite retiré et enroulé autour de la boîte maintenant couverte au centre.
Après avoir été scotché, plusieurs arcs de paillettes rouges sont placés sur le papier d'emballage.
Sur le comptoir, apparaissent plusieurs rangées de papier et tubes de rap.
Les chaussettes sont ensuite placées dans un tube et recouvertes de papier d'emballage argenté.
La femme prend alors un objet de forme circulaire et le trace avec un crayon et fait des gribouillis au milieu.
Une fois découpés, ils sont placés à l'extrémité des tubes et empilés pour donner l'illusion du bois de chauffage.
Une famille pique-nique et fait du tube sur des radeaux gonflables dans une étroite étendue d'eau entourée d'arbres, un jour de pluie.
Une famille de personnes s'asseoir à une table de pique-nique en bois en plein air, manger, renoncer à la caméra.
La famille regarde le temps à l'extérieur quand il commence à pleuvoir et qu'une petite fille se précipite sous la pluie et y danse.
La famille apparaît alors, flottant, parlant et souriant sur des tubes gonflables sur un plan d'eau étroit.
L'événement se termine et la famille quitte une zone bordée d'une clôture en bois.
Deux filles sont debout dans un magasin et s'embrassent.
Les deux filles reconnaissent la fille tenant l'appareil photo.
Ils montrent chacun à leurs oreilles qu'ils veulent être percés.
La femme qui travaille dans le magasin redresse la tête de la jeune fille et marque son oreille et lui perce l'oreille droite, alors que la jeune fille fait des grimaces.
La femme a l'air choquée alors que le travailleur lui parle et tient le miroir pour voir l'oreille.
A suivre s'affiche à l'écran.
La jeune fille montre son oreille alors qu'elle est assise sur la chaise et essaie de ne pas pleurer alors que la caméra zoome sur son oreille.
Un homme essaie de soulever des poids dans une salle de sport.
Il soulève l'haltère jusqu'à sa poitrine.
Il le soulève ensuite au-dessus de sa tête avant de le laisser tomber au sol.
Un homme portant un pantalon noir, une chemise à carreaux et une casquette de baseball taille une haie vert foncé avec un taille-haie électrique.
L'homme taille une petite haie vert clair avec le taille-bordures.
L'homme taille une autre haie avec une tondeuse.
La scène est accélérée et contient des bruits ambiants.
Plusieurs personnes frappent un instrument avec des bâtons.
Deux hommes se retournent l'un devant l'autre.
Plusieurs autres groupes de personnes semblent faire une sorte de danse des arts martiaux.
Ils sont entourés de claquements de spectateurs.
On voit un jeune enfant grimper dans un toboggan et se rapprocher du bord.
La fille descend ensuite le toboggan en souriant et s'éloigne.
La vidéo montre un tutoriel de Howcast sur la façon de créer du volume dans une coupe de cheveux.
Une coiffeuse portant une chemise et un pantalon verts montre une coupe de cheveux sur un mannequin portant un débardeur noir.
Elle montre comment couper les cheveux de la dame et coupe les cheveux en biais.
Elle explique comment cette technique aide à créer un volume supplémentaire dans la couronne de la tête.
Un petit groupe d'hommes est vu debout sur un champ de sable frappant une balle en arrière et quatrième.
Les hommes commencent une partie de volleyball et frappent le ballon tout autour de la zone.
Les hommes continuent de jouer tandis que la caméra les capture se déplaçant.
Une intro mène à plusieurs plans d'un homme chevauchant une grande vague d'une planche de surf sous différents angles.
Un homme est ensuite interviewé par le caméraman et on lui montre à nouveau de grosses vagues dans l'océan.
Un autre homme est interviewé par la caméra et montre ses compétences de surf sur sa planche.
Un garçon parle dans un champ, puis il joue avec une personne à l'aide d'un bâton pour frapper une balle.
Le garçon lance le ballon à l'autre garçon et marque.
Les garçons parlent sur le terrain.
Un infopublicité montre une personne utilisant un rasoir sur sa jambe tout en parlant à la caméra.
La femme continue de se raser les jambes et un gros plan de l'outil est montré.
Une femme en chemise blanche pose avec ses cheveux courts.
Un homme en chemise blanche coupe les cheveux de la fille dans un studio avec un fond blanc, puis il tresse le dos de ses cheveux, puis continue de couper et de coiffer les cheveux de la fille.
Une intro amène une femme à parler à la caméra pendant que plusieurs skieurs la parcourent.
La caméra suit la jeune fille qui descend une colline enneigée, monte des remontées mécaniques et parle à nouveau à la caméra.
Plusieurs autres plans de son ski sont montrés et se terminent par un signe de la main à la caméra et diverses photos de skieurs.
La vidéo commence par des plans de personnes applaudissant ainsi que plusieurs plans de joueurs debout sur un bac à sable.
La foule est vue faisant la vague et continue à applaudir alors que la caméra montre divers clips d'un match de football en cours.
Une dame regarde derrière elle avec délice.
La dame joue un piano noir.
La dame regarde de son côté.
Un homme parle devant un immeuble de bureaux.
L'homme entre dans le bâtiment et monte l'escalier.
L'homme entre dans la salle de gym.
Les gens montent sur des vélos stationnaires et regardent une télévision dans la salle de gym.
Un groupe de joueurs de football attend le retour d'un ballon de football sur le terrain.
Un joueur de football frappe le ballon sur le terrain.
Un autre joueur de football saisit le ballon et le passe à un autre joueur de football.
Les joueurs de football donnent un coup de pied au gardien de but.
Le gardien donne un coup de pied à un joueur de football à proximité.
Le joueur de football le donne à un autre joueur de football.
La femme nous montre d'abord à quoi elle ressemble avec son afro avant de faire un chignon.
Elle vaporise d'abord ses cheveux avec de l'eau provenant d'un vaporisateur.
Ensuite, elle ajoute une crème hydratante à ses cheveux et attache un support de queue de cheval sur ses cheveux.
Ensuite, elle tord les extrémités de ses cheveux pour faire un petit chignon et elle les enveloppe pour les fixer.
Ensuite, elle tord légèrement les cheveux tressés et utilise autant d'épingles à cheveux qu'elle en a besoin.
Enfin, elle met du gel sur ses bords pour les allonger et elle met un bandana sur ses bords.
Puis elle l'enlève et tout est fait.
des femmes sont debout sur une table en train de faire des bras de fer dans une compétition.
deux arbitres sur le côté des tables et se regardent.
les femmes se battent à nouveau sur la table et à la fin l'une de l'autre.
Une femme prend une bouteille remplie de balles rouges.
Le coton est retiré, puis un pistolet est chargé.
Elle tire les balles de peinture sur une cible, la répandant en rouge.
Plusieurs cibles sont montrées éclaboussées.
Un logo pour "The Galley" avec le slogan "Reinventing the Kitchen" apparaît brièvement.
La scène est racontée par une femme enceinte.
Une femme aux cheveux blonds prépare un lavabo avec un évier suspendu et des barres de séchage au-dessus d'un canal métallique.
La femme lave les verres, les assiettes et les couteaux puis les place sur les grilles pour les sécher.
La femme termine en tirant le bouchon sur l'évier suspendu permettant à l'eau de s'écouler dans le canal en dessous.
Le logo "The Galley" réapparaît.
Un jeune homme est vu en train de parler à la caméra sous différents angles, puis en utilisant un rasoir pour se couper les cheveux.
Il continue de se couper les cheveux tout en parlant à la caméra et en riant.
Il termine ses cheveux tout en regardant la caméra, puis montre son reflet derrière un rideau de douche.
Les gens se réunissent dans une installation touristique dans le dessert.
Ensuite, les gens montent des chameaux tirés par des hommes.
La caravane avance dans le désert, tandis que les chameaux font la queue.
Un parking blanc derrière les chameaux.
Ensuite, l'homme fait agenouiller les chameaux et les gens descendent les chameaux.
Après, un groupe de touristes monte à dos de chameau et passe devant l'installation d'excursion.
On voit une femme balancer une hache sur une bûche tandis qu'un autre homme regarde sur le côté.
Une autre femme enlève le journal et la fille se prépare à se balancer.
Elle balance à nouveau la hache et regarde en arrière en souriant à la caméra.
Une intro mène à plusieurs clips d'une personne soulevant des poids lourds sur ses épaules ainsi que ses bras tout autour.
D'autres plans montrent des athlètes effectuant des cascades impressionnantes tout en regardant au loin et des personnes mesurant leurs lancers.
Un coiffeur explique comment couper la coupe de cheveux d'un homme.
Le coiffeur prépare les cheveux en sections avec quelques pinces et commence à couper les cheveux avec un rasoir à plumes et met une pince dans les cheveux sur le dessus de la tête et procède à la coupe des cheveux avec des ciseaux en couches.
La coiffeuse utilise ensuite un sèche-cheveux pour ébouriffer les cheveux avec ses doigts.
La coiffeuse n'utilise alors que ses doigts pour peloter les cheveux.
Un gros plan de l'homme et de la coupe finale et un gros plan du coiffeur.
Un homme court sur la piste.
Il lance un javelot sur le terrain.
Le public est derrière lui dans les tribunes.
La caméra capture un gros plan d'une femme plus âgée qui se maquille et tape ses lèvres sur la caméra.
Elle met ensuite le mascara ainsi que plus de rouge à lèvres et hoche la tête en arrière et quatrième sourire.
Une caméra montre un placard qui se transforme en deux filles vues sur un vélo elliptique.
Une fille monte et descend sur la machine tandis que l'autre se tient devant, ce qui les amène à sauter et à parler à la caméra cachée dans le placard.
Un homme pratique le hockey sur glace en lançant un disque avec un bâton.
Ensuite, le joueur marque dans un match et il est félicité par ses coéquipiers.
Un autre joueur parle et parle quand il marque alors que les hommes jouent au hockey sur glace.
Un joueur parle et des équipes jouent sur la patinoire, et les joueurs marquent.
Il y a des gens debout dans une grande cour intérieure, sur deux côtés différents, avec des balles au milieu de la cour.
Tout à coup, les gens commencent à courir vers les balles et ils commencent à jouer à l'esquive et à les ramasser et à les lancer l'un sur l'autre jusqu'à ce qu'une des équipes n'ait plus qu'une personne debout.
Un seul gars reste au classement et il essaie de frapper quelqu'un d'autre de l'autre équipe avec un ballon, et ils en font de même, ils vont et viennent jusqu'à ce qu'une balle rouge frappe finalement le dernier gars debout dans l'équipe et il frappe le sol.
Un groupe de filles en tenue de hockey sur gazon entre dans un champ vert en ligne.
Les filles sont ensuite vues devant un entraîneur masculin qui leur parle et leur montre des taches sur le terrain.
Plusieurs filles sont interviewées sur le terrain et des gradins avant et pendant que la vidéo des filles pratiquant le hockey sur gazon est montrée.
On montre ensuite les filles jouer au hockey sur gazon sur un grand terrain vert entrecoupées d'une entrevue avec l'entraîneur.
femme est debout dans une cuisine devant une caméra et montrant des ingrédients sur le dessus de la table.
une femme verse les ingrédients dans un ustensile de cuisine, les mélange et explique à la caméra comment faire la pâte.
Une dame est debout et tient un marteau.
La dame tourne avec le marteau et lance le marteau.
La dame part après avoir relâché le marteau.
Une petite citation apparaît sur l'écran et les pages de titre suivent.
Après, plusieurs personnes sont photographiées à l'extérieur dans un champ soignant leurs chevaux.
Enfin, les gens montent sur leurs chevaux et ils commencent tous à s'affronter en jouant à un jeu de Polo.
Pendant qu'ils jouent, une femme est montrée sur le côté du terrain en train de prendre des photos et un petit logo pour les photographies apparaît au bout de l'écran.
l'homme fume une cigarrette dans une rue sombre.
l'homme porte un t-shirt blanc fumant une cigarrette et regardant la caméra.
l'homme est dans la nuit dans un champ sombre en train de fumer.
Un groupe de personnes est vu debout sur un terrain de football et mène à un qui tombe et est aidé à reculer.
Le même tir est montré à nouveau au ralenti et mène à l'un marquant un but avec d'autres sans y prêter attention.
Le même plan est montré plusieurs fois au ralenti et revient à tous les joueurs.
Une personne est vue debout devant une grande piste avec des gens assis et debout autour de lui.
Les personnes tendent les bras et descendent la piste dans la fosse assise et se retournent.
Nous voyons un titre doré sur un écran noir.
Un homme joue un harmonica alors que les flèches pointent vers des chiffres au-dessus de lui.
Nous voyons un autre écran de titre et plus de flèches sur les chiffres.
L'écran titre revient et l'homme joue à nouveau avec les flèches au-dessus de lui.
Le quatrième écran de titre et l'homme joue avec les flèches ci-dessus.
Le nom apparaît et la vidéo se termine.
Un homme marche dans une pièce.
Une fille danse devant un miroir dans la pièce.
Il la regarde de l'extérieur de la pièce.
Un homme en gilet est assis dans un bateau.
Puis l'homme est dans l'eau, tenant un bâton et une corde attachée au bateau.
Le bateau commence à le tirer dans l'eau alors qu'il commence le ski nautique.
Il skie depuis longtemps.
Un grille-pain Breville blanc est assis sur un comptoir en train d'être branché.
Devant le grille-pain, un bloc de crème blanche et une banane sont assis sur une assiette blanche.
Ensuite, deux tranches de pain sont dans le grille-pain de haut en bas.
Une fois le pain terminé, il est mis dans l'assiette et la tartinade est posée sur les deux tranches de brad puis la banane est coupée et mise sur le pain est posée sur les bananes.
Maintenant, le sandwich est coupé à moitié et la personne commence à le manger.
Une femme se tient près d'un évier pendant qu'elle parle.
Elle ouvre le robinet et mouille l'évier.
Elle pulvérise l'évier avec un nettoyant.
Elle attrape une serviette en papier et essuie l'évier.
Elle ouvre l'eau et mouille l'évier.
Elle attrape une autre serviette en papier et essuie l'évier.
Elle finit d'essuyer l'évier et parle.
gosse tient un souffleur et souffle des feuilles de la rue.
l'enfant marche sur un trottoir et nettoie les feuilles sèches avec le ventilateur et un homme l'aide.
vieil homme tient un râteau ratisser les feuilles sèches.
petite fille aux cheveux longs danse dans un salon avec plein de bottes et de chaussures par terre, elle les enfile et l'enlève.
fille est sur planche à roulettes dans le salon et à nouveau dans la chambre.
petite fille est dans la bibliothèque et attrape quelque chose puis commence à danser dans la pièce.
Trois personnes sont debout à l'extérieur sous un très grand gazebo en béton et brièvement le mot blanc "MARANHAO" est sur le côté droit de l'écran.
Un homme avec un instrument commence à marcher vers les trois personnes et il commence à ajuster son instrument.
Deux personnes commencent à danser, la femme commence à chanter, puis toutes les personnes tiennent maintenant des instruments et sourient en commençant à jouer de leurs instruments, à danser et à chanter ensemble.
femme est debout à côté d'un cheval tenant une brosse peignant les cheveux du cheval.
petit enfant caresse le cheval.
femme marche vers la piste.
Un homme et une femme parlent dans une étable.
L'homme aide la femme à cheval et la guide autour de l'arène.
La femme descend du cheval et parle à la caméra.
Un petit groupe d'hommes est vu debout sur un bateau, l'un poussant un jeu de palets.
Les hommes commencent alors à jouer au jeu de palets les uns avec les autres tout en se relayant.
Ils continuent de jouer sur le côté du bateau.
Une femme en pyjama parle et se tient sur une scène décorée d'étoiles.
Elle montre plusieurs pas de danse pendant qu'elle parle.
Elle fait des va-et-vient, se retourne et secoue ses hanches comme une danseuse du ventre.
Un athlète afro-américain marche en se préparant à courir.
Le mâle commence alors à courir sous un angle vers le tapis et fait un saut en hauteur effaçant la barre.
Une rediffusion est montrée et la foule commence à l'encourager.
Deux garçons se tiennent derrière une table.
Ils ont un verre et un citron sur la table.
Ils le versent dans un pichet d'eau et font un verre.
Ils versent la boisson dans deux verres.
Ils prennent tous les deux un verre dans la paille.
Un présentateur de télévision et une actrice mettent des lunettes pour jouer de la tarte au rock, au papier et aux ciseaux devant une tarte à la crème blanche.
Après avoir joué un moment, la femme tourne une poignée qui soulève la tarte qui se pose sur le visage de l'actrice.
Ensuite, la tarte atterrit pour la deuxième fois sur le visage de l'actrice, ainsi que sur le visage du présentateur de télévision.
Le présentateur de télévision tient des canards à deux mains, puis il fait semblant de manger le canard de la main droite.
Une personne déplace un pneu vers la porte.
Les portes se ferment dans leurs ruelles.
Les gens sont assis sur des pneus derrière des portes.
Une personne bouge ses pieds.
Lorsque la porte est libérée, les gens glissent sur la glace sur des pneus.
Une personne célèbre et lève la main.
Un jeune homme portant un chapeau est vu en train de parler à la caméra et tenant un graphique.
Il continue de parler et commence à jouer de l'harmonica.
Il tient plus le panneau tout en continuant à jouer et à parler à la caméra.
Les gens accourent sur une scène.
Ils commencent à danser et à s'entraîner sur scène.
Un public les regarde jouer.
Le ciel est montré qui mène à un homme parlant à la caméra avec son ami.
Plusieurs personnes sont alors vues assises dans des tubes descendant une rivière les unes devant les autres.
Les gens continuent de descendre la rivière à travers des tunnels et des chemins tandis que l'homme parle toujours à la caméra.
Une femme est dans une cuisine, en remuant de la nourriture dans une casserole.
Elle ajoute ses ingrédients réunis une fois pendant qu'elle parle, montrant les pâtes qu'elle utilise.
Elle ajoute ensuite un bol de légumes qu'elle a mélangé.
Un homme est à genoux devant un évier.
Il commence à frotter l'intérieur de l'évier avec une éponge.
Il prend une serviette blanche et essuie le comptoir et le lavabo.
Il pulvérise le miroir avec Windex et essuie le miroir.
Une femme portant un tablier beige tient un couteau et parle.
Elle montre ensuite un appareil sur la table et l'incline vers le haut.
Elle tourne un cadran sur l'appareil et le repose.
Elle ramasse le couteau et le place sur l'appareil.
Elle tourne à nouveau le cadran sur l'appareil.
Elle ramasse le couteau, le place dans l'appareil et le ramène lentement plusieurs fois.
Elle tranche une tomate sur un bloc de bois avec le couteau.
Elle attrape un deuxième couteau et le met dans l'appareil.
Un garçon se tient derrière une table de nourriture.
Il commence à étaler de la mayonnaise sur des tranches de pain.
Il met de la laitue sur le pain.
Il empile des tomates sur la laitue sur le pain.
Il met du poulet sur la tomate.
Il met un morceau de pain sur l'autre.
Il met de la mayonnaise sur le haut du pain.
Il empile de nouveau la nourriture sur le pain.
Il le surmonte d'un dernier morceau de pain.
Il coupe le sandwich en quatre tranches sur une planche.
Il met un cure-dent dans chaque section du sandwich.
Il déplace le sandwich de la planche dans une assiette.
Il ajoute des frites à l'assiette avec le sandwich dessus.
Plusieurs plans sont montrés de personnes poussant des voiliers dans l'eau ainsi que les entourant.
Les gens sont vus rouler sur des jet-skis en suivant le bateau ainsi que des gros plans des bateaux montrés ainsi que sous l'eau.
Plus de gens sont vus à bord de petits bateaux et finissent par ramener un bateau à terre.
Une personne est assise dans un radeau en descendant un ruisseau.
Il y a plusieurs personnes dans un radeau qui vont dans la rivière.
Quelqu'un tombe à l'eau et se fait aider.
Un homme se tient devant un évier.
Ensuite, l'homme met du savon sur un chiffon.
Après, l'homme lave le pot à l'extérieur et à l'intérieur.
Ensuite, l'homme se retourne et se sèche les mains.
Un tas de gens chevauchent des chameaux.
Le chameau se met à genoux.
Une voiture roule sur l'autoroute à grande vitesse, il sort pour se garer.
Ensuite, ils sont au gymnase et c'est une classe pleine de gens qui sautent à la corde.
Une entraîneuse et une enfant sautent à la corde ensemble, elle fait le tour des autres élèves de la classe.
Le cours se termine avec des photos de la coach et de ses élèves.
Un homme athlétique est vu debout avec les bras levés et commence à exécuter une routine de gymnastique.
Il se tourne en rond sur la barre en effectuant plusieurs flips et astuces et se termine avec lui en levant les bras en l'air.
Une femme se tient à l'extérieur et parle à la caméra.
Elle parle beaucoup dans son emplacement à New York.
À la fin, un écran apparaît avec les informations de contact.
Un homme joue d'un instrument en bois sous un autre homme, assis dans une petite pièce.
Quand il a fini, il baisse son instrument et sourit largement.
Ils semblent rouler à l'intérieur d'un train.
Une jeune femme en soutien-gorge et sous-vêtements est assise sur un lit.
Elle applique ensuite une lotion sur ses jambes et ses mains.
Elle est très minutieuse dans son travail en s'assurant de ne rien manquer.
Elle commence alors le processus de se raser les jambes très attentivement.
Elle continue ce processus avec son autre jambe très attentive aux détails.
femme est dans une cuisine en train de parler à la caméra et de montrer comment préparer des cookies.
une femme mélange des ingrédients dans une aide à la cuisine et fait des boules et les met dans une casserole et sur le four.
Une femme en chemise rose fait du vélo.
Elle fait alors des pompes sur le terrain.
Elle fait des redressements assis sur le sol.
Un homme en chemise blanche se tient à côté d'une piscine.
Un homme tient une caméra le filmant en montant les escaliers.
Il se tient sur un plongeoir et saute dans la piscine en dessous de lui.
Il sort de l'eau et marche pour faire des câlins aux gens.
Un homme portant un couvre-chef en plastique est montré en train de manger de la crème glacée.
Nous voyons l'intérieur d'une usine, où les biscuits sont écrasés et placés dans des contenants de glace à la vanille, puis triés.
La crème glacée remplit les pintes et est mélangée dans un coffre-fort géant avant d'ajouter d'autres ingrédients et de remplir les pintes.
Nous voyons ensuite des sucettes glacées se créer, avant qu'un homme et une femme ne mangent les friandises.
Un homme sirote un verre sur la plage.
Une fille applique des jets de lotion solaire sur leur corps.
Ensuite, allez dans l'eau, nagez et marchez dans les vagues.
On voit une jeune femme marchant dans le cadre frapper une balle dans une pièce.
La jeune fille se promène dans la pièce en arrière et quatrième tout en tenant une raquette de tennis et en frappant une balle.
La fille continue de frapper le ballon pendant que la caméra regarde.
Nous voyons deux filles représentant la Chine debout sur des plongeoirs au-dessus d'une piscine de taille olympique et plonger à l'unisson et nous voyons leurs scores.
Nous voyons ensuite deux filles représentant les États-Unis plonger à l'unisson et voir leurs scores.
Viennent ensuite deux filles représentant la plongée en Italie et les scores sont affichés.
L'Allemagne est la prochaine équipe à plonger et les scores sont affichés pour eux.
Une femme danse sur une scène.
Une personne les soulève en l'air au-dessus d'eux.
Les ballerines dansent sur une scène.
Deux hommes s'entraînent dans un match d'entraînement de karaté à l'intérieur d'un studio de gym.
L'instructeur fait trébucher l'élève après avoir attrapé les coups de poing.
L'instructeur fait un coup de pied coulissant sur l'élève.
L'instructeur attrape les coups de pied de l'élève.
Une femme et un homme saluent, puis ils montrent des mouvements de karaté dans une salle de sport.
Après, la femme et l'homme se lèvent et saluent.
Un groupe de personnes est réuni à l'extérieur sur un marché.
Les gens marchent en regardant toutes les marchandises.
Un chien apparaît, alors que les gens continuent à s'agiter.
Au billard, les gens sont tous rassemblés autour de quelques tables de billard en attendant que les joueurs se relaient.
Un mâle prend son tour, puis un autre en rouge prend sa frappe, mais le robot le fait.
Personne ne parvient à son tour alors ils continuent avec le joueur suivant.
Le jeu continue d'attendre que quelqu'un fasse quelques tirs.
Nous voyons un écran de titre sur blanc.
Une dame a un gâteau renversé qu'elle remet dans le plateau.
La dame tranche des parties du gâteau et le retourne à nouveau.
La dame coupe les bords du gâteau.
La dame déplace tout et le ramène.
Nous voyons ensuite le générique de fin.
Un jeune garçon dans une veste bleue tire sur un tube à neige en forme de beignet.
Deux jeunes enfants le regardent.
Tout le groupe descend la neige.
Une petite aire de jeux est vue, suivie d'un homme et de son chien entrant dans le cadre.
L'homme pousse son chien vers le haut et le chien descend le toboggan.
L'homme recommence avec le chien dans une autre aire de jeux.
Une femme avec un chapeau sur les stands et parle.
Elle joue avec ses cheveux et parle.
Des photos de ses cheveux sont insérées.
Un homme nettoie une fenêtre à l'aide d'une raclette douce avec du détergent tout en expliquant, puis l'homme prend un essuie-tout en acier pour nettoyer le détergent sur la fenêtre.
Ensuite, l'homme applique plus de détergent avec la raclette douce, puis nettoie avec l'essuyeur raide.
Après, l'homme lave à nouveau la fenêtre à l'aide de la raclette douce et de la lingette en acier tout en expliquant la procédure.
Divers plans d'un parc à thème sont présentés, y compris des promenades en mouvement, des personnes jouant à des jeux et d'autres personnes interagissant les unes avec les autres.
Deux hommes sont ensuite montrés conduisant autour d'une zone sur des autos tamponneuses tout en riant à la caméra et d'autres parlant à la caméra.
Les hommes continuent de rouler et se terminent par une femme tirant une couverture pour le match.
Un homme est vu en train de parler aux autres au loin et commence à pousser un homme dans une pièce.
Il continue de pousser l'homme tandis que beaucoup regardent sur le côté.
L'homme se lève et a l'air surpris alors qu'il est continuellement poussé vers le bas.
Deux personnes sont vues en train de parler à la caméra et conduisent l'homme à éplucher une poire et à dégager les côtés.
L'homme coupe ensuite le fruit et le présente sur une assiette tout en parlant à la caméra.
Un homme est assis devant un piano, jouant et chantant dans un microphone.
Quand il a fini, il lève les yeux et sourit.
Un homme est à genoux sur un tapis bleu.
Un autre homme s'agenouille sur le sol à côté de lui.
L'homme soulève une extrémité d'un poids et le soulève au-dessus de sa tête.
Une personne parle et lance une boule de bowling sur la piste de bowling.
L'homme tient une balle et montre sa jambe gauche en avant, puis lance la boule de bowling sur la voie tout en parlant.
Un jeune enfant est vu debout devant une voiture tenant un chiffon et regardant la caméra.
Le garçon utilise le chiffon partout dans la voiture pendant que la caméra suit ses mouvements.
Il continue de se déplacer dans la voiture pendant qu'un autre homme pulvérise un tuyau et que le garçon l'essuie.
La scène s'ouvre avec un lave-auto et une publicité.
Deux hommes parlent tandis que l'un est assis dans sa voiture.
Un homme nettoie une voiture et parle à la caméra.
La voiture est séchée et aspirée, puis passe à la voiture suivante.
Le client reçoit ses clés et il est en route avec une voiture propre.
Deux hommes s'amusent tout en nettoyant la voiture.
Un panneau indique les services qu'ils proposent.
Un groupe de personnes chevauchant des motos tout-terrain bmx descend un chemin ensemble.
Tournez-vous ensuite en prenant des virages serrés et des courbes sur la piste.
Une fois la course terminée, ils se promènent en distribuant des médailles et en posant pour des photos.
Une femme se tient avec un enfant assis à côté d'un comptoir.
La femme applique une poudre sèche sur le dos des cheveux de la fille et la brosse à travers.
La femme obtient un sèche-cheveux et l'utilise pendant qu'elle brosse les cheveux de la fille pour les redresser.
Un homme joue de la cornemuse.
Les gens jouent à un jeu de crosse à l'extérieur.
Un homme en chemise bleue parle à la caméra.
Les gens jouent au hockey sur une patinoire.
Un arbitre patine vers le peuple.
Ils continuent de jouer au hockey.
On voit une femme assise devant la caméra et commence à mettre une lentille de contact dans ses yeux.
La femme continue d'essayer de mettre la lentille dans son œil tout en regardant autour de lui en essayant à nouveau.
Elle réussit la dernière fois et on la voit applaudir la caméra.
Un homme monte sur scène pour rejoindre un groupe.
Un homme joue devant un groupe avec un harmonica.
Le claviériste joue un solo fougueux pendant la chanson.
L'homme félicite et donne un high five au claviériste à la fin de la chanson.
Les mots "Conga The Entertainers Dance Company Flemington New Jersey" apparaissent à l'écran.
Quatre jeunes filles se produisent sur scène aux "American Dance Championships".
"Les filles tombent par terre dans le cadre de la routine et continuent de danser.
Le gymnaste rassemble son attention et monte le cheval d'arçons pour commencer son événement.
Le public regarde et applaudit pendant que les annonceurs donnent leur commentaire.
Il s'approche d'une main.
Il reprend sa vitesse une fois qu'il redescend de la béquille.
Le gymnaste a une belle descente.
Nous regardons à nouveau la performance au ralenti puis voyons son sourire alors qu'il est assis par la suite.
Un jeune parle à l'intérieur d'une maison, puis il sort de la maison.
Un homme et un adolescent se tiennent devant une piscine en train de parler, et une personne s'est allongée sur une chaise.
Ensuite, l'homme pousse l'adolescent à l'eau qui a du mal à nager.
Après, l'homme se met à l'eau et retourne l'adolescent.
L'adolescent sort de la piscine et jette une chaise à l'homme.
Ensuite, l'adolescent s'éloigne en colère et les hommes et la femme sortent les chaises de la piscine.
Une annonce pour Floorworks apparaît à l'écran.
Une chambre d'amis est affichée, affichant les tapis sales.
Les hommes sont montrés remplaçant et réparant les planchers avec des lattes en bois qui n'ont pas besoin de colle pour être installées.
Les photos finales sont montrées des nouveaux planchers de bois franc dans la chambre d'amis.
Une jeune femme fait des grimaces à la caméra.
Elle tient une boîte qui a des codes à barres et lit "Sterling Grey" dessus.
Elle montre une bouteille d'étuis Renew et des lentilles de contact oculaire.
Elle applique les lentilles de contact et pleure.
Un homme et une femme dansent sur le toit d'un immeuble dans une ville.
Il soulève la femme en l'air.
La caméra fait un panoramique vers un grand bâtiment en arrière-plan.
Une intro mène à un jeune homme portant une casquette de baseball à l'envers jouant de la guitare sur un lit.
L'homme caresse ses doigts de haut en bas du manche de la guitare tout en grattant la corde et en regardant le manche.
Un grand chien est debout dans une baignoire.
Une femme en chemise rose frotte le chien avec du savon.
Elle commence alors à laver le chien avec un tuyau.
Une femme vêtue d'une chemise bleue et d'un tablier noir commence à parler derrière la table.
Sur la table, elle a cinq différents types de peinture, pinceaux et autres fournitures nécessaires pour terminer la tâche.
Elle commence alors à parler en s'appuyant sur une table en bois à côté d'elle.
La dame commence par prendre un tournevis et retirer le bouton du tiroir et l'essuyer avec un chiffon humide.
Vient ensuite la peinture brune alors qu'elle commence à mettre divers traits dessus pour la terminer.
Le stand est terminé mais revient en arrière et commence à ajouter une finition dessus.
Une dame se lève et parle dans un gymnase.
Elle montre son abdomen, puis s'allonge sur un banc.
La dame tient le banc et soulève son abdomen et ses jambes.
La dame s'assoit et se précipite sur le bord.
La dame effectue le même exercice avec ses fesses suspendues au banc.
La dame termine, s'assoit et parle.
La femme aux lunettes de soleil, veste bleue a poussé la bouée de sauvetage ronde sur la neige et a sauté dessus.
La bouée de sauvetage continue de glisser sur la neige, la femme regarde la caméra, elle passe les drapeaux orange et plusieurs personnes qui se tiennent sur le côté du sentier.
Une vidéo d'une jeune fille enregistre un homme jetant un feu au bout d'un bâton.
L'homme souffle le bâton de feu dans un tas de bois et finit par créer un feu.
Un homme porte un costume et parle et les mots à l'écran disent que son nom est Rich Noonan et qu'il est l'hôte de Best of The Best Television.
Une série de photos de maisons, de personnes, de travaux de stuc en cours de réalisation sur une maison, une liste d'informations sur le stuc commence à jouer et les premiers mots avant que les photos commencent disent "MEILLEUR DE LA MEILLEURE TÉLÉVISION".
Lorsque les photos sont terminées, un écran gris foncé apparaît avec le nom de la société de stuc, leur numéro de téléphone et leur site Web.
L'animateur apparaît en train de parler à nouveau et il se termine par les mots un écran disant BEST OF THE BEST TELEVISION puis un écran nommant le producteur et son site Web.
Une vieille femme parle avant de courir un marathon où il y a beaucoup de monde.
Ensuite, la femme franchit la ligne d'arrivée et les gens l'aident.
Un caméraman filme devant la ligne d'arrivée pendant que les gens arrivent.
Une femme lève les bras lorsqu'elle franchit la ligne d'arrivée.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une dame assise à une table avec des chaussures et des fournitures parler à la caméra.
Nous voyons des écrans avec des chaussures dessus.
La dame nous montre diverses chaussures.
La dame nous montre les fournitures de chaussures.
La dame ajoute un produit aux chaussures.
La dame essuie ensuite le produit avec une serviette.
La dame ajoute ensuite de la cire pour chaussures à la chaussure et l'essuie.
Nous voyons l'écran de fermeture du titre.
BMX attendant à la porte que la porte descende et que la course commence.
Ils décollent sur la piste en passant très vite.
La Floride a plusieurs endroits pour le BMXing si vous aimez le faire et ne savez pas où aller, ils ont 1500 coureurs licenciés et 30 équipes sponsorisées.
Ils ont même des vélos pour les mini riders qui veulent ressembler à leur papa.
Deux Asiatiques, un homme et une femme, sont assis à une table avant d'aller à l'intérieur d'une salle de sport.
Au gymnase, plusieurs jeunes filles commencent à faire de la gymnastique et à se produire avant de revenir et de faire une interview avec le journaliste.
Ensuite, un jeune homme s'approche des bars, fait sa routine, puis revient à son entrevue.
Une introduction de texte mène à un lutteur qui claque un autre lutteur dans un ring.
La vidéo se poursuit avec plus de plans de l'homme épinglant des lutteurs.
Plusieurs autres photos sont affichées et se terminent par une option d'abonnement.
Une femme boit une tasse de café.
Les grains de café sont présentés dans une tasse.
Des articles Web sont affichés.
Une tasse de tasse est remplie de café.
Les gens font du vélo dans la rue.
On voit un grand groupe de personnes debout en cercle jouant de la batterie avec une personne au milieu pour les instruire.
La caméra tourne autour du groupe en jouant de la batterie tandis que les gens les accompagnent.
Un homme est vu en train de parler à la caméra, tenant une pagaie et assis dans un kayak.
L'homme se pagaie ensuite autour de la zone sur le kayak en se retournant et en regardant la caméra.
Un groupe d'équipes participe à divers événements sportifs impliquant de la neige.
La caméra montre ensuite des personnes handicapées jouant à un jeu où elles sont assises dans un fauteuil roulant poussant la rondelle comme des objets avec des poignées.
Un homme est ensuite montré et commence à parler en décrivant le jeu qui se déroule.
Un homme se tient devant une foule pointant et parlant de l'agencement d'un ring de corrida.
Une démonstration de corrida est réalisée par un homme avec une cape rose et un homme déplaçant un faux objet de taureau avec une roue.
Le torero montre ensuite comment utiliser son épée sur le taureau.
Ensuite, les étudiants veulent essayer.
Le propriétaire du chien se tient avec ses chiens et les tient.
Les gens jouent avec leurs chiens dans un parc avec des obstacles.
Un groupe tient des pancartes avec un chien sur un trottoir de la ville.
Un homme se balance et lance le marteau à plusieurs reprises.
L'homme saute sur une jambe à la fin et s'éloigne.
Nous passons à un homme qui lance du poids.
Les hommes sur le côté applaudissent et sautent.
L'homme en rouge et bleu lève un drapeau rouge.
Nous voyons un homme lancer le marteau à plusieurs reprises.
Un cow-boy dans un cheval a couru vers le champ et a chassé un bétail.
Le cow-boy est descendu du cheval et a poursuivi le bétail, quand il a attrapé le bétail, il a attaché le bétail.
On voit les bras d'une personne reculer et quatrième dans l'eau contrôlant un kayak sous certaines tombes sortant de l'eau.
L'homme continue de se frayer un chemin et finit par lui coller son bâton dans l'eau.
Un petit enfant est vu tenant un bâton et se balançant sur une pinata.
Une fille en voit un autre les yeux bandés tandis qu'un homme joue avec la caméra sur le côté.
L'homme tient le bâton et fait un geste vers la fille sur le côté.
Une personne s'accroche aux poignées d'un cerf-volant volant au-dessus de lui.
Le cerf-volant tombe à mesure que le vent diminue.
Le cerf-volant souffle fort dans l'air alors que le vent se redresse.
Deux personnes portant un équipement de plongée sont assis au bord d'un bateau, dos à l'eau.
La personne à droite se penche complètement en arrière et éclabousse dans l'eau.
La personne suivante se penche également en arrière mais ne peut pas tomber complètement dans l'eau parce qu'elle est collée à quelque chose sur le bateau, alors ses jambes s'agitent.
Les gens courent partout en jouant à l'esquive.
Une femme tient un appareil photo pour prendre une photo.
Une femme en chemise bleue pose avec un homme pour une photo.
Un homme est vu assis dans un kayak tout en parlant à la caméra et tenant une pagaie.
L'homme se déplace ensuite sur le kayak tout en démontrant comment se déplacer correctement.
Il continue de tourner tout en regardant la caméra.
Un homme est debout à l'extérieur dans un champ d'herbe relativement bas.
Cependant, dans sa main, il a une faux et commence à la balancer d'avant en arrière en coupant encore plus l'herbe.
Alors qu'il coupe, plusieurs textes apparaissent sur l'écran avec des mots blancs sur ce qu'il fait et expliquant l'activité.
Deux hommes sont assis dans une pièce devant un bras robotisé.
L'un des hommes utilise une manette pour que le bras ramasse une bouteille.
Le bras amène la bouteille au visage de l'homme, afin qu'il puisse prendre un verre.
Ensuite, le robot remet la bouteille sur la table.
Un gymnaste exécute une routine sur les barres horizontales.
La gymnaste tourne et se tourne d'une barre à l'autre, tenant également d'une main.
Ensuite, la gymnaste tourne et saute debout sur le sol, puis un flashback de la routine est présenté.
Un homme est vu monté sur un chameau qui a un chariot attaché à l'arrière avec deux passagers.
Les personnes à l'arrière ont une conversation en traversant plusieurs personnes qui regardent sur la touche.
L'homme monté sur le chameau sourit et salue la caméra.
Un homme saute d'un plongeoir vers l'arrière dans une piscine.
Il y a une grosse éclaboussure et l'homme fait surface en souriant.
Une brosse en poils de sanglier est montrée, puis un DVD vidéo expliquant comment se raser.
Un homme est allongé, fait mousser sur son visage tandis qu'un coiffeur se rase la barbe.
L'homme savonne ensuite sa tête et la rase également avec un rasoir droit.
Une image du DVD s'affiche à nouveau.
Une jeune femme est assise à la porte d'un immeuble.
Elle regarde la caméra.
Elle continue de prendre des bouffées de cigarette alors qu'elle est assise.
Un garçon se tient à un évier dans une cuisine.
Il essuie sa chaussure.
Il se retourne et sourit à la caméra.
Une caméra est vue panoramique autour d'un grand lac, suivie d'une personne à ski derrière un jet ski.
On voit deux personnes monter derrière le jet ski et continuer à se déplacer le long de l'eau.
Un homme ramasse une balle et la met derrière son cou et la jette sur le terrain.
Un autre homme en chemise bleue ramasse une balle, la met derrière son oreille et la jette sur le terrain.
Les gens mesurent la distance sur le terrain.
L'homme met un t-shirt blanc et met ses bras en l'air.
Un autre homme lance une balle sur le terrain.
Une femme lave la tête d'un homme et se coupe les cheveux, puis la femme se tient à côté des deux hommes et touche la tête du jeune homme.
La femme coupe les cheveux d'un jeune homme en utilisant d'abord une machine, puis un peigne et des ciseaux.
Ensuite, la femme sèche les cheveux avec un sèche-cheveux et se brosse la tête.
Après, la femme prend de la crème sur les mains et peigne la tête de l'homme avec ses doigts pour donner forme aux cheveux.
Ensuite, la femme explique la coiffure.
Les gens sont assis dans des autos tamponneuses bleues.
Ils roulent et se heurtent.
Un petit garçon au chapeau salue la caméra.
Un petit jet d'eau est montré à l'extérieur entre la forêt et les rochers et crée de petites vagues.
Tout d'un coup, une personne descend le kayak d'eau.
Une fois qu'il arrive au fond, le kayakiste se retourne et les vagues continuent de couler contre les rochers.
Nous voyons le titre sur la scène.
On voit l'inverse d'un homme qui tond sa pelouse avec une tondeuse électrique.
L'homme monte à mi-chemin dans la cour et se retourne.
Le titre de fin revient à l'écran.
Une personne cuisine sur une cuisinière à bois, puis une personne fait du rafting dans une rivière.
Les jeunes hommes déballent une voiture puis transportent des radeaux dans la jungle et passent un pont de corde.
Jeunes hommes radeau dans une étroite rivière agitée sur des bateaux individuels.
Les jeunes hommes tombent de petites cascades dans la rivière rocheuse.
Une fille en chemise jaune se brosse les dents dans une salle de bain.
Une fille à côté d'elle en chemise bleue se brosse également les dents.
Ils se regardent tous les deux dans le miroir.
les femmes sont insisde une baignoire se rasant les jambes avec de l'eau et du jet.
les femmes rient devant un miroir.
Une pile de bâtons est montrée dans une pile suivie par une personne parlant et tenant un objet.
On voit alors les mains d'une personne allumer une allumette dans la pile et créer un feu quand elle montre à nouveau son visage à la fin.
Une personne parle dans la rue, puis la personne skate sur la route.
Ensuite, la personne repousse la planche à roulettes.
Après que la personne saute dessus et que la planche à roulettes glisse sur la route.
Ensuite, la personne pratique la planche à roulettes en faisant glisser un pied, après avoir utilisé l'herbe pour faire des tours.
Un homme se tient à l'extérieur d'une maison en train de parler avec un grand poteau en argent à la main auquel est attachée une corde jaune.
L'homme commence à nettoyer l'intérieur d'une porte vitrée coulissante avec son bâton et sa brosse et se lave autour de la base et de l'intérieur de la fenêtre.
L'homme s'arrête alors et commence à parler à la caméra et à pointer vers la fenêtre avant de lui faire signe.
Nous voyons une image et une carte de titre.
Nous voyons un homme jouer au basket.
Le coup qu'il a fait est vu à l'envers.
Nous voyons une salle de gym avec des adolescents qui tirent au basket.
Nous voyons une carte de titre sur fond noir.
Un homme tire sur le basket-ball dans une salle de sport.
Nous voyons un homme plonger le ballon deux fois.
Nous voyons la carte de titre de fin sur fond noir.
Plusieurs personnes sont à l'extérieur et lavent le linge dans des bassins ouverts.
Les femmes utilisent une pompe pour amener l'eau dans les bassins.
Une femme et un homme font du bras de fer.
L'homme soulève sa manche de t-shirt jusqu'à l'épaule.
Un homme marche dans une pièce derrière les lutteurs.
L'homme plie le bras de la femme, mais la femme redresse son bras et plie le bras de l'homme et gagne.
Deux équipes jouent au hockey sur glace les scores de l'équipe blanche, et les gens dans les acclamations de blanchiment, puis les équipes rouges scores pour son équipe, puis ils continuent à jouer.
L'équipe blanche marque et les joueurs s'embrassent, la foule applaudit.
Après le score de l'équipe rouge.
Les joueurs se rendent dans les vestiaires à la mi-temps.
Ensuite, les joueurs continuent de jouer et l'équipe rouge marque et gagne la compétition.
L'eau se précipite entre les rochers d'une rivière.
Des chevrons apparaissent, pagayant à travers les courants impétueux.
Le chevron continue alors qu'il navigue sur la rivière.
Un homme lisse une substance sur un toit avec une truelle.
Il se déplace rapidement pour lisser les bosses.
L'homme se déplace vers le bas et lisse le haut.
Il finit et s'éloigne.
l'homme court avec des échasses dans un champ herbeux vert.
les voitures sont garées sur le côté d'une rue en arrière-plan.
l'homme se débarrasse de l'herbe et court dans une rue.
Une femme portant un équipement de transpiration et vue essayant d'obtenir une lumière avec un briquet.
Elle ne le fait pas et commence à marcher vers la caméra.
Une dame est assise sur un canapé et discute.
La dame navigue sur un bateau.
La dame fait de l'embarquement.
Un homme voit parler à la caméra assis sur un appareil d'exercice.
Il ajuste les paramètres de la machine et commence à l'utiliser en arrière et quatrième.
Il saisit la machine et se déplace en terminant en parlant à la caméra.
Nous voyons une dame éplucher de petites pommes de terre.
La dame épluche sa deuxième pomme de terre.
La dame passe à sa troisième pomme de terre.
Nous faisons un zoom arrière et voyons le visage des dames.
La dame épluche ses quatrième et cinquième pommes de terre.
Un jeune homme est montré dans une pièce jouant au ping-pong.
À un moment donné, il hausse les épaules en attendant que son adversaire commence.
La vidéo continue de montrer l'homme jouant au ping-pong, et s'arrêtant parfois à cause de la balle quittant la table.
La vidéo se termine lorsque l'homme s'approche de la caméra pour l'éteindre.
une fille se tient devant un miroir de salle de bain et se frotte vigoureusement le visage.
La fille ouvre le robinet.
La fille éclabousse ensuite plusieurs fois son visage.
La fille s'essuie le visage avec une serviette.
Une personne prend sur les mains une petite et une grande brosse et un com, et pointe une cruche de détergent et un vaporisateur.
La personne prend la grosse brosse et brosse la patte arrière du chien de haut en bas.
Après, la personne brosse la patte arrière du chien à l'aide de la grosse brosse, puis elle la petite brosse et le peigne.
Ensuite, la personne pulvérise la jambe du chien et les peignes.
Un gymnaste monte un feu de croisement dans une salle de sport.
Elle se tient sur la poutre, puis fait plusieurs ressorts à main et flips.
Elle descend, levant les bras en l'air.
Un duvet noir et brun se dresse contre le mur tandis qu'une personne déplace un aspirateur comme une machine d'avant en arrière sur sa fourrure.
Après que son dos soit fait, la personne fait les jambes puis lève la queue et fait le trou mais le chien commence à s'éloigner.
Les femmes doivent ensuite attraper le chien et le tenir pour terminer sa tâche.
Une fois terminée, elle sort les cheveux de l'aspirateur et les jette dans un grand sac poubelle noir.
Un petit enfant est dans la salle de bain, se brossant les dents.
Alors qu'il frénésie frénétiquement, une femme vient l'aider alors qu'il pointe différentes choses sur le comptoir.
Le jeune garçon continue de se brosser les dents et ils finissent par changer de brosse à dents.
Finalement, la femme met du dentifrice sur la brosse et le garçon se nettoie les dents.
Une fois qu'il a terminé, on lui donne une barre de savon et doit se laver les mains.
Enfin il a fini et il attrape son jouet et sort en courant de la salle de bain.
Deux personnes se tiennent devant un spectacle de rue.
Nous voyons un groupe de personnes alors que deux utilisent une corde à sauter.
Plusieurs autres sautent, sautent par-dessus la corde, retournent et font des cascades.
Les gens jouent au volley-ball sur une plage.
Une fille tombe sur le sable.
Une fille lève les mains en l'air.
Les mains d'une personne sont vues de près sur un outil et commencent à déplacer la poignée et à démonter l'outil.
La personne dévisse certains articles et resserre l'intérieur et déplace le tournevis tout en tenant l'outil.
Les gens glissent sur des traîneaux gonflables en bas de la colline.
Les gens se relaient pour descendre les collines en traîneau.
Ensuite, les gens se réunissent pour faire du traîneau en groupe.
De plus, les gens traînaient sur une ligne en bas de la colline.
Des groupes de personnes jouent aux jeux de boules dans un bowling.
Les gens en vidéo enregistrée du match de bowling.
Les spectateurs s'assoient et se tiennent derrière la balustrade pour regarder l'événement.
Un homme s'incline à tour de rôle en arrière.
Les gens dans les tribunes applaudissent le melon.
Le mot Happy est écrit en galets sur le côté du sable.
Un grand plan d'eau cristalline est montré et un grand bateau avec des gens est dedans.
Les individus ont commencé à danser et à sauter du bateau et à s'amuser dans l'eau.
Alors que les gens continuent, trois ou quatre personnes nagent dans l'eau avec des lunettes.
Un homme est vu debout devant un évier de cuisine et lave la vaisselle dans ses mains.
L'homme nettoie ensuite la vaisselle et la range, puis regarde bouleversé pour voir plus de vaisselle.
Un garçon est assis sur une rampe avec les volets relevés sur son vélo tout-terrain en attendant de suivre le parcours.
Le garçon revient ensuite et commence à déplacer les pédales sur le vélo, puis se lève sur le vélo.
Un autre angle est montré et les rampes sont abaissées et le garçon commence à descendre le trottoir.
La femme dit quelques mots au début tandis que la danseuse se tient silencieusement.
La danseuse s'assure d'abord que ses jambes sont correctement positionnées.
Ensuite, le danseur de ballet met un pied dans un coupé.
Ensuite, elle redresse les deux jambes et met une jambe à l'avant et la ramène.
Elle recommence ensuite ces 3 étapes.
Une fille saute sur une poutre d'équilibre.
Elle commence à faire une routine sur la poutre d'équilibre.
Elle descend et atterrit sur le tapis les mains en l'air.
l'homme est assis dans la police d'une table parlant de la façon de nettoyer une espadrille blanche.
l'homme verse un liquide sur l'eau et nettoie la chaussure avec une brosse et avec une lingette le polir.
Les gens luttent sur un tapis de sumo.
Les gens jouent de la batterie.
Les lutteurs de sumo parlent à la caméra.
Un vélo avec un pneu dégonflé traverse la saleté.
Un homme descend du vélo pour le regarder.
