Der Schuh wird mehr mit der Zahnbürste und einem Handtuch gereinigt.
Ein Mann benutzt eine große blaue Plastikfledermaus.
Er schwingt es an einer Pinata in Form einer Schwammhose.
Er verfehlt mehrmals und schwingt weiter.
Eine Person ist unten und schwingt einen Stoff und schlägt ihn auf etwas.
Eine weite Ansicht einer Stadt wird von oben gezeigt.
Die Ansicht schwenkt zu anderen Teilen der Stadt und zoomt dann auf andere Personen, die Stoff auf ein Objekt schlagen.
Mehrere Männer spielen Tischfußball, während ein Publikum zuschaut.
Eine kahle Person holt den Ball zurück und setzt ihn wieder ins Spiel.
Die kahle Person greift aus irgendeinem Grund nach dem Tisch.
Die kahle Person holt den Ball zurück und setzt ihn wieder ins Spiel ein.
Die Spieler geben sich am Ende des Spiels die Hand.
Der Mann verlässt sein Haus und öffnet an einem verschneiten Tag seine Autotür.
Der Mann hebt die Scheibenwischer seines Autos hoch.
Der Mann benutzt einen Hausbesen, um Schnee von seinem Auto zu fegen.
Der Hund spielt mit den Besitzern.
Der Mann steigt in sein Auto und setzt es in Richtung Haus auf einen Parkplatz.
Man sieht eine Person, die mit der Kamera spricht und einen Tattoo-Laden betritt, gefolgt von einer Person, die von einem Künstler tätowiert wird.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während ein anderer im Hintergrund tätowiert wird, und spricht weiter mit der Kamera.
Es gibt Leute, die in einem Getränkestand arbeiten und Tassen füllen, Tassen schütteln, Tassen halten oder einfach nur herumlaufen.
Ein junger Mann füllt eine klare Tasse mit Flüssigkeit, stellt sie auf die Theke, deckt sie mit einem Pappbecher ab, schüttelt sie kräftig, und wenn er fertig ist, stellt er den Pappbecher ab und gießt den gesamten Inhalt hinein, legt einen gelben Strohhalm hinein es und gibt es der wartenden Person.
Neben ihm schüttelte ein anderer Junge eine Tasse und bereitete sich darauf vor, den Inhalt in eine Pappbecher zu überführen.
Eine Frau zeigt, wie man draußen im Gras Tai Chi macht.
Dieselbe Frau demonstriert Tai Chi drinnen auf einer Bühne.
Eine zweite Frau schließt sich der ersten Frau an, um zu demonstrieren.
Ein Feld von zwei Teams kämpft um einen Lacrosse-Ball inmitten eines großen grünen Feldes.
Dann stehen sie auf und spielen weiter über das große Feld.
Kurz darauf beginnt eine kleine Schlägerei in der Mitte des Pools und ein Mann in einer schwarzen Uniformnase beginnt zu bluten und das Spiel wird angehalten und Wiederholungen werden gezeigt.
Eine Frau und ein Mann stehen draußen und machen einige interessante Techniken miteinander.
Sie scheinen gut miteinander zu arbeiten und sich synchron oder weniger zu bewegen, ohne den anderen zu treffen.
Sie machen eine Art Karate oder so.
Der eine packt den Mann intensiv und umarmt ihn, es sah so aus, als wollten sie sich küssen, aber sie taten es nicht.
Man sieht ein Auto die Straße entlang fahren, das dazu führt, dass Menschen Straßen straffen und Getränke holen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Personen über das Seil laufen und darauf hüpfen.
Weitere Nahaufnahmen zeigen die Gesichter der Menschen sowie das Hüpfen am Seil.
Eine Frau zeigt am Beispiel einer Frau, die die Übung simuliert, wie man Sit-Ups in einem Fitnessraum macht.
Eine Frau kniet auf den Holzböden eines Fitnessraums und spricht mit der Kamera.
Die Kamera schwenkt aus und eine andere Frau liegt auf dem Rücken auf einer Gymnastikmatte, während die Frau, die über ihr kniet, weiter spricht.
Die Frau, die sich hinlegt, zeigt, wie man sich aufrichtet, und die andere Frau redet manchmal weiter und berührt den Bauch der anderen Frau.
Eine Nahaufnahme von Stiefeln ist zu sehen, ebenso wie eine Person, die ein Loch gräbt.
Die Person legt Schmutz aus und schneidet ein Loch hinein, während sie gleichzeitig eine Pflanze hineinsteckt.
Die Person gießt die Pflanze und legt am Ende mehr Schmutz aus.
Der Mann trägt eine Schürze, als er den Arbeitsbereich betritt, und die Worte "Conti Skischuhe-Service präsentiert Rennbetrieb" werden auf den Bildschirm gelegt, als er sich einen Skistock schnappt, einen Bohrer aufnimmt und ihn oben auf dem verwendet Ski.
Der Mann greift dann nach dem Ski und steckt ihn in die grüne Maschine, die sich hinter ihm befindet. Er lässt ihn einige Male durch die Maschine laufen, entfernt ihn dann und zeigt die Sterne, um an der Rückseite des Skis zu arbeiten, die aussieht, als würde er schleifen und kleben und gießen Sie eine Art klares Finish darauf.
Der Mann fährt dann mit einem Gerät über den Himmel, das wie ein Bügeleisen aussieht, und schleift es weiter, räumt es ab, kratzt es ab und verwendet das Bügelgerät erneut.
Der Mann entfernt dann das Klebeband und dreht den Ski auf die Seite, um daran zu kratzen.
Wenn er fertig ist, schnappt er sich den Ski und legt ihn in ein Fach, das sich über der grünen Maschine befindet.
Ein Mann schloss seine Haustür und öffnete dann seine Autotür.
Er steigt ins Auto, steckt die Schlüssel in die Zündung und fährt die Autobahn hinunter zu seinem Geschäft.
Er holt ein paar Bretter und beginnt sie abzuschleifen, um sie zu glätten.
Wenn der Tag vorbei ist, macht er das Licht aus und macht sich bereit für die Arbeit.
Es werden verschiedene Einstellungen eines großen Bootes gezeigt, das entlang eines harten Sturms fährt.
Man sieht einen Mann, der das Boot durch den Sturm steuert und mit einer Kamera spricht. Das Video endet mit weiteren Aufnahmen des Bootes.
Eine Frau benutzt ein NordicTrack-Trainingsgerät.
Das Trainingsgerät wird von selbst gezeigt.
Die Frau benutzt die Maschine wieder.
Die Bedienelemente der Digitalanzeige des Geräts werden angezeigt.
Ein Begrüßungsbildschirm einer Frau und ein Showtitel werden angezeigt.
Die Frau trainiert wieder an der Maschine.
Eine Person malt Blumen mit einem feinen Pinsel auf eine weiße Leinwand.
Die Person nimmt das Gemälde vom Tisch und zeigt das fertige Produkt.
Man sieht eine Person auf einem Pferd über Sprünge in Zeitlupe herumreiten, während andere zuschauen.
Das Video bewegt sich schneller, wenn mehr Menschen über Hindernisse springen und einer mit der Kamera spricht.
Es werden mehrere weitere Clips von Menschen gezeigt, die auf Pferden herumreiten, sowie Bilder dazwischen und Nahaufnahmen von Pferden.
Man sieht einen Mann, der ein Nachrichtensegment hostet, das dazu führt, dass er mit zwei anderen Personen spricht.
Es werden Aufnahmen von einem jungen Mann gezeigt, der Billard spielt, während sein Vater auf der Seite zuschaut.
Der Mann spielt weiter, während sein Vater zusieht und mit dem Nachrichtenmoderator spricht.
Zwei Personen sprechen mit der Kamera, gefolgt von mehreren Getränken.
Die Leute beginnen dann, Zutaten miteinander zu mischen und miteinander zu sprechen.
Die Leute mischen weiterhin Getränke miteinander und präsentieren sie der Kamera.
Ein Mann auf dem Dach steckte einige Metallteile durch die Schindeln.
Er legt kleine Metallteile auf das Metall, um sie festzuhalten.
Er redet ein bisschen scherzhaft darüber.
Dann versuchte er es etwas weiter einzustellen.
Ein Team junger Cheerleader ist in einem Fitnessstudio und macht Wurf-Ups und Flips.
Der Besitzer kommt dann und beginnt zu sprechen, während das Video die Materialien durchläuft, die jede Person benötigt.
Danach werden drei Mädchen in einer gespreizten Position gezeigt und beginnen mit der rechten Hand zur Seite zu klatschen und zu springen und nach unten zu gehen.
Die Mädchen jubeln weiter und wenn sie fertig sind, macht der Besitzer mit.
Sobald der Trainer verschwindet, jubeln die Mädchen weiter und das Video endet.
Zwei Teams sind mit Schiedsrichtern auf einem Feld.
Sie sind an einem Lacrosse-Spiel beteiligt.
Sie rennen über das Feld und versuchen, den Ball vom gegnerischen Tor fernzuhalten.
Ein Mann und eine Frau sitzen in zwei getrennten schwimmenden Donuts, der Mann im Blau, die Frau im Grün, und beide lächeln, dann hebt der Mann seinen linken Arm, um zu winken.
Eine Gruppe von Menschen sitzt auch auf verschiedenfarbigen schwimmenden Donuts, spielt, fällt ins Wasser und hat eine gute Zeit.
Eine braunhaarige Frau, die auf einem Haufen schwimmender Donuts steht, hält ein Mikrofon in der Hand und redet. Andere Clips werden abgespielt, darunter die Landschaft des Sees, Interviews mit verschiedenen Menschen unterschiedlichen Alters und beiderlei Geschlechts, Menschen, die mit ihren schwimmenden Donuts spazieren gehen, Schilder an der See, Leute, die Spaß haben und so weiter.
Die Frau sitzt jetzt in einem grünen schwimmenden Donut, hält immer noch das Mikrofon und redet immer noch.
Ein weißer Bildschirm mit einem kastanienbraunen und weißen Logo wird angezeigt. Anschließend wird ein anderer weißer Bildschirm mit einer blauen Website in der Mitte angezeigt.
Eine Frau und ein Mann kämpfen in einem Armdrücken gegeneinander.
Sie schlägt ihn und zeigt ihre Muskeln.
Sie machen es wieder, sie gewinnt wieder und zeigt ihre Muskeln.
Man sieht einen Mann mit einer Gruppe von Kindern in einer großen Grube stehen und ihnen das Stehen beibringen.
Die Kinder bekommen dann Puder auf die Hände und der Mann jagt sie herum und hat Spaß.
Man sieht eine Person einen schneebedeckten Hügel hinunterfahren, gefolgt von einem Mann, der an einer Maschine arbeitet und Papier herauszieht.
Die Kamera zoomt auf die Maschine und der Mann nimmt einen Ski und fährt mit dem Ski über die Maschine.
Er zeigt den Ski, während er sie weiterhin an der Maschine benutzt und zeigt, wie sie aussehen.
Man sieht einen Mann, der an jedem Ende Klebeband auf ein Set Ski klebt, und beginnt, Wachs auf den Ski zu reiben.
Der Mann nimmt dann eine Schleifmaschine und läuft sie über die gesamte Länge des Skis.
Der Mann nimmt dann ein Brett und reibt es entlang des Skis und nimmt es schließlich ab.
Ein Mann wirft eine Bowlingkugel und wirft jedes Mal alle Stifte.
Dann spielt der Mann weiterhin erfolgreich Bowling.
Der Mann verpasst im letzten Spiel einen Pin.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl neben einem Talkshow-Moderator.
Eine Frau veranstaltet ein Bier-Pong-Turnier, und die beiden Männer gehen zum Tisch.
Sie trinken und versuchen, die Kugeln in die Tassen zu werfen.
Die Band spielt im Hintergrund, während die Männer spielen.
Frau ist in einer Dusche und verteilt Seife und Wasser in ihren Armen.
Frau rasiert ihre Beine in der Badewanne.
Jemand öffnet die Vorhänge und ist ein Mann, der drinnen ist und mit einer Maske im Gesicht aus dem Badezimmer rennt.
Ein Mann steht vor einem Fenster und spricht mit der Kamera, während er eine Kopfbedeckung trägt.
Der Mann streift dann die Seiten des Fensters entlang und zeigt zurück und viertens zum Fenster, während er mit der Kamera spricht.
Eine Turnerin durchläuft ihre Routine, während ihr Trainer sie überwacht.
Am unteren Rand des Bildschirms werden Grafiken angezeigt, die den Namen und das Land des Mädchens angeben, das es repräsentiert.
Ihr Trainer geht zu den Stufenbarren, um sich zu positionieren, falls sie fällt.
Der Bus geht ein zweites Mal zu den Stufenbarren, um sich zu positionieren, um sie bei Bedarf zu fangen, und geht dann auf die andere Seite der Matten.
Sie steigt von den Stufenbarren und landet auf der Matte und posiert.
Ein Junge schweißt ein Stück Metall in einem Innengeschäft, während er einen Schutzmantel, einen Helm, eine Schutzbrille und Handschuhe trägt.
Ein Junge in einem Geschäft spricht mit der Kamera, während er vor einem Stück Metall steht und Schweißwerkzeuge zur Vorbereitung des Schweißens handhabt.
Der Junge beginnt zu schweißen und erzeugt extreme Feuerfunken wie Reaktionen vor sich über dem zu schweißenden Material.
Der Junge zeigt eine Nahaufnahme der glühenden Spitze des Werkzeugs, beendet das Schweißen und schwenkt die Kamera zu einem anderen Jungen, der das gleiche Schutzschweißgerät hinter sich trägt.
Eine Frau steht auf einem Campingplatz.
Sie zündet Streichhölzer an und wirft sie auf einen Holzhaufen.
Ein Mann erledigt verschiedene Aufgaben, während er knirscht.
Er bleibt stehen und spricht mit der Kamera.
Er hebt den Rücken seiner Trainingsmaschine und beginnt wieder zu knirschen.
Er setzt sich auf und spricht weiter mit der Kamera.
Man sieht eine Person aus der Nähe einen Drink machen, gefolgt von einem Gespräch mit anderen auf einem Berg.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen der Mann etwas trinkt und mit anderen spricht.
Der Mann trinkt noch etwas und spielt Billard, gefolgt von einem Bild von ihnen.
Die Zutaten werden in einer silbernen Schüssel zusammengemischt.
Es wird dann auf ein Backblech gelegt.
Das gekochte Essen wird dann gezeigt und in zwei Hälften zerbrochen.
Während eine rot geschnittene Szene vorbeizieht, sieht man einen jungen Mann in einem blauen Hemd, der sich konzentriert.
Danach sieht man einen anderen Mann auf einer Eisstockbahn, der einen Stein freigibt, während zwei andere Männer Besen benutzen, um den Weg freizumachen, während der Stein den Weg entlang fährt.
Die Handlung wird mit denselben Männern fortgesetzt, die sich erneut auf dieselbe Handlung einlassen.
Danach wiederholt ein anderer junger Mann in einem blauen Hemd den gleichen Zug wie das weiße Team.
Als die Zuschauer zuschauen, gibt ein Mitglied des weißen Teams einen Stein frei und zwei Männer des Teams benutzen Besen, um den Weg freizumachen.
Ein Mann reinigt die Felge eines Rades mit einer Bürste, dann spült der Mann das Auto mit einem Schlauch.
Danach trägt der Mann Waschmittel mit einer Waschbürste auf.
Als nächstes fährt das Auto in eine automatische Autowaschmaschine ein.
Ein Intro führt zu mehreren Bildern eines Tennisspielers und von Führungskräften zu Videomaterial des Spielers, der Spiele spielt.
Der Tennisspieler wird in mehreren Einstellungen von Spielen gezeigt, die unglaubliche Stunts ausführen und seine Fäuste ballen, um am Ende zu feiern.
Zwei Menschen stehen vor einer großen Menschenmenge, einer jubelt und schiebt seine Arme zurück und der vierte.
Die Männer werfen den Ball zurück und den vierten und tauschen die Plätze mit einem anderen. Am Ende jubelt und umarmt derselbe Mann einen anderen.
Eine Dame spielt Harfe und eine andere spielt Flöte in einem Orchester. Wir sehen den Dirigenten und kehren zur Flötenfrau zurück.
Wir sehen das ganze Orchester spielen und kehren zur Flötendame zurück, und das Orchester schneidet hin und her.
Wir beobachten den Dirigenten bei seiner Arbeit und sehen das Orchester.
Wir sehen die Harfe und das Orchester wieder, bevor wir zur Harfe zurückkehren.
Eine Gruppe von Segelbooten segelt an einem windigen Tag zusammen durch unruhiges Wasser.
Zwei Männer ziehen an der Takelage auf dem kleinen Segelboot.
Das Segelboot macht eine Kurve vor dem Bug eines anderen Bootes, das nur teilweise gesehen wird.
kleines Kind hängt an einer Stange auf einem Spielplatz.
Der Spielplatz wird auf einem staubigen Feld in einem großen Park gezeigt.
kleines Kind ist wearng rosa Hemd und hängt von einer Seite zur Seite.
Ein Mann steht vor einer Automa-Kassiererin, nimmt etwas Geld davon und unterhält sich mit einigen Männern in einem Raum voller Menschen.
Männer sitzen an einem Blackjack-Tisch und spielen in einem Casino und reden miteinander, während die Leute das Spiel betrachten und um den Tisch herumgehen.
Der Handel verbreitet die Karten und Männer zünden einen Tabak an.
Ein junger Mann seilt sich an einer Klippe ab.
Ein anderer Mann beobachtet und hilft von unten.
Der Mann klettert weiter, bis er oben ankommt.
Zwei Wissenschaftler werfen beim Sprechen Steine ​​ins Wasser.
Der Wissenschaftler schreibt eine Formel an eine Tafel, dann rennen die Wissenschaftler und springen ins Wasser.
Dann fahren die Leute Wasserski im Wasser und ziehen an einem Boot.
Eine Frau Wasserski, während zwei Männer die Bewegungen des Mädchens erklären.
Danach bindet ein Mann Wasserski mit einem Wasserhimmelseil an eine Stange, während eine Person zuschaut, und fällt dann ins Wasser.
Danach fährt eine Person Wasserski und fällt dann ins Wasser.
Man sieht eine Person, die ihre Hände unter einen Dink steckt und Seife auf ihre Hände reibt.
Die Person schrubbt ihre Hände gründlich und lässt sie dann unter einen Wasserhahn laufen.
Dann schnappt sie sich ein Papiertuch, um ihre Hände zu trocknen und sie vorzuführen.
Eine Frau in einem orangefarbenen Hemd trinkt ein Glas Bier.
Das Bier fließt über die Vorderseite ihres Hemdes.
Die Leute hinter ihr tanzen.
Sie trinkt das Getränk aus und stellt es ab.
Eine Frau steckt eine Stange in eine Basis.
Dann legt sie einen Rock über die Stange auf den Boden.
Sie stellt einen falschen Weihnachtsbaum auf die Stange.
Eine Nahaufnahme des Bogens des Weihnachtsbaumes ist gezeigt.
Sie befestigt den Bogen am Baum.
Mehrere kurze Clips spielen verschiedene Hockey-Moves ab und die Namen der Moves erscheinen damit auf dem Bildschirm.
Wenn die Clips im Intro-Bildschirm fertig sind, erscheint eine Wolke und der Hockeyplatz als Hintergrund, das NHL-Logo und die Worte "HOCKEY SKILLS".
Eine Gruppe von Menschen, die ihre gesamte Hockeyausrüstung tragen, steht oder kniet auf dem Boden, während der Blick auf einen Mann, der ohne Helm auf dem Kopf steht und spricht, und die Worte auf dem Bildschirm sagen, sein Name sei "KEVIN WEEKES".
Der Mann beginnt mehrere verschiedene Bewegungen in der Nähe des Ziels zu demonstrieren und spricht während aller Demonstrationen weiter, während der Rest der Leute ihn beobachtet.
Wenn der Mann fertig ist zu reden und andere Leute in der Gruppe zu demonstrieren, gehen Sie separat zum Ziel und sie tun jeweils das, was der Mann demonstriert hat.
Ein Bildschirm mit einem Hintergrund aus Wolken oben und einer Hockeybahn unten mit dem Logo in der Mitte und den Worten "HOCKEY SKILLS" wird angezeigt.
Ein Turner geht auf einen Balken zu und bereitet sich vor.
Er montiert den Balken und führt dann mehrere Aktionen um ihn herum aus, einschließlich Drehen und Umdrehen.
Er steigt ab und geht weg.
Eine Frau spricht aggressiv mit der Kamera und führt einen Hula Hoop hoch.
Die Frau versucht mehrmals, einen Hula-Hoop-Reifen zu verwenden, und es gelingt ihr, ihn am Hals zu tragen und sich zur Kamera zu beugen.
Blauer Text spricht über die Beschreibung des Videos.
Einige Jungen führen nacheinander Backetball-Layups durch.
Ein Junge macht ununterbrochen Layups bis zum Ende.
Zwei Gruppen von Menschen sind mitten im Wald mit dem Kajak unterwegs, in lebhaftem weißem Wasser, umgeben von großen Felsen.
Sie beginnen sich nach links zu bewegen und fallen über den ersten Hügel großer Felsen, treffen sich in der Ecke und beginnen zu reden.
Die zweite Person beginnt mit dem Kajakfahren und geht wild den nächsten steilen Felsenhügel hinunter und wartet.
Kurz darauf folgt der Mann in der blauen Jacke und kommt hinter ihnen her.
Zuletzt machen sie zwei Bilder mit dem Wald als Hintergrund in der Nähe eines braunen Schildes mit weißen Worten, auf denen Great Falls Overlook steht.
Draußen spielt eine Frau eine Partie Beachvolleyball, die sie in Zeitlupe über das Netz serviert.
Es schafft es über das Netz und das andere Team aus zwei Bällen kann es über das Netz zurückschlagen.
Beide Personenpaare spielen das Spiel weiter und schließlich gewinnt die Mannschaft mit dem Mann und der Frau im Team.
Man sieht einen Jungen, der sich an einem Rasenmäher festhält und ihn den Hof entlang schiebt.
Der Junge schiebt den Mäher weiter herum, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Er schiebt den Mäher zurück, wo er angefangen hat, und schaut zurück zur Kamera.
Mann sitzt in einem weißen Raum und spielt Congas a Bongos.
dicker Mann mit Brille sitzt auf einem Stuhl in einem weißen Raum.
Mann sitzt in einem Raum und spielt Salsa-Musik mit den Bongos.
Teen konkurrieren Skateboard die Straße hinunter sehr schnell.
Ein Teenager fällt mit dem Gesicht nach unten von seinem Skateboard auf den Boden.
Ein anderer Teenager fällt auf die Straße.
Andere Teenager laufen weiter und einige fallen beim Skaten.
Auf einem Tisch sind mehrere Gegenstände angeordnet, gefolgt von einer Person, die jeden Gegenstand der Kamera vorstellt.
Die Person taucht eine Bürste in Wasser, gefolgt von einem Reiniger, und reibt einen Lappen über die Bürste.
Die Person scheuert die Schuhe mit der Bürste ab und wischt die Seite mit einem Lappen ab.
Er wartet eine gewisse Zeit und reibt die Schuhe erneut und präsentiert sie.
Ein Mädchen stellt ihren Fuß auf eine Leine und zieht sich dann hoch.
Ihre Füße sind schmutzig, aber sie versucht, auf dem Seil zu balancieren.
Ein Mann steht auf dem Seil und versucht, sich selbst zu balancieren. Er hat Probleme, das Gleichgewicht zu halten, was dazu führt, dass er fast ein bisschen fällt.
Er versuchte es über Wasser und dann beobachtete er eine Frau, die versuchte, sich auszubalancieren.
Ein Mann steht vor einem Netz.
Ein Mann steht vor einem Holzzaun.
Männer spielen Lacrosse auf einem Feld.
Ein Mann fährt einen Bürgersteig hinunter.
Er macht einen Flip auf dem Skateboard.
Er fällt vom Skateboard auf den Boden.
Eine asiatische Frau kniet auf dem Boden.
Sie erhebt sich sehr langsam, die Arme zuerst.
Sie macht mehrere Kampfkunstbewegungen für die Kamera.
Es ist eine Person zu sehen, die mit einer Nahaufnahme eines Paddels am Wasser sitzt.
Die Kamera schwenkt zu einer anderen Gruppe von Menschen, die ihnen gegenüber in einem Kanu sitzen.
Mehr Menschen sitzen im Wasser und Boote am Wasser.
Ein Mann steht auf einem Skateboard.
Er nimmt das Skateboard und hält es in der Hand.
Er legt das Skateboard wieder hin und fährt mit dem Skateboarden fort.
Zwei Männer sitzen an einem Tisch.
Der Mann, der der Kamera am nächsten ist, häkelt.
Der Mann, der der Kamera am nächsten ist, kratzt sich am Ohr.
Wir sehen ein Paar auf einer Tanzfläche in einem Club tanzen.
Wir sehen, wie ein Mann in die Kamera schaut und den Mund öffnet, als eine Gruppe von Menschen vorbeigeht.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd geht an der Kamera vorbei und steht für einen Moment auf.
Die Dame flattert und beugt sich zu Boden und wieder hoch.
Der Mann taucht die Frau und das Lächeln in die Kamera.
Eine Frau kniet am Sandstrand.
Sie hilft einem Baby mit Sonnencreme.
Sie reibt die Lotion auf der Haut des Babys.
Eine Person steht auf einem hohen Sprungbrett.
Sie springen ab und springen ins Wasser.
Die Menge beobachtet die Person beim Tauchen.
Wir sehen Fleisch und Käse auf einer Theke.
Ein Mann spricht in einer Küche mit der Kamera.
Der Mann verteilt Senf auf Brot.
Der Mann stellt das Sandwich zusammen.
Das Sandwich wird gepresst.
Der Mann schneidet das Sandwich.
Der Mann überzieht das Essen.
Taucher schwimmen und gleiten unter Wasser im Meer in der Nähe einer Felswand.
Die Taucher machen Handgesten und Witze.
Die Männer schwimmen aus der Nähe.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in ein sportliches Mädchen, das auf Stufenbarren herumschwingt.
Sie hüpft runter, während der Mann wieder spricht und wechselt zurück und viertens zu ihm und ihrer Leistung.
Sie legt Kreide auf ihre Hände und dreht sich weiter auf den Stangen um, und der Mann hört auf zu sprechen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Bullen gezeigt, die auf belebten Straßen auf Menschen treffen und von den Bullen verletzt werden.
Es werden noch viele weitere Aufnahmen von Bullen gezeigt, die Menschen an verschiedenen Orten verletzen, während andere versuchen, ihnen nebenbei zu helfen.
Ein älterer Mann sitzt im Wohnzimmer.
Er spielt einen Akkordeon.
Er spielt weiterhin Akkordeon vor der Kamera.
Eine Band marschiert eine Straße entlang und spielt Schlagzeug.
Eine Frau mit schwarzem Hut steht auf der Straße und beobachtet sie.
Die Leute stehen auf und beobachten die Band.
Der Junge hält seine Augenlider offen und legt sie in eine Kontaktlinse.
Der Mann neigt den Kopf zurück und schließt die Augen, um die Kontaktlinse einzustellen.
Der Mann reibt sich die Augen und öffnet sie weit, um die Kontakte zu zeigen.
Ballerinas tanzen auf einer Bühne.
Sie alle kommen auf die Bühne und posieren am Ende.
Sie verneigen sich und gehen von der Bühne.
Wir sehen einen ersten Titelbildschirm und ein Mann und eine Dame sehen glücklich aus und die Dame wirft ihre Hände in die Luft.
Wir sehen einen Mann, der vor einem Bildschirm Blackjack spielt.
Wir sehen einen C-Emblem-Bildschirm.
Wir sehen, dass der Mann weiterhin Karten austeilt.
Wir sehen den Endbildschirm.
Ein Mann legt eine Fliese auf den Boden und drückt sie nach unten.
Er glättet es mit seinen Händen.
Er bewegt die Lüftungsöffnung auf dem Boden neben der Fliese.
Eine Person läuft auf einer Übungsmaschine.
Die Kamera zoomt in die Füße.
Die Kamera schwenkt langsam nach rechts.
Man sieht eine Person auf Rollerblades herumfahren und an einer Stange schleifen.
Es werden mehrere weitere Clips gezeigt, in denen die Person mit Rollerblades sowie andere Flips und Tricks schleift.
Eine Person nimmt ein Stück Obst auf.
Auf dem Bildschirm wird ein Pinsel angezeigt.
Ein Mann rasiert sich den Bart.
Der Mann schaut in die Kamera und schaut dann wieder woanders hin und redet.
Dann werden die Tassen, die sie beide halten und die eine blaue Flüssigkeit enthalten, in den Mund genommen und beide gurgeln, bis sich viele Blasen im Mund gebildet haben.
Männer stehen auf einem großen Feld und spielen Krocket.
Leute sitzen auf dem Feld um das Krocketspiel.
Mann in weißer Uniform spricht mit der Kamera auf dem Feld.
Ein Mann und eine Frau sprechen mit der Kamera.
Man sieht einen Mann auf dem Wasserweg hinter einem Boot herumfahren.
Der Mann wird in mehreren Clips gezeigt, die einen Trick mit Kameraeffekten ausführen und auf seine Bewegungen hinweisen.
Der Mann fährt weiter auf dem Brett herum, während der Text Anweisungen zu geben scheint.
Wir sehen Flöße und Menschen in einem Gebäude.
Die Leute steigen in einen Bus und steigen in einem Wasserpark aus.
Leute schnappen sich Flöße und Leute auf Flößen füllen einen Fluss.
Wir sehen einen künstlichen Wasserfall und Menschen, die durch ihn gleiten.
Eine Person fällt aus ihrem Floß.
Ein Mann mit einem Selfie-Stick reitet auf einem Floß.
Ein anderer Mann hält einen Selfie-Stick.
Wir sehen die Telefonnummer und die Credits für das Video.
Eine Frau moderiert mit einem Mann ein Nachrichtensegment und führt dazu, dass eine Person einen Hund herausbringt und den Hund streichelt.
Der Mann zeigt dann, wie man den Hund richtig pflegt, während der Wirt weiter spricht und den Hund streichelt.
Ein Mann fährt mit einem Skateboard eine Vorstadtstraße entlang.
Zwei weitere werden gezeigt, während der Kameramann sie von hinten entdeckt.
Er schiebt sie und hält sie in einem schnellen Tempo.
Diese Pferde laufen alleine auf einer Wiese und dann wird eine Frau gezeigt, die sich die Haare des Pferdes bürstet.
Die Kamera zoomt heran, um die Nase des Pferdes zu zeigen, und dann klettert die Frau auf den Pferdesattel, um ihn irgendwo zu reiten.
Dann reiten zwei weitere Personen auf dem Pferd in unterschiedlichen Einstellungen.
Ein schwarzer Bildschirm mit drei Zeilen arabischer Schrift wird angezeigt.
Ein junges Mädchen kommt ins Badezimmer und beginnt sich die Hände zu waschen.
Während sie fortfährt, beginnt sie zu sprechen und den Prozess zu beschreiben, und dann erscheint mehr Schrift.
Der Titel und die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann fährt mit dem Fahrrad einen Weg entlang mit Autos im Hintergrund.
Der Mann zerlegt und repariert das Fahrrad.
Der Mann fährt mit dem Fahrrad einen gepflasterten Steinweg hinunter.
Der Mann fährt mit dem Fahrrad eine Straße entlang neben geparkten Autos.
Eine Frau erklärt, wie man eine Schachtel mit Geschenkpapier umwickelt.
Dann schneidet die Frau das Papier und wickelt die Schachtel mit Klebeband um.
Danach faltet die Frau die Seiten des Papiers und schneidet ein Stück, das in die Schachtel passt, und klebt dann die Enden mit Klebeband zusammen, während sie erklärt.
Ein Mann hat ein Werkzeug, mit dem er Katzenkrallen trimmt, er spielt ein bisschen damit herum und steht dann auf, um seine Katze zu finden.
Er streichelt die Katze ein wenig, um sie nicht so misstrauisch und ängstlich zu machen.
Er bringt das Kätzchen in eine gute Position und fängt an, nach ihren Krallen zu suchen, und einer nach dem anderen beginnt, sie zu klemmen.
Dann bewegt er sie mit den anderen Armen und streichelt sie noch mehr, was den Unterschied zwischen ihren gekratzten und entkratzten Nägeln zeigt.
Das Haar eines Mannes ist aus der Nähe zu sehen, gefolgt von einem Rasiermesser an den Seiten.
Man sieht eine Person, die die Haare der Person kämmt, während sie noch den Trimmer benutzt.
Der Kopf des Mannes ist auch seitlich rasiert.
Ein kleiner Hund spielt mit einem rosa Frisbee.
Ein Mann in einem weißen Hemd und roten Shorts legt sich hin und legt seine Füße in die Luft.
Der Hund steht auf den Füßen des Mannes.
Die Leute beobachten sie am Rande.
Ein Mann in einer gelben Schwimmweste sitzt in einem Kanu.
Er paddelt von einer Seite zur anderen.
Die Kamera fährt neben dem Kanu unter Wasser.
Ein Mädchen, das eine weiße Skijacke trägt, läuft entlang der Skipiste und zieht einen orangefarbenen Schlauch.
Ein Schlauchbegleiter hilft einer Gruppe von Kindern beim Aufladen ihrer Schläuche.
Die Kinder rutschen zusammen in ihren Schläuchen den Hang hinunter.
Die Kinder klettern wieder den Schlauchhang hinauf und rutschen wieder auf ihren Schläuchen hinunter.
Eine junge Frau übt auf einer Leichtathletik-Strecke, sprintet und springt über eine hohe Stange und landet auf ihren Füßen, während drei Männer im Hintergrund ihr Training beobachten.
Die Frau springt wieder und sprintet diesmal etwas schneller.
Die Frau springt wieder mit einem längeren Anlauf.
Eine andere junge Frau im Hintergrund läuft vorbei.
Die Frau springt erneut mit einem noch längeren Anlauf und fügt ihrem ersten Lauf einen kleinen Sprung hinzu.
Ein Mann im Hintergrund joggt auf dem Feld, während ein anderer Mann steht und seine Beine ausstreckt.
Die Frau räumt die Bar nicht perfekt ab und sie fällt von den Stangen.
Die Frau springt erneut mit einem noch längeren Anlauf und einem stärkeren Überspringen / Hüpfen, um ihren Lauf zu starten.
Die Frau springt wieder mit dem langen Anlauf und dem kraftvollen Sprung am Anfang.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Der Mann legt dann Gips auf einen Sockel und bringt ihn auf Stelzen an der Decke an.
Der Mann geht hin und her und glättet den aufgetragenen Putz.
Der Mann geht zu und schaltet die Kamera aus.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine Sportlerin rennt schnell eine Strecke hinunter.
Sie pflügt sich in den Sand, bevor sie aufsteht und weggeht.
Die Szene wird dreimal wiederholt, bevor sie mit Jubel und Klatschen endet.
Ein Drachen fliegt in den Himmel.
Ein kleines Mädchen hält die Schnur des Drachens.
Sie geht rückwärts und spricht mit jemandem, während sie den Drachen beobachtet.
Mann Snowboarden geht einen Hügel hinunter, rutscht im Zickzack vorbei an kleinen Flaggen.
Mann spricht mit der Kamera in einem dunklen Raum.
Der Mensch fährt auf dem schneebedeckten Hang Snowboard und ein Video zeigt die richtige Position des Körpers, wenn er von einer Seite zur anderen geht.
Eine Frau hilft einem kleinen Jungen, während eines Kickballspiels einen Ball zu treten.
Jedes Mal, wenn der Ball die Basis erreicht, muss ein anderes Kind an die Reihe kommen.
Die Frau lehnt sich an den Billardtisch und konzentriert sich auf den Ball.
Die Frau schlug den Ball und jubelte.
Die Frau schlug den Ball erneut und begann zu springen.
Es wird eine große Rutsche gezeigt, auf der Dutzende Kinder auf- und absteigen.
Kinder rennen seitlich auf und ab und fahren weiter die Rutsche hinunter.
Die Kamera schwenkt rund um die Dias und zeigt die Kinder beim Abstieg.
Zwei Biker fahren mit ihren Motorrädern durch unwegsames Gelände.
Sie sind in Fahrradausrüstung mit Schutzhelmen und Kleidung gekleidet.
Sie fahren mit ihren Motorrädern auf hügeligen Hängen und unebenem Gelände.
Sie fahren mit hoher Geschwindigkeit durch extrem steile und gefährliche Feldwege.
Sie fahren auch über Rampen, die auf dem Feldweg angelegt wurden.
Sie radeln weiter mit hoher Geschwindigkeit durch den Dreck, während sie eine Staubwolke hinter sich bilden.
Am Strand wird ein Leuchtturm gezeigt, bevor wir einen Mann mit einem Surfbrett laufen sehen.
Der Mann reitet eine Welle und dann durch sie hindurch.
Er macht mehrere Stunts, bevor er mit dem Brett unter dem Arm auf den Strand geht.
Eine Frau steht in einem Badezimmer, das in ein Handtuch gewickelt ist.
Das Mädchen hält ihre Haare mit einer Hand hoch und reibt mit der anderen das Make-up auf.
Ein Mann steht auf einem Tennisplatz auf einer Seite des Zauns.
Eine andere Person steht auf der anderen Seite und schlägt sich gegenseitig einen Ball zu.
Die Person vermisst den Birdie und geht darauf zu.
Die Leute gehen mit einer Blaskapelle auf der Straße.
Die Männer in grüner Weste gehen auf beiden Seiten der Parade.
Der Mann in neongrüner Jacke fotografiert die Parade.
Mann steht in einer Werkstatt vor einem Fahrrad und spricht mit der Kamera.
Die Liste der Materialien wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Mann legt Bürokratie auf Fahrradstangen.
Der Mann wickelt die ganze Bar in die Bürokratie.
Eine Frau trägt eine Schneefräse und schiebt sie einen Weg entlang.
Die Frau schiebt den Schnee weiter mit der Kamera über den Schnee und folgt ihren Bewegungen.
Sie bewegt sich zurück und viertens, während sie anhält, um mit der Kamera zu sprechen und sich weiter zu bewegen.
Ein Mann baut ein Fahrrad auf einem Tisch zusammen.
Er setzt Stützräder auf das Hinterrad des Fahrrads.
Er setzt den Vorderreifen auf das Fahrrad.
Er setzt den Lenker auf das Fahrrad.
Er tritt aufs Pedal.
Er setzt den Sitz auf das Fahrrad.
Wir sehen einen lächelnden Mann mit Credits auf dem Bildschirm.
Wir sehen einen Anleitungsbildschirm.
Wir sehen zwei Männer, die Squash spielen.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Ein Mann spricht mit einer Kamera ganz nah an seinem Gesicht.
Ein anderer Mann mit Helm steht in der Nähe.
Ein dritter Mann ist in einem Auto neben dem sprechenden Mann zu sehen.
Der Mann mit dem Helm geht mit einem Skateboard die Straße entlang.
Der Mann geht mit seinem Skateboard ein paar sehr steile Hügel hinunter.
Der Mann fährt an einem Stoppschild vorbei.
Der Mann mit der Kamera und der Mann im Auto folgen dem Film auf dem Skateboard.
Nach dem Stoppschild fährt das Auto an dem Mann auf dem Skateboard vorbei.
Das Auto hält an und der Mann auf dem Skateboard hält direkt hinter ihnen an und nimmt sein Skateboard.
Eine Hand zeigt einen Schalter.
Dargestellt ist der Schlauch eines Laubbläsers.
Der Schlauch bläst kräftig Blätter von der Kamera weg.
Die Person, die das Laubgebläse hält, schwenkt den Schlauch wiederholt nach links, um blasende Blätter zu einem Haufen zu klingeln.
Eine Nahaufnahme von Bällen, die sich um einen Billardtisch bewegen, wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die um den Tisch herumgeht.
Zwei Männer schlugen dann die Bälle um den Tisch herum zurück und viertens, während viele um sie herum zuschauen und reagieren.
Das Video führt zu mehreren Aufnahmen von Speersportlern, die Stangen über eine große Strecke werfen.
Viele Menschen rennen den Weg entlang, werfen den Speer und beobachten, wo ihre Stange landet.
Ein Mädchen spielt Hopse auf einer Veranda.
Eine Person sitzt auf einem Picknicktisch und beobachtet sie.
Die andere Person steht auf und beginnt zu spielen.
Zu Beginn des Videos sind viele Leute zu sehen, die vorbeigehen.
Dann werden verschiedene Leute gezeigt, wie sie Rampen hochfahren, um coole Tricks zu machen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er auf einem Stuhl sitzt und ab und zu die Arme hochlegt.
Dann spielt er eine Mundharmonika und bewegt seine Hände, während er innehält, um mit der Kamera zu sprechen. Am Ende spricht und zeigt er.
Ein Stier ist in einem Ring und schaut auf die Stierkämpfer von außen.
Ein Haufen Kämpfer geht dahinter.
Sie fangen an, mit dem Stier zu kämpfen, ziehen manchmal an seinem Schwanz und schwenken den Umhang vor sich, um ihn zum Angriff zu bringen.
Zwei Sumos stehen einer Frau gegenüber.
Dann schieben sich die Sumos gegenseitig, während die Frau sie beobachtet.
Danach fällt ein Sumo schwer auf den Boden, dann steht er auf.
Ein Mann in gelber Kleidung nähert sich dem Ring.
Darin liegt ein Feld mit einem Drachen.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, den Drachen zu fliegen.
Der Drachen wird in die Luft gebracht und steigt an.
Acht weiße Männer mittleren Alters sitzen an einem Seil und versuchen, ein Tauziehen draußen auf einem Feld bei einem Turnier zu gewinnen.
Zu Beginn des Spiels fallen alle Männer in eine schräge Position, während sie sich bemühen, am Seil zu ziehen.
Plötzlich beginnt ein Mann von der Seite mit dem Mann vorne zu sprechen und sieht ihm ins Gesicht, als würde er ihm einen aufmunternden Vortrag geben, um stark zu bleiben, zu gewinnen und nicht zuzulassen, dass das andere Team das Beste aus ihm herausholt.
Das Spiel geht weiter und Sie können sehen, dass das Team unter Drogen steht, aber sie gewinnen plötzlich an Kraft und ziehen das Seil zurück auf ihre Seite. Dann stehen sie alle auf, wenn das Spiel beendet ist.
Man sieht eine Person, die einen Wasserhahn aufdreht und sich die Hände unter Wasser reibt.
Die Person drückt Seife in ihre Hände, beobachtet, wie die Seife nach unten tropft, und schrubbt dann ihre Hände.
Es wird eine Grafik zur Erstellung digitaler Hintergrundbilder angezeigt.
Mann ist in einem Raum mit einer digitalen Papiermaschine und die Maschine druckt ein Schild.
Männer kleben die Tapete an eine weiße Wand.
Man sieht eine Person ohne Arme auf einem Stuhl sitzen und mit den Füßen Gitarre spielen.
Er spielt weiter, während er mitsingt und seine Füße auf der Gitarre auf und ab bewegt.
Verschiedene Athleten stehen mitten in einem großen Stadion zusammen und führen zu einer Frau, die einen Kugelstoßen wirft und dann weggeht.
Einige weitere Personen gehen auf das Objekt zu und werfen es mit einer Frau, die mit der amerikanischen Flagge läuft und mit anderen auf einem Podium steht.
Vier Leute machen Situps am Boden.
Die dritte Person ist angehalten.
Die am weitesten entfernte Person ist kaum sichtbar.
Eine Frau zeigt der Kamera ihre Fingernägel.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd sitzt in einem Raum und spricht mit einer Kamera.
Eine Person macht die Nägel einer anderen Person auf einem Tisch.
Sie setzen falsche Fingernägel auf sie.
Sie schneiden die Nägel ab.
Sie fangen an, die Nägel zu bemalen.
Eine Nahaufnahme eines Rasenmähers ist mit den Schuhen einer Person zu sehen, die hinterher gehen.
Eine Kamera schwenkt aus einem Schmutzloch und zeigt einen Mann, der sie neben einen Baum stellt.
Die Kamera schwenkt um den Baum und zeigt den Mann, der den Dreck überprüft.
Ein Hummer setzt ein Boot eine Rampe hinunter.
Eine Person steigt hinter dem Boot auf.
Die Leute sitzen auf dem Boot.
Eine Frau wäscht sich in einem Waschbecken und zeigt eine kleine Flasche.
Dann fügt die Frau mehrere Kartoffeln in einen dampfenden Topf.
Danach legte die Frau die Kartoffeln in eine Schüssel und schälte dann leicht eine Kartoffel.
Der farbenfrohe Titelbildschirm wird angezeigt.
Zwei Personen in einem Raum tanzen langsam nach hinten.
Ein Titelbildschirm wird geladen und wir sehen den Mann alleine tanzen.
Wir sehen einen Titel und die Dame im grünen Raum tanzt alleine.
Ein Titel wird geladen und wir sehen die Füße des Mannes, während er tanzt.
Ein Titel wird geladen und wir sehen die Füße der Damen, während sie tanzt.
Ein Mann hält einen anderen Mann in einem Ring auf seinen Schultern, während die Menge jubelt und zusieht.
Der Mann wirft den Mann auf seiner Schulter zu Boden.
Beide Männer lagen im Ring auf dem Boden.
Eine Gruppe von vier Männern unterhält sich vor einer Kamera.
Es gibt eine animierte Sequenz.
Sie reden weiter vor der Kamera.
Zwei von ihnen halten einen Rechen in der Hand und spielen eine Steinpapierschere.
Man verliert das Spiel und springt auf den Rechen.
Wiederholungen von ihm, wie er auf den Rechen springt.
Die anderen beiden halten den Rechen und spielen eine Steinpapierschere.
Eine andere Person verliert und springt auf den Rechen.
Sie zeigen wieder Wiederholungen von ihm, wie er darauf springt.
Eine andere Gruppe von Leuten hält den Rechen und spielt wieder eine Steinpapierschere.
Man verliert und springt wieder auf den Rechen.
Sie zeigen Wiederholungen von ihm, wie er auf den Rechen springt.
Der andere Mann springt dann auf den Rechen.
Sie zeigen wieder Wiederholungen.
Alle vier unterhalten sich wieder vor der Kamera.
Es endet mit anderen Videos ihres YouTube-Kanals.
Ein Junge trinkt etwas aus einer kleinen Tasse in einem Badezimmer.
Der Junge rennt ins Zimmer und springt auf das Bett.
Der Junge schluckt den Gegenstand in seinem Mund und bedeckt seinen Mund mit seinen Händen.
Eine Frau mäht einen Rasen und schiebt den Mäher hin und her.
Sie bedeckt den halben Rasen und die Auffahrt, bevor das Video endet.
Man sieht ein großes Gebäude mit vorbeifahrenden Autos und Menschen, die in einer Arena herumlaufen.
Mehrere Personen schießen Pfeil und Bogen auf ein Ziel und schwenken ihre Hände in die Luft.
Die Leute schießen weiterhin mit Pfeil und Bogen auf das Ziel, während andere auf der Seite zuschauen.
Ein Mann sitzt auf einem stationären Fahrrad auf einer Bühne und beginnt zu trainieren.
Er steckt ein Bein zur Seite.
Er steigt aus und macht einen Handstand.
Eine Frau spielt Flöte, während ein Mann in ein Mikrofon spricht und zwei Personen hinter ihr Klavier spielen.
Die Frau macht eine Pause, um mit dem Mann zu sprechen, und der Mann nimmt ihr die Flöte und spielt.
Der Mann gibt ihr die Flöte zurück, um zu spielen, und spricht abschließend immer noch mit ihr.
Eine Kamera schwenkt um ein Waldgebiet und führt zu zwei Personen, die auf Skiern herumfahren.
Es werden mehrere Aufnahmen von verschiedenen Personen gezeigt, die auf Skiern hinter einem Boot fahren und Tricks ausführen.
Die Leute reiten weiter und hängen seitlich an einer großen Stange.
Ein Mann im Anzug spielt auf der Bühne eine Flöte vor einem Mann, der Klavier spielt.
Sie spielen zu Ende und der Mann, der Klavier spielt, steht auf.
Ein Mann in einem Mantel zieht ein Brett einen Schneehügel hinauf.
Er beginnt den Hügel hinunter zu snowboarden.
Der Mann nimmt die Brille vom Gesicht und lächelt.
Die Leute fahren zusammen einen Hügel hinunter.
Man sieht einen Mann, der einen Stock in den Händen hält und mit der Kamera spricht.
Der Mann versucht mehrmals, den Ball zu schlagen, gefolgt von ihm, der ihn aufhebt und in die Ferne schlägt.
Ein Mann in chirurgischer Kleidung demonstriert die richtige Art, Hände für chirurgische Eingriffe zu waschen, und entfernt zuerst Schmuck.
Der Chirurg benetzt dann seine Hände und wirbt mit Seife.
Der Chirurg reibt dann die Handflächen aneinander und bildet einen Schaum.
Dann reibt er sich mit der Handfläche den Handrücken.
Der Chirurg reibt dann den Handrücken mit den Händen.
Dann reibt er die Daumen mit dem Daumen, der die Handfläche umklammert.
Dann reibt er die Fingerspitzen in die Handfläche.
Dann reibt er die Handgelenke und spült die Hände in Wasser und trocknet seine Hände vollständig.
Menschen werden gezeigt, wie sie an einem Strand entlang gehen.
Mehrere Personen in Paintballausrüstung rennen durch einen Hindernisparcours.
Die Leute schießen aufeinander und verstecken sich hinter den Hindernissen.
Der Gewinner tanzt und rennt über das Feld.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und hält einen Schraubenzieher, den er gegen die Tischplatte drückt.
Der Mann gibt vor, sich Zeit zu nehmen, und sticht mit dem Schraubenzieher ein Loch in eine volle Bierdose, die einen Teil ihres Inhalts versprüht.
Der Mann hält die Dose mit dem Loch nach oben hoch.
Der Mann trinkt den Inhalt der Bierdose aus dem Loch, nachdem er den Deckel geöffnet hat.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Dame lehnt sich zurück, redet und trinkt Kaffee.
Credits des Clips werden angezeigt.
Es wird ein Tutorial gegeben, wie man eine perfekte French Manicure macht.
Am Ende wird eine Anzeige angezeigt.
Wir sehen einen weißen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen dann einen Mann, der etwas in einer Plastiktüte hält.
Eine Frau schließt sich dem Mann an.
Der Mann öffnet die Plastiktüte.
Das Geschenk der Dame verpackt die Schachtel für den Mann.
Der Mann schießt auf die Geschenkverpackung.
Die Dame ist mit dem Verpacken des Geschenks fertig.
Der Mann faltet eine Kante und die Dame klebt sie auf.
Der Mann präsentiert die Box der Kamera und spricht.
Der schließende Bildschirm wird dann gesehen und es wird schwarz.
Es wird ein großer Hof mit vorgelegten Blättern und einem Mann gezeigt, der mit der Kamera spricht.
Der Mann schiebt die Blätter um den Hof.
Der Mann hält die Blätter hoch und spricht mit der Kamera.
Eine Nahaufnahme eines Mannes mit einer Kaffeetasse führt ihn zu einem Schluck.
Er nickt zustimmend mit dem Kopf und wird wieder gezeigt, wie er neben einer Person mehr Kaffee trinkt.
Ein Mann zeigt, wie man den Reifen eines Autos wechselt.
Ein Auto fährt durch eine Straße und zeigt sich dann als geparkt, an der sich ein Mann mit einem Werkzeug zum Entfernen der Radmutter dem Auto nähert.
Der Mann entfernt die Radmuttern und bockt das Auto auf.
Der Mann entfernt dann den Reifen und zieht ein Reserverad von der Rückseite des Autos.
Der Mann setzt dann den neuen Reifen auf das Auto.
Eine Frau verpackt mehrere Weihnachtsgeschenke.
Eine Frau lächelt und schneidet mit einer Schere ein Geschenkpapier.
Die Frau legt einen Teddybär in eine Schüssel.
Eine Frau legt zwei Kristallgeschenke in eine weiß-rosa Schachtel.
Eine Frau hält ein bedecktes Geschenk hoch, das in silbernes Geschenkpapier eingewickelt ist.
Eine Frau legt eine Schmuckschatulle in eine Schachtel.
Die Frau präsentiert eine goldene Schale.
Die Frau streckt gestapelte, verpackte Geschenke mit den Händen aus.
Die Frau bläst Glitzerpapiere aus ihrer Handfläche.
Der Sponsor der Clips wird vorgestellt und auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Frau steht auf einer Spur.
Sie bückt sich auf der Strecke.
Sie rennt dann die Strecke hinunter.
Sie springt und landet im Sand.
Eine junge Frau spricht mit der Kamera und führt sie dazu, ihr Haar zu zeigen und es dann zu einem Pferdeschwanz zusammenzubinden.
Sie sprüht sich die Haare herunter und flechtet dann ihren Pony, gefolgt von einem Zurückschieben des Geflechts zu einem Pferdeschwanz.
Am Ende macht sie sich eine Schleife ins Haar und lächelt in die Kamera.
Ein Kleinkind wäscht seine Hände im Waschbecken.
Dann spritzt das Kleinkind Wasser auf sein Gesicht und lächelt.
Der Kleinkind legt Wasser auf sein Gesicht und bewegt dann seinen Kopf.
Ein Spezialeffekt-Intro, das wie eine Kreidetafel auf Holz aussieht, erscheint und die Wörter darauf sagen SKI SCHOOL oben links und die mittleren Wörter sagen "Ski Tips: FOOT ROTATION" zusammen mit einer Website unten und einem blauen Kreissymbol oben rechts.
Ein Mann fährt Ski in Sicht und steht auf einem schneebedeckten Berg mit vielen Bäumen. Er redet und sieht aus, als würde er Tipps zum Skifahren geben, während er die ganze Zeit physisch demonstriert und weiter redet.
Der Mann ist jetzt wieder an seinem Ausgangspunkt, an dem er ursprünglich stand, und spricht wieder.
Der Spezialeffektbildschirm wird mit einem hölzernen Hintergrund und 4 verschiedenen Bildern auf dem Bildschirm mit Wörtern darunter angezeigt.
Eine Frau trägt ein Handtuch und steht neben einer Badewanne.
Sie trägt Rasierschaum auf ihr Bein auf und rasiert sich das Bein.
Der Mann kniet sich auf den Boden, steht aber auf, um den Arm zu heben und auf die Stangen zu steigen, um seine Handlung auszuführen.
Wenn er fertig ist, dreht er sich um und verbeugt sich. Als nächstes wird ein Mädchen auf dem Stuhl sitzen gezeigt und dann wird er wieder in Zeitlupe aufgeführt.
Als nächstes wird ein Mädchen gezeigt, wie es auf den Stufenbarren schwingt, und wenn sie fertig ist, setzt sie sich und spricht darüber, was sie tut.
Eine asiatische Frau mit schwarzen Haaren in beiger Jacke und bedruckter Bluse spricht vor der Kamera.
Vier schwarz-weiße Drachen mit blauem und gelbem Diamantdruck fliegen vom Boden, ein grüner Tintenfisch, Drachen und andere Drachenformen fliegen am Himmel, während Männer in Rot die Drachen ziehen.
Ein Mann dreht sich im Kreis, während er einen Schuss in die Ferne wirft.
Es werden dann immer wieder mehrere Männer gezeigt, die das Objekt an verschiedenen Orten in die Ferne werfen.
Die Leute stehen auf der Tribüne einer Arena.
Ein Bulle holt von Pferden Drogen aus der Arena.
Eine Frau spricht mit der Kamera.
Ein Mann spricht darüber, wie die Dinge funktionieren, während eine Frau auf einem Pferd arbeitet.
Während er spricht, wäscht er seine Hände mit einem Händedesinfektionsmittel.
Dann bekommt er Seife und beginnt seine Hände sehr gründlich zu waschen.
Er schnappt sich eine Serviette und trocknet sich die Hände ab, während er weiter spricht.
Die Frau ist so positioniert, dass sie auf der Rennstrecke abheben kann, und der Mann tritt aus dem Weg, damit sie gehen kann.
Dann rast sie los und springt dreifach in den Sand bis zum Ende des 16-Zoll-Lineals.
Als nächstes wird sie gezeigt, wie sie mit vor Freude erhobenen Armen lächelnd von der Strecke steht und lächelt.
Ein Paar Schuhe wird auf einem Tisch angezeigt, während sich ein Mann und eine Frau unterhalten.
Eine Frau fordert einen Mann zum Armdrücken auf.
Der Mann zieht die Schuhe vom Tisch.
Die Frau und der Mann ringen am Arm.
Der Mann schlägt die Frau.
Er nimmt die Schuhe heraus und zeigt sie wieder auf dem Tisch.
Die Frau und der Mann lachen, während sie ein Gespräch führen.
Die Leute üben Ballett alleine und zu zweit im Studio.
Dann tanzen ein Junge und ein Mädchen Ballett, dann tritt ein Mann ein und tanzt mit dem Mädchen.
Danach tanzen mehrere Paare Ballett, während andere Leute beobachten.
Eine Frau hält einen Hund und geht ins Badezimmer, um in einer Badewanne zu baden, während sie den Körper mit Seife reibt.
Der Hund wartet, bis die Frau ein Handtuch greift, um den Körper des Hundes zu trocknen.
Der Hund sieht wütend aus und zeigt seine Zähne.
Dann gibt die Frau dem Hund einen Kuss.
Ein Mann in einem schwarzen Smoking spricht mit der Kamera.
Eine Person kommt im Hintergrund vorbei.
Eine Gruppe von Menschen geht im Hintergrund vorbei.
Wir sehen ein Pokerspiel.
Ein seltsamer Mann erscheint vor der Kamera.
Wir sehen den ersten Mann, dann werden Karten ausgeteilt und wir verblassen auf einem schwarzen Bildschirm.
Wir sehen einen kurzen Titelbildschirm.
Wir sehen dann einen Mann, der in einer Fahrradfabrik an verschiedenen Dingen arbeitet.
Der Mann stellt schnell ein Fahrrad zusammen, legt es in eine Kiste und dann auf ein Förderband.
Wir sehen dann eine Person, die Werkzeuge auf die Fahrradbox legt.
Der Mann beginnt, die Teile zu nehmen und das Fahrrad zusammenzusetzen.
Wir sehen die Fabrik kurz.
Wir kehren zu dem Mann zurück, der das Fahrrad zusammenbaut.
Er ist fertig und wir sehen die Telefonnummer des Kundendienstes.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Ein Mann gibt eine Mundharmonika-Lektion mit Nahaufnahmen und im Grunde eine Möglichkeit, zu erzählen, wie man Mundharmonika spielt.
Der Mann führt auch andere Arten von Mundharmonikas ein.
Eine mexikanische Band spielt und singt.
Die Kamera macht eine Nahaufnahme für jedes Mitglied.
Eine Menge hört ihnen zu.
Der Bandname befindet sich auf der Rückseite ihrer Shirts.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, während er zu verschiedenen Bildern des Sprechens und Rauchens führt.
Der Mann spricht weiter und zeigt zeitweise Bilder von Rauchen und Zigaretten aus der Nähe.
Es werden viele Trophäen ausgestellt, die Sie für gute Arbeit gewinnen können.
Männer auf ihren Motorrädern warten darauf, ein Rennen zu starten.
Zwei Männer schlagen sich vor Beginn des Rennens die Knöchel zusammen.
Das Publikum jubelt und die Fahrer machen sich super schnell auf den Weg, um zu gewinnen.
Ein athletischer Mann dreht sich im Kreis und wirft eine lange Diskussion über ein Feld.
Er tritt vor und wirft mehrere Bälle in einen Kreis, während er sich am Ende mit seinem Hemd den Schweiß vom Gesicht wischt.
Ein kleiner Junge steht draußen auf dem Bürgersteig. Er hat die Arme hinter dem Rücken und hält etwas fest.
Dann beginnt aus dem Nichts das Ding in seiner Hand zu drehen, es sieht wirklich gefährlich aus.
Er beginnt mitzumachen, wenn er viel Geschwindigkeit erreicht.
Dann verliert er plötzlich die Kontrolle darüber und fällt zu Boden.
Frau reitet ein Pferd in einer Scheune und eine andere Frau führt das Pferd mit einem Seil.
Es werden Fotos von verschiedenen Personen gezeigt, die auf Pferden reiten.
woma reitet auf einem Pferd in einer Scheune und Bilder von Menschen, die auf Pferden reiten.
Frau reitet ein Pferd in einer Reitbahn.
und ein Mädchen springt auch in die Gleise.
Kinder spielen in einem Wohnzimmer vor einem Fernseher und es werden Bilder von ihnen in der Stimmung gezeigt.
Kinder tanzen auf einer Brücke und springen in den Pool.
Die Leute sitzen und fahren in einem Haufen Stoßfängerkarten auf einer Strecke.
Sie knallen und stoßen aneinander, haben Spaß.
Ein leerer Strand ist sichtbar und die Leute fingen an, ihre Autos gegen die Küste zu ziehen.
Dann erscheint der Bürgersteig und ein Junge beginnt die Straße in Strandnähe hinunter zu skaten.
Er macht weiterhin Tricks und fährt Skateboard durch die Stadt, vorbei an Menschen und Autos.
Nach einer Weile setzt er sich hin, macht eine Pause und beginnt mit einem anderen Mann zu sprechen, bevor er schließlich wieder aufsteht, um weiter Skateboard zu fahren.
Ein Mann hält einen großen Mülleimer in der Hand und mehrere Personen um ihn herum sammeln Blätter.
Immer mehr Menschen laufen herum und kratzen Blätter, während eine Frau mit der Menge spricht und sie dazu inspiriert, mehr zu arbeiten.
Die Menschen arbeiten weiter und die Sonne scheint auf einen Baum.
Ein Mann in einem grauen Aufwärmanzug übt einen Schuss hinter ein Netz.
Ein anderer Mann in einem grünen Sweatshirt übt einen Kugelwurf auf einem Feld hinter einem Netztor.
Zwischen mehreren Männern, die ihren Kugelstoßen üben, sind Standbilder zu sehen.
Eine Reihe von Kugelstoßen-Würfen wird in aufeinanderfolgenden Würfen gezeigt.
Wir sehen eine Reihe von Titelbildschirmen.
Wir sehen einen Lockenstein und eine Grafik.
Wir sehen eine Person, die den Stein drückt.
Wir sehen den Stein auf einer anderen Grafik.
Wir sehen einen Mann, der den Stein schiebt und Leute davor fegen.
Es werden verschiedene Aufnahmen von Frauen gezeigt, die sich am Strand mit Lotion behandeln, während die Kamera von mehreren Seiten schwenkt.
Es werden weitere Aufnahmen von Frauen in verschiedenen Winkeln gezeigt, die Lotion über ihren ganzen Körper reiben und verführerisch in die Ferne schauen.
Eine Dame spricht in einem Büro und hält einen rosa Gegenstand.
Die Dame wirft den rosa Gegenstand auf ein Spielbrett auf den Boden.
Dann springt sie zu Hopse und nimmt den rosa Gegenstand auf.
Sie wirft es erneut und springt erneut und kehrt zurück, um den rosa Gegenstand aufzuheben.
Ein Bild eines Hundes wird in einer Wanne gezeigt und führt in Hände, die Werkzeuge und einen Hund halten, der um eine Wanne herumwandert.
Die Person gibt Zahnpasta auf eine Bürste und putzt die Zähne des Hundes zurück und viertens.
Schließlich steckt sie dem Hund Gel in den Mund und der Hund sitzt auf einem Bett und winkt der Kamera zu.
Ein Team von Spielern läuft auf einem Feld.
Sie halten eine Art Schläger.
Die schwingen sie aufeinander.
Einige Spieler laufen an einer gelben Linie vorbei.
Zwei Mädchen winken in die Kamera, während eines einen Drink hochhält und das andere mit ihren Haaren spielt.
Die Mädchen laufen ein bisschen herum, trinken dann aus einem Glas und machen der Kamera lustige Gesichter.
Wir sehen zwei Menschen unter Wasser in einem Pool.
Die Leute tauschen eine Flosse aus.
Die Männer beginnen eine Verschnaufpause zu teilen.
Die tauschen ihre anderen Flossen aus.
Die Männer wechseln ihre Luftausrüstung.
Der richtige Mann kann das Armloch nicht finden.
Ein Athlet sitzt auf dem Boden, als ein Mann zu ihm kommt und ihm Schuhe gibt.
Der Mann zieht dann die Schuhe an und bewegt sich auf dem Feld.
Der Mann tritt einen Ball herum, während die Kamera ihm von hinten folgt.
Eine Nahaufnahme einer Maschine zeigt Druckpapier und führt zu Personen, die am Bild arbeiten.
Die Leute arbeiten weiter mit der Maschine, setzen Papier durch, messen es und legen es auf einen Tisch.
Die Leute hängen das Papier an eine Wand und präsentieren es am Ende.
Eine Gruppe von Freunden ist im Badezimmer und unterhält sich und hat Spaß daran, dass die Jungs sein Bein rasieren.
Die Kamera schwenkt zum Bein des Jungen und zeigt einen seiner Freunde, der sich mit einem Elektrorasierer die Haare vom Bein rasiert.
Eine Frau absolviert eine Routine bei den Olympischen Spielen auf dem Schwebebalken.
Sie springt anmutig auf und ab und fällt dann für einen Punktabzug.
Sie beendet ihre Routine und wird von ihrem Trainer umarmt.
Ein Mädchen spricht mit der Kamera, betritt einen Friseursalon und gibt einem Stylisten die Hand.
Es werden mehrere Aufnahmen eines Künstlers gezeigt, und der Mann beginnt, dem Mädchen die Haare zu schneiden.
Er gibt ihr die Haare und wäscht sie, gefolgt von weiteren Schnitten und einem Blick in einen Spiegel.
Am Ende sieht ihr Haar genauso aus wie die der Künstlerin und sie wird lächelnd gesehen und umarmt eine Person, was mit einem nebeneinander liegenden Bild der Künstlerin und ihr endet.
Eine Person befindet sich im Kranich auf einem Dach einer Scheune, während ein Mann mit einem Seil auf dem Lastwagen steht.
Rauch kommt in die Nähe eines Tisches.
Die Leute stehen vor der Scheune und beobachten, auch zwei Frauen und zwei Kinder stehen vor der Scheune.
Ein Mann taucht einen Schwamm in einen Eimer.
Mit dem Schwamm wischt er einen Jungen mit schwarzem Schlamm ab.
Andere Leute bedecken Leute mit Farbe.
Sie bereiten sich auf den Lauf der Bullen in Spanien vor.
Ein Mädchen hält eine Bürste hoch und geht auf das Pferd zu.
Das Mädchen bürstet das Fell des Pferdes in einem Stall.
Das Mädchen entfernt die Knöchelorthese vom Pferd.
Das Mädchen wickelt die Zahnspangen zusammen und legt sie weg.
Ein Pferd streckt den Kopf aus einem Stall und ein Mann schaut zu.
Ein Mann hält eine Kamera in der Hand und redet neben einem See.
Er geht durch Tunnel, geht Brücken entlang und steht über Klippen.
Er fährt eine Straße entlang und zeichnet Rafting auf einem Wildwasserfluss auf.
Es wird gezeigt, wie Menschen von Klippen in tiefes Wasser tauchen, bevor sie wieder raften.
Mann kaut Kaugummi, der auf den Noten sitzt.
Mann steht auf Ractrack, hält eine große Stange und rennt, um einen Speerwurf zu machen.
Leute gehen die Treppe hinunter.
Ein Mann in einem Neonmantel fährt ein Auto mit der Kamera auf einem Stock vor dem Fenster.
Er fährt schnell auf dem Schnee und lacht, als er sich aufzeichnet.
Er und seine Passagiere stehen auf einem schneebedeckten Hügel und drehen sich, während sie sich selbst aufnehmen.
Dann schneiden sie mit Sägen einen Weg in den Schnee.
Sie fahren Wasserski auf dem gefrorenen Wasserweg.
Eine Person sitzt hinter einem Tisch und löst einen Rubix-Würfel, während ein Timer sie aufzeichnet.
Zwei Männer stehen um sie herum und schreiben Dinge auf, als das Mädchen schließlich fertig ist.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann taucht wiederholt in einen großen Pool ein.
Ein Mann, der in der Seitenmitte sitzt, macht im Sitzen Fotos.
Der sitzende Mann steht auf und macht Fotos vom Taucher.
Der Taucher schwimmt zum Rand des Pools.
Ein Mann steht auf einer Bühne vor einer amerikanischen Flagge, während er aus einem Stück Papier in ein Mikrofon liest.
Er wird dann vor einer Menge gezeigt, während sie hinter ihm schreien.
Die Männer gehen hinaus und beginnen mit einer Dartwurf-Herausforderung.
Der Gewinner wird anschließend interviewt.
Ein schwarzer Mann streichelt liebevoll seinen Bart und sein Gesicht.
Der Schwarze schneidet Bart und Gesicht mit einem Haarschneider.
Der Schwarze befestigt einen orangefarbenen Aufsatz an der Haarschneidemaschine und schneidet seinen Bart weiter.
Der Schwarze wäscht sein Gesicht und seinen Bart, zeigt eine Reihe von Accessoires und trägt sie auf Gesicht und Bart auf.
Das Video führt zu mehreren Clips von Streckenläufern, die über eine Stange springen, wobei ihr Sprung erneut in Zeitlupe gezeigt wird.
Es werden mehrere weitere Personen gezeigt, die über die Latte springen, wobei eine die Latte trifft und nicht überspringt.
Ein Fenster eines Autos wird heruntergefahren und ein Mann ohne Hemd geht zum Are.
Wir sehen hemdlose Männer in kleiner enger Unterwäsche, die Autos waschen.
Die Männer gehen auf dem Parkplatz in einer Reihe mit nur Unterwäsche.
Ein Mann schüttelt seine nassen Haare.
Ein Mann wäscht den Hintern eines anderen Mannes.
Ein Mann wischt das Wasser zurück und schaut in die Kamera.
Männer tanzen in einer Reihe und Szenen, in denen sie das Auto waschen.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann springt mehrmals von einem Sprungbrett in einen Pool.
Eine andere Person schwimmt im Pool.
Er macht einen Flip und landet im Wasser, bevor er auftaucht.
Mehrere Frauen sind draußen auf einer Bühne und machen mehrere Übungen und trainieren als Gruppe.
Während sie fortfahren, gehen mehrere Leute an der Bühne vorbei und sehen ihnen beim Auftritt zu.
Die Instruktoren tanzen weiter und verstärken die anderen Teams zum Tanzen. Am Ende klatschen sie es zusammen ab.
Eine Werbung für einen Kürbisschneider, ein Kürbismesser und ein Kürbislicht wird mit einer Familie von zwei Jungen und einer Mutter gezeigt, die Kürbisse für die Demonstration vorbereiten.
Ein kleiner Junge wird gezeigt, wie er mit einem Kürbisschneider Gesichter in einen Kürbis schneidet.
Der Junge wird dann gezeigt, wie er mit einer Kürbisschaufel einen Kürbis herausschöpft.
Ein Junge wird dann gezeigt, wie er ein Kürbislicht in einen Kürbis legt, während sich die Mutter vorbeugt und zwischen den beiden Jungen und den fertigen Kürbissen lächelt, die jetzt Gesichter mit leuchtenden Lichtern haben.
Eine Frau hält ein Kätzchen in ihrem Schoß.
Ein Kerl schneidet die Nägel an der Katze.
Man sieht eine Person in einer Röhre sitzen und ein Bier trinken, während andere Leute in der Ferne sitzen.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die in Röhren mitfahren, Bier trinken und miteinander sprechen.
Im Hintergrund werden mehrere Küchen angezeigt, während in der Mitte des Bildschirms ein Logo von Around the House Menards blinkt.
Danach wird ein Mann in blauem Polo gezeigt, der Fliesen auf die Rückseite der Küchenwände klebt, um das Haus zu renovieren.
Einem anderen Mann wird gezeigt, wie er die Wand schleift und streicht und ein anderes Haus renoviert.
Ein Kachelblock wird erneut angezeigt, aber er wird umgedreht, um das Netz auf der Rückseite zu sehen.
Die Männer renovieren das Haus weiter, messen die Wand, reparieren die Lichter und kleben die Fliesen an die Wand.
Schließlich wird das fertige Produkt der Wand gezeigt.
Es wird ein großer Stein gezeigt, gefolgt von Menschen, die sich um Objekte bewegen und in ein neues Segment führen.
Man sieht einen Mann, der einen Kürbis zerschneidet, während eine Frau spricht und in einen Wetterbericht führt.
Der Mann zeigt dann den Kürbis um eine Gruppe von Menschen sowie aus der Nähe.
Ein Mann benutzt einen großen Besen auf einem Parkplatz.
Er dreht den Besen im Kreis um sich herum.
Das Drehen streicht die Laubhaufen vom Parkplatz.
Ein Teenager schlägt einen Schwamm Bob piñata bedeckt seine Augen mit einem Tuch, während eine Frau Fotos macht.
Ein Junge schlägt auf die Piñata, bis sie fällt, während der Junge seine Augen mit einem blauen Tuch bedeckt.
Ein Mann reibt sich mit der Hand das Gesicht und streckt dann die Zange heraus.
Zwei Kinder springen draußen ab.
Zwei Erwachsene knien auf dem Boden und halten ein Springseil für ein Kind.
Die Frau spricht mit der Kamera.
Ein Junge verschüttet ein Glas auf seinem Gesicht, während er sich abseilt.
Männer spielen Beach Football auf einem leeren Platz.
Mann tritt einen anderen Spieler auf den Kopf und er hält seinen Kopf.
In einem geschlossenen Hüpfhaus hüpfen und springen etwa fünf bis sechs Jungen mit Basketbällen in den Händen.
Der Trainer führt sie, indem er pfeift, während die Kinder weiter hüpfen und springen.
Sie werfen abwechselnd die orangefarbenen Kugeln, wie von ihrem Trainer angewiesen.
Ein Mann hackt mit einer Axt eine große Kerbe in einen Lachs.
Der Mann bürstet mit seiner behandschuhten Hand zersplittertes Holz vom Baumstamm.
Zwei Frauen eines Kindes werden in einem Kanu gezeigt, während ein Mann das Kanu zieht, während er im Wasser steht, während andere Personen im Hintergrund sichtbar sind.
Das Kind und ein anderer Mann sitzen in einem Kanu, während der Mann paddelt.
Die Kamera schwenkt, um den ersten Mann im Vordergrund zu zeigen.
Das Kind und der erste Mann sitzen in einem Kanu, während der erste Mann paddelt.
Es wird eine Reihe von Standbildern der verschiedenen Personen gezeigt, die während des Videos gezeigt wurden.
Eine Person surft im Wind auf einem See.
Andere Windsurfer gehen hinter ihm vorbei.
Wir sehen einen Mann rübergehen und auf einem Rudergerät sitzen.
Der Mann trinkt aus seinem Wasser.
Der Mann rudert schnell an der Maschine.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Wir sehen, wie der Mann aufhört zu rudern und geht und die Kamera holt.
Der Mann zeigt dann den Bildschirm auf dem Rudergerät.
Der Mann küsst seine Finger und die Kamera fällt zu Boden.
Eine junge Frau sitzt auf einem Stuhl und spielt mit einer Katze.
Dann nimmt sie Wäscheklammern, greift nach dem Nacken der Haare und schneidet die Nägel der Katze ab.
Nach einer Weile versuchen die Katzen, sich in die Hände zu beißen. Sobald das Mädchen fertig ist, entfernt sie die Stifte und winkt der Kamera zu.
Ein älterer Herr bürstet ein braunes Pferd.
Er dreht sich um und spricht mit einer älteren Dame.
Das Pferd hebt sein Bein an.
Man sieht einen Mann in einer Sandgrube stehen und beginnt sich zu drehen und das Objekt zu werfen.
Der Mann dreht sich mehrmals und wirft das Objekt in die Ferne.
Ein Mann ist in einer Garage mit Zeitung auf einem Tisch.
Er zeigt, wie man die Oberseite eines Kürbises abschneidet und die Innenseiten entfernt.
Dann schnitzt er ein Design in den Kürbis und kreiert eine neuartige Jackolantern.
Wir sehen einen Mann im Pool mit einer Kappe.
Wir sehen einen Mann, der mit einem Ball ein Tor erzielt.
Wir sehen ein weiteres Tor erzielt.
Wir sehen ein weiteres Tor erzielt.
Wir sehen, wie der Mann ein Tor erzielt und davonschwimmt.
Wir sehen den Mann draußen schwimmen und machen 3 Tore.
Wir sehen eine weitere Partitur und die Männer spielen im Wasser.
Auf dem Bildschirm werden Wörter angezeigt, die lesen, wie man das perfekte Sandwich macht.
Die Zutaten, die Sie benötigen, sind Brot, Käse, Schinken, Putenfleisch, Putenfleisch, würziger brauner Senf, Gewürze und ein Messer.
Verteilen Sie Mayo auf beiden Brotscheiben, geben Sie Senf und Käse auf beide Brotscheiben, legen Sie Schinken und Putenfleisch hinzu und fügen Sie Ihrem Geschmack andere Gewürze hinzu.
Ein Bulle kommt bei einem Rodeo aus dem Tor und ein Mann im Ring springt auf und dann von seinem Rücken.
Der Mann nimmt seinen gefallenen Hut in den Ring.
Der Mann rennt herum und weicht dem stürmenden Stier aus.
Der Mann lässt seinen Hut in den Ring fallen.
Der Mann springt an die Wand, um dem Stier auszuweichen.
Ein anderer Mann öffnet das Tor und ruft dem Stier zu, den Stift zu betreten.
Ein Mann in einem Hemd, der sagt, dass der Biest-Modus ein Video darüber macht, was die besten kostenlosen Workouts ohne Fitnessstudio sind.
Er hat eine Gewichtsstange ohne Gewicht und beugt sich über einen bestimmten Weg.
Er zeigt Ihnen, wie Sie die Gewichtsstange für verschiedene Gewichtheberpositionen verwenden.
Sobald er mit der Gewichtsstange fertig ist, tritt er zurück und spricht über alles.
Zwei Personen choreografieren eine Routine mit Nunchakus.
Die Mädchen lassen die Nunchakus fallen und tanzen dann herum.
Eine dritte Person tritt bei und geht dann.
Eine athletische Frau springt in Zeitlupe über eine Stange, gefolgt von mehreren weiteren Frauen, die denselben Sprung versuchen.
Mehrere weitere Frauen folgen dem Sprung, während die Kamera sie in Zeitlupe festhält.
Eine Frau bückt sich, um einen Schluck Wasser zu trinken, und führt einen Hula-Hoop-Reifen um sich.
Die Frau dreht den Hula Hoop weiter, während sie sich noch einige schnappt und im Stadtzentrum Tricks ausführt.
Man sieht einen Mann in einen Rahmen gehen, der sich bückt, um eine Reihe von Gewichten zu ergreifen, und beginnt, sich nach oben zu heben.
Dann hebt er das Gewicht mehrmals über die Schulter, während er springt, um sich selbst Schwung zu verleihen.
Man sieht ein Baby auf einer Schaukel zurück und viertens schwingen, während es lacht und in die Kamera lächelt.
Das Baby bewegt sich weiter zurück und viertens, während es zur Kamera schaut und lächelt.
Eine Frau scheint Tricks mit einem Hula-Hooping zu machen, während sie mit ihrem Körper sehr flexibel ist.
Die Dame fährt auch ein Einradrad, während sie Hula Hooping macht.
Das Mädchen hula hoops dann, während es auf einer Matte steht, dann hula hoops mit zwei hula hoops, die an derselben Stelle stehen.
Das Mädchen hängt dann kopfüber Hula-Reifen, sie hula-Reifen auch um ihre Hand, während sie einen Split auf einer Matte macht.
Das Mädchen Hula Hoops einen großen Reifen Hula Hoop dann Hula Hoops mit drei Hula Hoops mit ihren zwei Händen und einem Fuß in der Luft.
Das Mädchen versucht dann, eine Menge Hula-Hoops gleichzeitig zu hula-hoop, während andere Mädchen ihr immer mehr hinzufügen.
Man sieht einen Athleten eine große Strecke hinunter rennen und einen Speer in die Luft werfen.
Ihr Wurf wird erneut in Zeitlupe gezeigt, gefolgt von mehreren weiteren Athleten, die sich abwechseln.
Ein Auto fährt in eine Autowaschanlage.
Der Fahrer steigt aus und steckt Geld in eine Maschine.
Die Person wäscht dann ihr Auto mit einem Hochdruckreiniger.
Wir sehen einen anderen Automaten und einen Automaten.
Eine Frau steht in einer Küche auf der Insel vor einem Mixer und verschiedenen Zutaten.
Sie gibt Äpfel und Zucker mit Eis in den Mixer und mischt sie zusammen.
Dann gießt sie die Mischung in zwei Gläser, während sie weiter spricht.
Ein Mann ist draußen und schneidet Drähte von einem Stapel Sheetrock ab.
Er bewegt die Laken und schlammt die Böden, bevor er sie hinlegt.
Der Mann drückt die großen Laken auf den Boden.
Wir sehen Leute in Autoscootern fahren.
Ein Mädchen winkt mit Rüschenspielzeug.
Ein kleiner Junge in Grau lächelt in die Kamera.
Wir sehen einen Mann in einem roten Hut mit einem Jungen, der hart lacht.
Rechts sehen wir einen Stau.
Wir zoomen auf eine Dame in einem weißen Hemd.
Die Dame in Weiß lächelt in die Kamera.
Die Fahrt endet und die Leute stehen alle auf.
Ein Mann fährt schnell einen sehr steilen Hügel hinunter.
Das Video schneidet mit verschiedenen Blickwinkeln diese Reise den Berg hinunter auf sehr aufregende Weise.
Das Kind springt von einem dafür vorgesehenen Baumstamm und geht weiter den Hügel hinunter.
Ein anderer Mann in Gelb springt von einer kleinen Schneerampe zurück, während er den Berg hinuntergeht.
Ein anderer Mann in Blau tut dasselbe und es gibt verschiedene Schnitte, die zwischen den drei hin und her gehen.
Sie sind hochqualifiziert und überwinden jedes Hindernis, das sie finden können.
Das Video zeigt dann mehrere Personen, die auf einem sehr felsigen Berg wandern, während sie mit der Kamera sprechen.
Die Leute, die geklettert sind, sind dann in einem waghalsigen Stunt auf dem Snowboard.
Ein kleiner Junge beugt sich vor und taucht einen Pinsel in einen blauen Eimer.
Er malt den Zaun vor sich.
Er geht auf die Kamera zu.
Eine Person tritt einen Schlauchteilnehmer aus, um die Schneerutsche hinunterzufahren.
Die Kamera schwenkt auf zwei Knollen, die darauf warten, selbst hinunterzugehen.
Die nächsten zwei Leute fahren die Rutsche hinunter.
Schließlich nimmt der Kameramann die Fahrt und wir können sie stellvertretend durchleben.
Drei Jungen spielen Krocket auf einem großen grünen Rasen mit Krocketschlägern und Krocketbällen.
Der Junge sitzt draußen auf einer Bank mit einer Tüte Krocketschläger und Bällen und redet miteinander.
Die Jungen betreten dann das Feld und verletzen sich beim Versuch, die Krocketwerkzeuge zu entwirren.
Die Jungs fangen dann an zu spielen, reden miteinander und jagen sich gegenseitig durch das Feld und packen sich gegenseitig am Boden.
Die Jungen schauen sich schließlich gemeinsam vom Feld aus ein Handy an und legen dann ihre Krocketschläger übereinander, um die Bälle durch das Krocketziel zu bringen, indem sie sie durch die Löcher in den geschichteten Schlägern führen.
Autos fahren auf einer schneebedeckten Autobahn.
Ein Schild zu einem Zuckerberg ist abgebildet und Peolpe übt Snowboard.
Leute snowboarden einen schneebedeckten Hügel hinunter.
schneebedeckte Autos fahren in schneebedeckten Hügeln.
Männer snowboarden auf einem Hügel.
Ein kleiner Junge spielt Hop Scotch auf dem Bürgersteig.
Hinter ihm steht ein Lastwagen.
Er spielt es nicht wirklich richtig.
Er springt auf alle Zahlen.
Er läuft irgendwie durch das Spiel.
Es werden Comic-Gebäude gezeigt, dann ein Paar Engel.
Wir sehen einen mit Wäsche gefüllten Eimer.
Das Video erklärt, wie das Waschen von Kleidung das Einweichen und Bürsten sowie das Händewaschen umfassen sollte.
Dann geht es darum, die Kleidung auszuspülen und zum Trocknen aufzuhängen.
Wir sehen endlich einen leeren Trockner vor einer Anzeige für Laundry Bin Heaven.
Ein Junge steht hinter einem Notenständer und spielt Flöte.
Er hört auf zu spielen und lächelt, bevor er weggeht.
Ein Mann hält eine Gitarre in der Hand und schaut zurück und viertens zwischen Kamera und Gitarre.
Er bewegt seine Hände am Hals der Gitarre auf und ab und singt leise in die Kamera.
Eine Frau sitzt auf ihrer kleinen Couch und denkt an Kekse.
Sie werden über alle Zutaten informiert, die für die Herstellung einer Charge köstlicher Kekse benötigt werden, sowie über die Ausrüstung, die für die Herstellung dieser Kekse erforderlich ist.
Sie geht in die Küche, schaltet den Ofen ein und beginnt, Zutaten in einem Kitchenaid zu mischen.
Sobald sie gut gemischt ist, legt sie den Keks in den Ofen und wenn sie fertig sind, kehrt sie mit ihrem Teddybär zu ihrer Couch zurück und kaut heraus.
Ein Mann spricht mit der Kamera und beginnt, einen schwarzen Schuh mit einem Pinsel zu polieren.
Er zeigt um den Schuh und dreht den Schuh mit den Händen um.
Ein Koch arbeitet in einer Küche.
Er drückt Tasten auf einem digitalen Bildschirm.
Er bereitet ein großes Gericht mit Nudeln zu, das er in der Maschine kocht.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt im Autoscooter und fährt herum und stößt ineinander.
Die Kamera folgt einer Frau, die das Auto scheinbar nicht bewegen kann, und andere an der Seite weisen sie an, wie sie fahren soll, wenn andere gegen sie stoßen.
Ein Mann steht mit einem Gurt auf einer Brückenleitplanke, während ein anderer Mann ihn festhält.
Der Mann springt von der Brücke zum Fluss.
Der Mann schwingt über die Stromschnellen hin und her.
Titelguthaben werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Frau spricht in einem Fitnessstudio mit der Kamera.
Die Frau zeigt eine Hebeübung.
Die Frau dreht sich wieder zur Kamera um und spricht erneut.
End Credits rollen auf dem Bildschirm.
Die Kamera fährt auf zwei Autos zu, die auf der Straße geparkt sind und sich gegenüberstehen.
Ein junger Mann fährt mit einem Traktor über den Rasen, um das Gras zu schneiden, und bewegt sich um den Kameramann herum.
Die Leute fahren mit Schlitten einen Schneehügel hinunter.
Die Leute stehen am Hang des Hügels und beobachten sie.
Die Leute machen einen Schneemann im Schnee.
Die Worte "Wie man einen Drachen ohne Wind fliegt" erscheinen auf einem schwarzen Bildschirm.
Mann, der ein gelbes T-Shirt trägt, erscheint in einem großen Vorstadtfeld.
Der Mann stellt einen regenbogenfarbenen Drachen mit langen gelben Schwänzen zusammen.
Der Mann fährt einen kleinen grünen Mähtraktor, während er die Schnur des Drachens hält, während er über ihm fliegt.
Eine junge Dame spricht auf dem Bildschirm und fährt dann den Traktor, während sie den fliegenden Drachen hält.
Eine Nahaufnahme einer Person spricht mit einer Person hinter ihnen und paddelt am Wasser entlang.
Die Menschen reiten weiter am Wasser entlang, während das Wasser um sie herum spritzt und die Frau anhält, um sich das Gesicht abzuwischen.
Eine große Gruppe von Menschen läuft mit einer Frau an ihnen vorbei.
Die Frau spricht mit der Kamera und rennt weiter um den Strand herum.
Sie rennt entlang der Promenade sowie an Menschen vorbei und endet damit, dass sie ein Rennen läuft und interviewt wird.
Eine Outdoor-Szene am Strand zeigt eine große Menschenmenge in der Nähe eines Resorts.
Sie jubeln, als mehrere professionelle Skateboarder Stunts in einer Rampengrube ausführen.
Das Drehen und Drehen in der Luft, rauf und runter die Rampe.
Die Gewinner posieren für Fotos mit Kuchen, wenn sie fertig sind.
Man sieht eine Person mit einer Stange eine lange Strecke hinunter rennen und versuchen, sich vorwärts zu schieben.
Ihr Lauf wird erneut in Zeitlupe gezeigt, als eine andere Person versucht, über die Stange zu schieben, und scheitert.
Es werden weitere Clips von Personen gezeigt, die versuchen, über die Mauer zu springen und sie nicht hoch genug zu machen.
Eine Gruppe von Strandgängern spielt eine Partie Volleyball an einem belebten Strand in Badeanzügen.
Eine Frau tanzt nach dem Aufschlag und umarmt ihre Freundin.
Ein Spieler erhält einen Punkt und gibt seinem Teamkollegen eine hohe Fünf.
Strandgänger spielen im Wasser.
Die Leute trainieren in einem Raum.
Sie treten auf Tritthocker.
Sie tanzen zusammen, während sie trainieren.
Eine Frau hilft einem kleinen Jungen, eine Rutsche hinunterzurutschen.
Eine Frau steht oben auf einer Rutsche und hilft einem kleinen Jungen, in einer roten Weste in die Arme einer anderen Person zu rutschen.
Eine Frau hilft dem Jungen auf einer Rutsche und dieselbe Person in der roten Weste fängt sie auf.
Die Person in der roten Weste küsste dann das Kind.
Ein Junge legt frisch gebackene Kekse auf ein Kühlregal.
Man bleibt stecken und leckt den Spatel.
Ein Mädchen, das ein rotes Hemd und weiße Shorts trägt, steht mit einer Zahnbürste in der Hand in ihrem Badezimmer am Waschbecken.
Sie nimmt etwas Zahnpasta, legt sie auf ihre Bürste und beginnt zu putzen.
Sie beginnt zu tanzen, während sie sich die Zähne putzt und auch mit ihrem Körper wackelt.
Sie putzt weiter und tanzt schneller und lacht.
Dann merkt sie, dass ihr Mund voller Zahnpastaschaum ist und dass er herauskommt, sie spuckt ihn in die Spüle.
Auf der Theke liegen zwei Scheiben Brot, ein Teller und zwei Scheiben Käse.
Die Person nimmt dann eine Scheibe, verteilt die Butter darüber und legt zwei Scheiben Käse darauf und fügt die andere Scheibe hinzu.
Das Sandwich hat jetzt auf beiden Seiten Butter und das Sandwich wird in eine Pfanne gegeben und gebraten.
Sobald es fertig ist, wird es auf einen roten Teller gelegt und mit einem dicken Messer in zwei Hälften geschnitten.
Eine Gruppe von Männern spielt an einem Sandstrand Fußball, während viele Leute zuschauen.
Ein Mann tritt den Ball sehr hart, schafft es ins Tor und wirft seine beiden Arme in die Luft. Er gibt einem Teamkollegen eine hohe Fünf und alle rennen zurück, um sich für das nächste Spiel zu platzieren.
Die Wiederholung des getretenen Ziels wird wiederholt, jedoch in Zeitlupe.
Eine Person schärft ein Messer hinter einem Tisch.
Leute stehen vor dem Tisch und schauen zu.
Er nimmt den Messerschärfer und schärft damit das Messer.
Wir sehen eine Eröffnungssequenz mit Blitzen.
Wir sehen zwei Männer auf einem Hof, die einen Gegenstand ins Gras schieben.
Wir sehen einen Schmutzfleck im Gras.
Wir sehen den Monitor auf dem Gerät.
Wir sehen einen Baum in einer Runde Schmutz.
Wir sehen eine Wurzel im Hof.
