帽子をかぶって通りを歩く女性。
街を地図で拡大して、女の子がボートで引っ張られた川で宙を舞いながら水上空を演じます。
道が水上スキー場に通じていて、女性が水上スキーロープを持って水中のスロープを滑ります。
男は女の子に写真を撮る。
次に、女の子は着替えて、賞品を持っているトラックに立ちます。
少数の人々のグループが互いに立っているのが見られ、彼らがペイントボールのゲームを実行したり遊んだりすることにつながります。
カメラマンは彼の周りを狙って他の人を捕らえ、数回離れて遠くに撃ちます。
ゲームは、男が走り回って最後に止まって続行されます。
一部の男の子はジムの中にいます。
彼らは交互にタイヤの山を積み重ねます。
追加するたびに、そのうちの1つがジャンプして上部に立ちます。
インフレータブルボートに乗ってそりに乗った少女が男の前のひもをつかんでいると、突然彼女はくぼみに落ちました。
人々はそり船を運び、少女はそり船に乗っています。
人々のグループがそりの後、他の人に会うまで丘を下ります。
男が床にひざまずいて腕を前後に揺らしているのが見えます。
腕を振るとテキストが顔を横切って移動します。
男は腕を振り続け、最後はクレジットが転がります。
男は法廷に立っています。
彼はラケットでボールを打った。
いくつかの異なる選手がボールを打つことが示されています。
最後に歓声を上げる人もいます。
ぽっちゃりした男がフィールドの外に立っており、ショットシュートのためにアスリートを強化するための運動を示す黄色の薬のボールを投げます。
男はジムでバーで担当をしていて、木にボールを投げ始めます。
その後、別の少年が前の男が戻ってきて楕円形の機械を使い始める前に、砂袋を投げ始めました。
終了すると、彼はフィールドに戻り、フィールドを横切ってチェーンを引っ張り始め、やかんのボールを投げ始めます。
女性は重量を持ち上げる屋根付きジムに立っています。
コーチは彼女を指導し、彼女を助けるグリルの隣に立っています。
いくつかのアドバイスの後、女性は再び体重を持ち上げます。
若い女の子が椅子に座って神経質に待っています。
ピアスアーティストは唇の上に点を描きます。
彼は道具を消毒し、少女の唇を突き刺します。
彼はピアスにリングを挿入します。
彼はピアスを引き締め、ピアスの周りを掃除します。
女の子はピアスアーティストから手渡された鏡をのぞき、喜んで見えます。
女性はジムで機器の上に横たわっています。
彼女は彼女の足を鎖で機械に結びつけている。
彼女は足を前後に引っ張るときに頭を抱えています。
赤いジャケットを着た男女が歓声を上げ、女性がiPadを使ってビデオを撮っている間、顔を真剣に見ており、女性はiPadを男性に手渡した。
女性がポールを手に取り、それを大きなポールの中に入れ、地面から見上げた青いジャケットの男性。
赤と青のトップを着ているオスの運動選手、青のショーツが走り、飛び跳ねてジャンプし、＃18の砂の上に落ちて、人々のグループに向かって芝生とフィールドを歩きました。
ブルーのトップを着た男性アスリートがレーンに駆け寄り、白線を越えてホッピングを始め、砂に飛び乗って砂地に立ち、立ち上がって陸上へと歩いた。
赤と青のユニフォームを着たオスの運動選手がフィールドに走り始め、白いラインを通過したときに跳び、砂地のベッドに向かってジャンプし、地面に当たり、横に倒れてフィールドに向かって歩いた。
赤いトップの女性が表示されます。
小さな子供が遊び場の周りをさまよっているのが見えます。
少年は他の何人かの子供たちと遊び場で遊んでいて、側面を登って滑り台を下りているのが見えます。
お互いに遊んで、カメラに笑っている子供たちのクリップがさらに表示されています。
最初に、男の子が薄いワッフルを食べているところが示されています。
すると、年配の女性が小さなグラスから水を飲んでいるのが見えます。
次に、男の子がパフェに手を浸し、別の男の子からスプーンをつかんでパフェを食べているところが示されています。
最後に、ワッフルが入ったグラスからミルクシェイクをスプーン1杯食べる少年が示されています。
男は靴のカウンターの後ろに立って、それらをきれいにする方法を説明します。
男は3つのステップのプログラムについて話し、よくある質問に答えます。
男は靴を磨いて磨き、磨きをかけ、スプレーします。
女性は雪に覆われた丘を滑り降りるゴムの中にいます。
女性は立ち、笑い、歩く。
子供たちはビーチで遊んでいます。
彼らは砂の城を建てています。
女の子が目の前に砂でいっぱいのバケツを捨てます。
女の子が横から入り、部屋を踏み始める。
女の子は運動を続け、左右に動き、ヒップホップのように足を上げ始めます。
その後、彼女はある種のスクワットに移動して動き続け、次に左から右にスライドしてダンスとクランピングを続けます。
人は、流し台を水で満たし、ぼろを水に抱えているのが見えます。
彼女は顔をこすり、ぼろきれで洗い流し、鏡に向かって微笑みます。
いくつかの人々のグループの周りをカメラがパンし、周りを歩いたり見たりしている人々だけでなく、お互いの周りで武道を演じているのが見られます。
多くのショットは、人々が踊ったり歌ったり、通りで武道を演じたり、助け合ったりする様子を示しています。
人々は道で楽器を演奏したり、ニュースを読んだり、武道を上演したりしています。
女性がステージで踊っています。
彼らは腰を左右に振っている。
ダンスはセクシーなはずです。
彼らは踊りながら一列に並んでいます。
彼らは聴衆に背を向けて踊ります。
ライトが消えます。
ダンスは終わりました。
サックスを吹く人の群衆の中に白い中年の男が立っている。
彼が続けると、ビデオがパンし、他の何人かの人々が彼と一緒にサックスを演奏します。彼が楽器に息を吹き込んでいるときに、誰かが男性のボタンを押していることがわかります。
次に、カメラがパンして戻り、観客が観客のために拍手し始めます。
下部に雪のようなグラフィックのあるレストランの外が見えます。
バーの中の男性と一人の男性がマイクに向かって話しているのが見えます。
次に、女性が男性のチームに対してビールポンをしているのを見ます。
2つのチームの男性が一緒にビールピンポンを演奏します。男が後ろに立って、カメラを空中に持っています。
私たちは部屋の中で他のチームを切り替えて遊んでいるのを見て、2人の女性が話しているのを見ます。
次に、女性がテーブルの上でボールを投げるのを見ます。
終了画面が表示されます。
サックスを握りながら話している女性。
彼女はサックスを演奏し始める。
外の裏庭の外で、マッチした水着を着た2人の男の子がネットでボールをキャッチしようとしています。
彼らは両方とも、自分のネットでボールを獲得しようとしています。
お父さんが来てボールを投げ、男の子たちはそれを追いかけます。
彼らは遊び続け、小さな男の子の一人が彼のネットにそれを入れて投げ、それが着陸すると、彼らは両方とも再びそれを追います。
若い男の子のグループは、砂の後ろで自転車に乗って、コースを脱いでレースをする準備をしています。
ラッチが下がると、それらはすべて汚れに飛び込み、汚れの中でレースを開始します。
多くの男の子がコースを歩き回り、人々は棒を持ちながらコース全体に散らばっています。
タイトルと紹介画面が表示されます。
男が乗った船が見えます。
人と船の内部が見えます。
男は湖の周りのウェイクボード。
人が乗ったボートが見えます。
男がはしごを引き出してボートに登ると、ボートが離陸し、ショールームにいます。
男性はウェイクボードから2回落下します。
エンディングタイトル画面が表示されます。
男は岩の上に座っており、人々は大きな岩をハーネスなしで登っています。
人々は2本の木に取り付けられたロープを歩いています。
電子タバコの使い方を実演しながら、男の子が部屋に座ってカメラに話しかける。
少年はタバコのねじを緩め、内部のメカニズムを明らかにします。
少年はタバコを元に戻し、女性がバックグラウンドで通り過ぎるにつれてタバコを吸い始め、その後カメラに向かって話し続けます。
クリップのクレジットが表示されます。
男は屋根の上で働いています。
男は釘や屋根の破片を取り除きます。
男は屋根の隅から土や小枝を取り除きます。
男は屋根の部分を測定し、切ります。
ビデオのクレジットが表示されます。
男は、スケートパークで竹馬を着ています。
別の男がスケートパークで最初の男と一緒にジャンプしています。
車が通りを通過している間スケートパークの男が走っています。
帽子をかぶった男がテニスラケットを持って上下にボールをバウンドさせているのが見えます。
その男はボールを出し、4人のテニスの試合につながります。
アナウンサーは、他のチームメイトがお互いに話しかけ、スローモーションで彼のヒットを再び見せながら笑います。
男性は、運動器具の上に座って、背中を横切って4番目のマシンで漕いでいるところを見られます。
男はカメラがいくつかの角度から彼を捉えている間、自分自身を前後に動かし続けます。
男がカメラに向かって話し、テーブルを指してカードを並べるのを見ています。
次に、カードを動かしながらブラックジャックのゲームを実行し、カメラに向かって話しかけながらサイコロを振り回します。
男は、資料を説明して見せながら、パッチを手に取り、車輪をつけます。
次に、自転車のホイールを手に取り、パッチを当ててチューブの穴を固定します。
その後、男性はチューブをホイールに取り付け、ホイールに空気を送り込みます。
それから、男は自転車に車輪を置いて、固定しました。
黒いタイトル画面が表示されます。
男がスキージでレンガの壁に近づき、windexのボトルを見せてくれます。
男は窓を洗う。
男はwindexをスプレーし、スキージで洗い流します。
男はリーフブロワーを使って窓を乾かします。
男は歩き去る前に終了し、窓について話します。
猫は毛皮で覆われたテーブルで寝ており、男は彼を抱いて爪切りを見せ、ソファーに座っている猫の爪を切り始めます。
猫はレッドカーペットに座っています。
2人の男性が部屋の周りに立って、他の人が見ている間にボールを打ち始めます。
より多くの男性が部屋に現れ、テニスボールを追いかけてそれを打っているのを見られます。
男性は砂浜でスポーツをしている。
男が負傷した砂の上に座っています。
助手が待機し、聴衆が見ている間、男は馬に座って投げ縄を握っています。
牛が解放され、男はそれを追いかけます。
男はなげなわでそれを縛ります。
男がカメラのフレームに入った。
別の男は馬に座って、同じ環境で投げ縄を持っています。
牛が解放され、2人目の男が追いかけます。
二人目の男は投げ縄でそれを縛ります。
2人のライダーと2人のアシスタントがフレームに入ります。
ウェブページと会社の住所。
ポールに緑の標識。
車の店内で女性が電話で話しています。
男は人々が見ている間に黒い車を磨いています。
2人の男性が車の外側と内側を掃除しています。
店の前に3台の車が駐車されています。
女の子が丸いブラシで髪を磨く方法のヒントを与えます。
彼女は彼女の前で髪を撫で、顔を覆います。
彼女は髪をひっくり返して、必要なことを終えます。
女性が水を使用して大理石の爪を水にする方法のチュートリアルを行っています。
彼女はマニキュアブラシを使用して、水に浸します。
彼女はマニキュアのベースコートから始める方法についての指示を与えます。
次に、彼女は水面にさまざまな色のマニキュアの滴を置きます。
次に、彼女はそのペンキに爪を浸します。
爪の側面に汚れが付いた余分なマニキュアをペイントブラシとQチップで拭き取ります。
彼女はついに自分とソーシャルメディアアカウントに関する情報を共有します。
バイオリンを弾く茶色のセーターを着ている少女がいます。
彼女は右手で弓棒を使う間、左手でバイオリンをひもで締めます。
彼女はバイオリンで曲を演奏し続け、一時停止することなく完全に集中します。
彼女はノートを演奏しながら常にバイオリンを見下ろしています。
彼女はバイオリンの演奏を終えた後、笑顔で立ち去ります。
大きなジムに座ってカメラに向かって話し、薬の玉に座っている男性が見えます。
男はカメラに向かって話している間、ボールに向かって前に曲がります。
男はボールの上でバランスを取り続け、体を起こし、ボールをキャッチします。
森の真ん中で一輪車に乗って楽器を持っている人が見えます。
男はカメラが彼の動きを追跡する間、道を下り続けます。
ニュースには、アルベルティーニョガツィオという男の名前の写真が表示されています。一方、雪のギアで家から出て、駐車中の車に向かっている女性。
カメラの後ろの男はアルベルティーニョのようです。彼は雪の中を歩いて話し、彼と彼の妻は駐車場の車から雪を降りています。
彼の手は雪のせいで真っ赤になっていますが、妻は手袋をしているので影響を受けません。
彼は紙をポケットから取り出してそれを読みますが、妻が中へ戻る前に彼の妻は彼を笑っています。
女性は赤いシャツを着て、白い部屋でカメラに向かって話している。
女性は木製のコートでサルサのステップのダンスを開始します。
女性は体を横に振ってサンバのステップをやっています。
人がロープを手に持って馬に乗って前後に移動しているのを見ています。
男は馬を少し後ろに上げ、ふくらはぎを追跡し、彼を縄で縛り、縛ります。
ふくらはぎが動いている間、彼は両手を空中に投げ上げ、それから馬の上に戻ります。
ヘアスタイリングツールがクローズアップされています。
女性が通りを歩いてサロンに入ります。
女性はサロンで男性と交流します。
男性と女性は一緒に髪型の写真を見てください。
髪の毛をカットしてスタイリングした女性のシーンをご紹介します。
男と女は、彼女の新しいスタイルを調べながら交流します。
床の髪のクローズアップが表示されます。
人々のグループが屋外の橋の上に立っています。
彼らはそれらを保護するために互いの体の周りに機器を置いています。
人は、バンジーコードで橋の脇から飛び降り、下の水面を飛び越えます。
スローモーションで動きながら柔らかい床でフリップをしている男性が見られます。
男はフロア全体でいくつかのトリックを実行し続け、画面全体でタイトルシーケンスで終了します。
両面オールの黄色い手漕ぎボートで漕ぐ白い色のベストと青いヘルメットをかぶった男がいます。
彼は浮いたままボートを漕ぐ正しい方法を示しています。
彼は強い波のある水域にいます。
彼はオールでストロークを行い、水流に逆らう方法を示しています。
彼は強力な波に対抗して漕ぐ方法を示しながら、彼は円を描いて行きます。
女性がハーネスを装着します。
男性が女性のハーネスの前にロープを留めます。
彼はロープを結び目に結びます。
バイオリンを持ってカメラに向かって話している女性が見えます。
女性は話し続け、彼らは歌を演奏する方法を示し始めます。
彼女は曲の再生を終了し、カメラに微笑みかけます。
帽子をかぶった男が外に立っています。
彼は地面からチェーンソーを持ち上げます。
彼は隣の茂みを切り倒し始めます。
レディースアームレスリングが2つあります。
右の女性はカメラを見ます。
右の女性が試合に勝ちます。
左の女性は頭をテーブルに落とします。
右の女性は腕を宙に投げ、カメラに話しかけます。
流しの後ろに立って、カメラに向かってお皿を洗う女性。
女性はカメラを見つめながら笑顔で銀器を洗い続ける。
バンドがステージで演奏しています。
男と女のキス。
黄色のシャツを着た男性がサックスを演奏します。
部屋で2人が囲っています。
壁の隣に人が立って見ています。
彼らはフェンシングをやめて立ち去ります。
男がいくつかのグラフの前で話している。
彼女は彼のラケットでテクニックを示します。
それから彼は部屋に入り、男とラケットボールのゲームをする。
彼らは壁に前後にボールを打った。
彼らが終わったら、彼は外に出て、それについてもう少し議論します。
人が棒で円盤を投げると、円盤は二人が立っている床の三角形に到着します。
次に、別のディスクが床をスライドして三角形の内側で停止します。
その後、その人は三角形の中に止まる別のディスクを投げます。
シャッフルボードゲームのルールはボードに表示されます。
室内ホッケーの試合を見ます。
ゴールキーパーがシュートをブロックし、少数のプレーヤーがパックをめぐって戦います。
パックはレフェリーに当たり、彼を倒します。
ゴールキーパーはショットをブロックします。
左上にタイトルがあります。
男がカメラに向かって話している。
男はキャビネットを開け、拭いてペイントします。
キャビネットは乾き、男はそれらを拭きます。
塗装の上に製品を塗っている人がいます。
キャビネットの面がキャビネットに戻されているのがわかります。
黒い画面にエンドクレジットが表示されます。
男が外に立って話している。
彼はスラックラインに乗り、それを横切り始めます。
彼は草の上に落ちる。
男はギターとハーモニカを同時に演奏します。
そして、男はギターを弾きながら歌います。
その後、男はギターとハーモニカの両方を演奏し続け、歌います。
次に、男はハーモニカとギターを一緒に演奏します。
若い男が川を下ってカヌーを漕いでいるのが見えます。
彼は近づくとカメラに話しかけます。
彼は外に出て、カヌーについて話し続けます。
子供たちはカーニバルでバンパーカーに乗ります。
子供たちは中心で行き詰まりますが、彼らは自由にして運転します。
女性が通りでベビーカーを押します。
子供たちは車にぶつかって、走り回ります。
子供たちはバンパーカーを降りて出口まで歩いて行きます。
男は岩の横の壁にロッククライミングします。
彼はトップに到達し、彼自身を解放してボトムに落ちる。
小さな女の子が棒を持って、忍者のタートルテーマである大きなピニャータをやさしく叩いています。
背景には、白い椅子に座っている男の子が、膝の上の空中で優しくボールを投げています。
背の高い少年が椅子に座っている少年の近くに立って歩いていて、左手に緑色のビニール袋があり、手首をひねって前後に動いています。
脇の女の子が順番を待ちながらジャンプを始めます。
女性が指の爪を見せている。
アセトンのボトルが表示されます。
アセトンを小さなグラスに注いでいます。
女性がナプキンを持っています。
化粧筆を持っています。
マニキュアのボトルが表示されます。
人が自分の爪をペイントし始めます。
マニキュアの別のボトルが表示されます。
その人は爪を塗り続けます。
彼らは化粧筆を使い、アセトンに浸します。
彼らは指の爪でブラシをこすります。
彼らは木の棒を使って爪の側面を掃除します。
マニキュアの透明なボトルが表示されます。
彼女はそれを彼女の爪の上に塗ります。
選手はインタビューを行っており、参加メダルを誇示する選手もいます。
アスリートは白いバスに乗っています。
バスは道を下ります。
人はTシャツを重ねます。
選手はスタートラインで待ちます。
アスリートが道を走っています。
アスリートはフィニッシュラインを通過します。
クリップのクレジットが表示されます。
2人の子供がボーリング場を応援しています。
彼らは他の子供たちと一緒に、ボウリングボールについて議論します。
彼らはボールを選び、それをレーンにボウルします。
芝刈り機が前にある庭に立っている女性。
その後、少女は芝刈り機を庭に沿って押します。
カメラは女性の近くに移動し、まだ芝刈り機を押してカメラに向かって話します。
女性は2人の少女が両手で軽くたたく2つの大きな手袋を持っています。
次に、女性は地球儀を胸の前に置きます。
部屋で空手を練習します。
テーブルの横に2人の男性が青いシャツと溶接ヘルメットを着用しています。
男は溶接機を持っていて火花の原因となる金属に取り組んでおり、隣には別の男が金属をよく見ています。
ライトが点灯し、男は金属を突っついています。
女性は重量を持ち上げる紫色のたわごとを着ています。
女性は靴ひもを結ぶ階段に座っています。
2人の女性が運動をしているジムの部屋にいます。
何人かの人々が管に川を下って浮かんでいます。
彼らはいくつかの岩を通り抜けます。
いくつかの岩の間を水が過去のように荒れています。
何人かの人々が川に立ちます。
男がカメラで話している間、男女がカウンターに立っています。
カットされたパイナップルの皿がテーブルの上の皿の上にあります。男がブドウを手に入れ、まな板に乗せて半分に切ってから、パイナップルのカットの上に置き、手を拭いて見せました。カメラにプレート。
女の赤ちゃんがおもちゃの赤ちゃんに赤ちゃんを包み込み、コットンボールとぬれたタオルを使って赤ちゃんの顔を洗う方法を示します。
女性がおもちゃの赤ちゃんの前に立ち、カメラに話しかけます。
女性は赤ちゃんを白い毛布でくるんでから、水を浸した綿球を近くの水で満たされた容器から赤ちゃんの目と鼻と顔に当て始めます。
女性は終了し、再びカメラに話しかけます。
ビキニ姿の女性がビーチでバレーボールをしています。
女性の一人が砂に落ちる。
彼らはビーチで写真のポーズをとります。
男と少年が砂浜で砂のお城を作ります。
人々は城を見て近づき、砂の城の隣に小さな家を作り始めます。
小さな女の子がお城の隣で家を建てています。
男は中央に穴を掘り、男の子は城の拡張を手伝います。
トレッドミルに乗っている男性が見られ、トレッドミルのいくつかの画像と写真を撮っている男性が続きます。
人が機械を元に戻し、次に機械に乗ると、より多くの人が機械の写真を撮ったり、人が乗ったりします。
人々は空の凧を見上げる畑に立っています。
凧が空に木に映る。
カイトを追いかけてキャッチする男の子です。
テキーラの日の出のグラスが表示されます。
酒類の陳列の前で男が話している。
彼はアルコールとジュースの材料をテーブルに置き、材料とグレナディンを氷で背の高いグラスに追加しました。
彼はテーブルに美しい飲み物を並べます。
アルゼンチンとペルーの間で試合が行われています。
混雑したスタンドの人々が集まり、分散します。
男性はコートで示され、ゲームをプレイし、ボールを蹴ります。
スコアボードは、ゲームの終了時に比較のために表示されます。
空中でロープを回している馬の10代の少年が小さな牛を追いかけます。
牛が走っていて、男の子はロープを首にかけます。
ロープに引っ張られて牛が倒れる。
少年はその後、馬から逃げ出し、小さな牛をピンで留めます。
リフトが上にある深い峡谷の景色が見えます。
ある男が別の男にバンジーギアを着せられている。
彼は飛び出し、薄い水の上を前後にスイングします。
何人かの労働者が多くのいかだをトラックに詰めて運び去ります。
橋の下を流れる乱流の速い川があります。
風光明媚な山の景色は風に吹かれて雲を示しています。
丸太小屋の外にたくさんの垂木があり、ラフティングの旅の準備をしています。
垂木は、浮いたままでいるように、野生の乱れた川の水で冒険を始めます。
川の波は乱流で、いかだをひっくり返して、強い波で垂木を溺れさせます。
垂木は、川の激しい波と戦って浮かぶように、いかだにとどまろうと懸命に努力します。
波はとても強いので、垂木が垂木に乗るのは難しくなります。
いかだがひっくり返ると、川に強制的に投げ込まれます。
垂木のうちの一人は、彼の仲間の垂木と一緒に戻って歩いているとき、微笑んで彼の経験について話します。
スイマーのチームが集まっています。
チームはプールに入ります。
2つのチームが互いに水球を再生します。
群衆はスタンドから見上げます。
旗を掲げている野原の人々を見かけます。
森の中でペイントボールをしている人を見かけます。
兵士のように人が並んでいます。
森の中の人たちがペイントボールギアを着ているのが見えます。
空の金属タンクが見えます。
森の中の人々を再び見ます。
タンクの中を見ます。
人々が畑を歩いているのが見えます。
煙で走っている人達がいます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
人はスライスしたニンニクとパセリをみじん切りにします。
次に、ニンニクを鍋の熱い油に加えます。
人はパスタを調理して水気を切り、次に鍋にパスタを入れ、上にチキンブロス、調理したニンニク、パセリ、塩、コショウ、チーズを追加します。
次に、フライドチキンを作ってから、チキンと一緒にパスタを出します。
ダンススタジオに立つ女性。
女性はバレエを踊ります。
女性は彼女の足を後ろに持ち上げ、前に動かして足に乗せます。
女性はカメラの前で鏡に向かって立っています。
部屋の左側に座っている人が見えます。
洗車場には2台の車があり、1台はスポットに駐車しています。
車の所有者はそれらを石けんに落とし、タイヤを非常によく掃除しています。
車の中は完全に空に洗ってください。中には誰もいません。
他の車の所有者の1人が彼の車を洗い流しています。
青いシャツを着た年配の紳士が木の塀を描いています。
彼はペンキのバケツを拾い、歩道を歩きます。
女性が楕円形のマシンでワークアウトしています。
女性はかかとのソファに座っています。
彼女はマシンで働き続けます。
女性がフェンスを塗っている男の子のビデオを録画しています。
カメラは裏庭とフェンスの残りの部分にパンします。
別の小さな男の子がフェンスの反対側の端をペイントしており、カメラが彼の方に向かっています。
次にビデオがカットされ、フェンスがほぼ完成したことが示されます。
ビデオは、フェンシングの最後のパネルを完成させるために一緒に作業している2人の男の子を示しています。
カメラがパンして家と塗りたてのフェンスを表示すると、ビデオが終了します。
テキストのいくつかのショットが表示され、その後フレームに入る人物が続きます。
次に、人はフレームに出入りし、地面でさまざまなダンスの動きを実行します。
人は地面を動き回って動きを実行する方法を示し続けます。
アニメーション化された新しいペーパークリッピングが表示され、ビデオはタイトルを与える黒いブロック文字の文字の束で構成されています。
その直後、若い女性が話し始め、カーリングオブジェクトを投げます。
その後、若い女性は真っ黒な服を着た男性のところへ歩き、ゲームについて質問し始めます。
彼らが話している間、ゲームがプレイされており、2人は彼らを監視しています。
その後、男はゲームで使用されるさまざまなテクニックを教え始め、彼らは床の上を滑り始めます。
彼らが終わったら、女性はカメラに戻り、スポーツについて話し始めます。
男は建物の前で白を着ています。
彼はいくつかの武道の動きをしています。
彼は動きを示している間、彼は非常にゆっくりと動きます。
女性はトレーニングルームで立っています。
女性はベリーダンスです。
女性は落ちて髪を後ろに投げます。
彼らは浸った体を振る。
女性はひねって後ろに曲がります。
女性は髪を前後に投げます。
2:43男が後ろの部屋にいて、かがむ。
女性は踊り終え、お辞儀をします。
男がボウリング場の車線に向かって歩いています。
彼はボールを投げ、それが複数回レーンを滑るのを見ます。
それは彼が2度目に逃した2本のピンを除いてすべてをノックダウンします。
老人が歩いていて、大きな白い鳥が右足を噛んでいます。
男は振り向いて鳥を指で叱り、歩き続けます。
男は階段の近くを曲がり、建物の外側を拭き、鳥は男を攻撃し続けます。
男は再び鳥を叱って、そこにいる小さな犬に向かって動きます。犬と鳥は相互作用するはずですが、鳥は男といじり続け、犬はそれから離れます。
絵筆とバケツを持ってカメラに向かって話している女性が見えます。
彼女は自分の隣にある家具をペイントしながらブラシも持ちます。
彼女はブラシをオブジェクトに浸している間、より多くのオブジェクトを保持し、それを家具に使用します。
女の子が部屋から出て、廊下を下ります。
彼女はテーブルに横になる前にダッフルバッグを置いた。
誰かが彼女にカップを手に入れ、彼女はそれを飲み、それから彼らは彼女の舌の入れ墨に取り組みます。
ロッドが彼女の舌に挿入され、クリップされ、ピアスを作成します。
彼女は舌をカメラに向けて突き出し、ピアスを披露します。
楕円トレーナーとそのコンポーネントが表示されます。
楕円形で運動している女性が示されています。
彼女はペダルを踏み、プログラミング画面の仕組みを示します。
3人の男性がソファに一緒に座っています。
男が立ち上がり、理髪店に足を踏み入れた。
彼は座って髪を切った。
彼は椅子で寝ています。
彼は目を覚まし、鏡を見る。
彼と男は戦い始めます。
男は銃を引き、それを他の男に向けます。
彼は別の男の腕にぶつかり、彼らはドアから出て行きます。
自転車の船で話している男性を見る。
男は自転車を指しています。
男は自転車のハンドルバーを外して調整します。
男はハンドルバーを元に戻します。
男はハンドルバーを調整するために自転車の前に移動します。
その後、男性はハンドルバーのボルトの締め付けを終了します。
男は終了すると後退します。
スケートボーダーが急な道を転がりてくる。
スケートボーダーは公道の真ん中を転がります。
「Fair Oaks Longboarding」という言葉とクレジットがスケーターの上に表示されます。
馬に乗った2つのチームがフィールドを走り回っています。
彼らはクリケットのバットを使ってボールを前後に打った。
チームは最終的に目標を立てます。
その後、得点チームは勝利で乗り回します。
ニュース主催者は、ニュースルームのデスクに座っているストーリーを紹介します。
ニュースレポーターがアイススケートリンクの男性にインタビューします。
アスリートが氷を横切って石を滑らせます。
レポーターと男性はほうきで氷を磨く練習をしています。
女性がサロンに座って髪をカールさせています。
カールは、イメージチェンジ後に女性の髪の毛から取り除かれます。
ニュースのアンカーは物語を締めくくります。
いくつかのショットが示され、さまざまなスノーボーダーがレールを雪に削り落とし、1人が落下して自分を傷つけています。
最後にワイプする人々のショットがさらに表示されます。また、人々が円で話し合っています。
小さな女の子が水上スキーをしているのが見えます。
子供が水上スキーをしている男性を見かけます。
男は手を離し、ジャケットをもう一度つかみます。
男はスキーを指しています。
男は去り、ジャケットを再びつかむ。
男が線路を走っています。
彼は青いマットの上にジャンプします。
彼は高い棒を飛び越えて青いマットに着陸します。
ビジネス服を着た男性が後ろに何人かの子供たちと一緒にキッチンに入り、女性の手を振って肩をこすり、子供たちを女性に紹介します。そして、画面上部の黒いテキストは常に「嘘つき」と読みます。ライアンは飛行機の前に殺すために数分を持っています。」
より多くのクリップがキッチンで男の遊び、会話、掃除用品の取り扱い、皿洗いを続けていますが、彼についての否定的な言葉が画面にたくさん表示されています。
男は台所から出て歩いていて、その後手を振って男と話すために立ち止まりますが、彼についての否定的なメッセージはまだ画面に表示されます。
最初のタイトル画面が表示されます。
雪に覆われたスキー場とタイトル画面が見えます。
丘を下ってスキーやスノーボードをしている人がいます。
名前は上の青いバーに表示されます。
丘を下って乗るときに自撮り棒を持っている男性が見えます。
森の中でスノーボードに乗っている人を見かけます。
最後のクレジットを見ます。
女性がカメラに話しかけ、モンキーバーなどの遊具を使って、運動場から行うことができるエクササイズを実演します。
赤い半袖シャツを着た女性が遊び場の砂の上に立ち、カメラに向かって話し、サルの横に立って話します。
女性はサルの棒を使い始め、足を棒から棒への推進力を使わずに棒の全範囲を横切って引き、上腕と芯の強さだけを使って棒を引っ張ります。
その後、女性は壁を登り、体操で砂浜に飛び降り、再びカメラと話し始めます。
2人の幼い子供たちがテーブルの後ろに立っており、1人は皮をむいたレモンと1人の男の子が横を向いています。
別の子供がレモンを絞って、働いている子供たちにズームインしています。
子供たちはカメラを見ながら手を振ったり、横で話したりしながら、レモンを絞り続けます。
2人の男性が部屋で壁ボールを遊んでいます。
彼らの演奏を見ている観客がいます。
その男は彼のラケットがギターであるふりをします。
男の子がアコーディオンを弾いているのが見えます。
少年はキーの上で手をスライドさせます。
紙が右下のシーンに入ります。
少年は終わり、画面は真っ黒になります。
女性が話している間、タンゴのステップが動き回っています。
その後、男はタンゴのステップを見せながら動き回ります。
その後、男性が話している間、女性と男性は一緒にタンゴを踊ります。
半ばスイングの男性体操選手の画像が表示されます。
家族のいるタイトルカードが見えます。
男が鞍馬を振り回す。
青い計画の男は、足を前後に振ります。
赤いショートパンツを着た男が乱暴に回転しています。
次に、彼は丸い装置で回転します。
ビールの卓上だけでなく、マイクに向かって話したり話したりする人々の周りをカメラがパンします。
男性がマイクを叩き込み、他の人が反応する間、より多くの人々がビールポンを演奏するためにステップアップします。
ゲームをプレイし、互いに応援している人々のいくつかのショットが表示されます。
個人は指示を待っている黒いプラットフォームの後ろに立ちます。
個人は、プラットフォームを使用して運動するためにダンスの動きを使用しています。
人々はプラットフォームの右側にジャンピングジャックをします。
個人はプラットフォームの左側でジャンピングジャックを行います。
指導を続けていた女性は、継続的に手をたたいて立ち去り始める。
女性がソロポロの試合をしている間、屋内の納屋で馬に乗っています。
室内の納屋で馬に乗って、室内でポロスティックを押しながら赤いボールを追いながらポロをする女性。
女性は馬を輪に乗せながらボールを​​打つ。
女性は太陽が沈み始め、場面がどんどん暗くなるまで馬に乗ります。
2つのチームが対戦相手を攻撃するためにボールを投げます。
2人の男の子が中央に進み、ボールを投げ、それから彼らは彼の場所に戻ります。
その後、他のチームはボールを投げて前進し、紫色のTシャツを着て1人のプレーヤーを攻撃しました。
彼らはボールを打つために交代でプレーし続けます。
人々はプレーヤーにボールを扱い、センターに行き、他のチームにボールを打ちます。
蜂蜜を一杯自慢する女性が見られます。
彼女は蜂蜜のボトル、水、タオルを自慢している。
彼女は彼女の髪が引き戻されたことを示しています。
彼女は蜂蜜の瓶を開け、顔全体に泡立てます。
彼女は猫を抱えている。
彼女は顔の泡立ちに戻り、期待して待っています。
彼女が待つ間、彼女はいくつかの楽器を演奏し、猫と一緒に演奏します。
最後に、顔を水ですすぎ、タオルで顔を乾かします。
彼女は誇らしげに蜂蜜の瓶を自慢して見せます。
小さな男の子が家でピアノを弾くと、左に曲がって話します。
その後、男の子はピアノを弾き続け、それから休憩を取ります。
少年は着替え、ピアノを弾き続けます。
男性の写真が表示され、次に人間の脊椎の図が表示されます。
灰色の男は部屋に立っていて、手を前後に回転させ始めました。
男は左右に揺れ、腕を正面に動かしている。
ダートバイカーのグループがランプで待っています。
彼らはそれが開いたときに離陸し、トラックを周回し、互いに競争します。
バイクから落ちる人もいます。
彼らはフィニッシュラインを通過し、レースを終了します。
青いセーターを着た少年が横から飛び出し、ダーツボードの前に立ちます。
彼が落ち着くと、彼は振り向いてボードにダーツを投げ始めます。
すべてのダーツが投げられた後、カメラがダーツを拡大して、彼が何をしたかを示します。
遠くを見つめている男性がカメラに向かって話しかける。
男はカメラに向かって話し続け、それからドラムセットの後ろを歩きます。
男はドラムを連続的に演奏し、カメラに向かって話すことで終了します。
ヘッドフォンをつけたドラムセットに小さな女の子が座っています。
彼女は速いビートを保ちながら、ドラムとシンバルを演奏します。
彼女は演奏しながら頭を前後に叩きます。
ジムで縄跳びをしている男性を見かけます。
男は縄跳びのルーチンを行います。
男はロープでフリップします。
男は2つの腕立て伏せをします。
男の足がロープに引っかかる。
男は高くジャンプし、ロープが再び絡まります。
男は終わり、地面に横たわります。
男は立ち上がって立ち去ります。
カメラが後方にパンし、テキストが画面上を移動する間、椅子のクローズアップが表示されます。
カメラは椅子にしっかりと追従し、椅子に快適に座っている女性につながります。
女性は座席を調整し、表示されている椅子のさらにいくつかのクローズアップにつながります。
カウンターはビールの缶が表示されています。
男はトイレを使用してバスルームにいます。
彼は顔を赤らめ、それから笑ってカメラに話しかけます。
カメラの前で髪をいじっている男性が、髪をブラッシングしている様子を見せています。
その後、髪を結び、櫛で髪を乾かします。
それから彼女の髪をとって、まだカメラを見ている間彼女の髪にローションを実行します。
オーバーオールを着た男が大きな金属の車輪の前に座っています。
彼はトーチを手に取り、溶接を始めます。
マスクを着用すると、火花が飛び、機器を溶接します。
女性が椅子のある部屋にいます。
彼女はバイオリンを弾いています。
2人の男性が彼女と一緒にドラムを演奏しています。
カメラはそれらの間でパンします。
男は川で水上スキーをしている。
彼は後ろに寄りかかって、まだつかまっています。
彼はまた、空中で片足を振り上げます。
上半身裸の男がシャベルを使って屋根の砂利を削っています。
男は立ち止まり、シャベルに少し寄りかかって、自分の前にある仕事の量を調べます。
男は砂利の屋根を削り続け、背中をカメラに向けます。
台所のカウンターの後ろに女性が立っています。
彼女はサラダの鍋のふたを外します。
彼女はサラダを新しいボウルに移します。
彼女はタオルを取り、レタスの上に置きます。
彼女はレタスを取り、それを木製のボウルに入れます。
彼女は2つのスプーンでサラダを投げます。
2人がマットの上に立って、お互いに戦い始めます。
男達はしばらく立ち止まり、人々が側を見ている間戦い続けます。
少年たちは戦い続け、結局立ち止まる。
テニスラケットを持って狭い部屋に立っている人が見えます。
次に人はラケットでボールを打って歩き始めます。
別の人がフレーム内と外を歩いているのが見られます。
スケートボードの準備をしているアリーナに男が立っています。
男はハーフパイプを滑り降りて、一端から他端まで行き来します。
男はスケートボードを失い、膝の壁に降りてきます。
別の男がスケートをする準備をしているとき、私たちは男の失望を見る。
男は立ち去り、舞台裏のスケートボードに飛び乗る。
カヌーに乗って水に沿ってパドルを押し、カメラを見ている2人が見えます。
風景や、乗って他の人と出会った人々のクリップがさらに表示されます。
一人の男性が彼の頭に座ってプールの周りを泳いでいる人々のグループが見られます。
水泳やひざまずいている人を間近に撮影したショットがさらに表示されます。
女性がタンクを外すだけでなく、それを元に戻し、さらに泳ぎにつながっています。
白いズボン、白いシャツ、黒と白のベルトを身に着けた1人の女性と2人の男性は、水域の前の大きな草地と建物の街並みで、裸足で武術の動きを示しています。
ポニーテールと黒帯のブロンドの髪を持つ女性は、最初に肩と腕の動きとフットワークを示す武道の動きを示します。
白い帯の男性は、膝の曲がりを使用して武道の動きを示します。
黒帯の3人目の男性は、フロアワーク、レッグスワイプ、ハイキックを示す格闘技の動きを示しています。
男たちは2人の審判の前で室内で格闘する。
レフェリーは勝者の方向を指しています。
プレーヤーは軽く握手をします。
誰かが電動歯ブラシで歯を磨いています。
彼らはブレースを着用するので、周り全体を非常によくスクラブすることを確認します。
舌が動き回るのを見ることができますが、口の中では決して快適ではありません。
男は歯磨き粉を唇に少し垂らしながらブラッシングを続けます。
チームがバスに乗ります。
チームはビーチサッカーのゲームをプレイします。
男は砂浜で自転車を蹴る。
優勝チームは一緒にトロフィーを掲げて祝います。
チームメイトがベンチから電話して応援します。
男はカメラをのぞき込んでいるのが見え、続いて人が搭乗を覚醒させ、さまざまなトリックを実行します。
いくつかのショットは、ボートが前から彼らを引っ張っている間、水に沿ってトリックをしている人々を示しています。
男性は砂浜でバレーボールをしている。
チアリーダーは彼らの隣に立って立っています。
女性がビーチでサッカーをしています。
赤いシャツを着た男がカメラに向かって話している。
人がテーブルに座って、男が横に立って水ギセルからパフを取っているのが見えます。
彼は数回の裂け目を取っている座っている女の子にホースを渡し、男性はカメラに向かって話しているのが見えます。
女の子はホースを他の座っている人に渡し、その間に彼女は数回の打撃を受けてそれを他の人に返します。
男はカメラを遠くに置いて川でジェットスキーに乗る。
男は腕を伸ばしてカメラを構えながらジェットスキーをします。
男はジェットスキーに引っ張られながら水上スキーをしている。
男は倒れ、短時間水没した。
二人の男が人々の輪の真ん中でカポエリアを演じています。
彼らは皆が拍手している間に演奏しています。
彼らは短い休憩をとり、パフォーマンスを再開する前に少し歩きます。
人々は一定のリズムに拍手している。
これは長い間続きます。
少年が駐車場でスケートをしている。
彼はいくつかの動きをし、踊り、話します。
少年はインラインスケートで駐車場の周りをスケートします。
男性が屋根の上に立つと、ジャケットを着た男性が家の前で話します。
男は背景の屋根から帯状疱疹を投げています。
男性は屋根から帯状疱疹を投げ続けています。
カメラを持った男が向きを変え、はしごを登り、屋上に立ちます。
男はカメラを自分に向けて話し続けます。
男が平行棒に飛び乗る。
彼は平行棒で体操のルーチンを始めます。
彼はジャンプしてマットに着地します。
ビデオは、屋根ふき材会社の会社ロゴを示し始めます。
屋根に尾根を付ける手順を説明する声が聞こえます。
声が手順を暗唱するにつれて、年上の男性が屋根にこれらの手順を実行するビデオに表示されます。
ステップが完了したと音声で言っているように、最後のショットは完成した尾根のクローズアップを示しています。
ビデオは会社のロゴで終わります。
楽器を手に持ってステージに立っている男性が見えます。
その後、楽器を手に取り、ステージで演奏を始めます。
男は遊び続け、目をそらすのをやめます。
人が座って腕に入れ墨をしている。
彼らは立ち上がって刺青を見せる。
2人のボディービルダーの女性がテーブルに座っています。
彼らは勝利を目指して腕相撲です。
勝者がいるとき、二人の女性は握手します。
大きな講堂に雨が降る。
多くの人がスタンドにいます。
アリーナには数人のアスリートが立っています。
アスリートはフィールドにディスクを投げます。
屋上から凧揚げプールを抱えて凧揚げをする人々。
いくつかの凧が空を飛んでいます。
凧揚げ中、男は凧糸プールを握る。
濃い灰色の画面にタイトルが表示されます。湖のボートがさまざまな角度から表示されます。
ボートの後ろのサーフボードに乗っている人がフリップをします。
、ボートの内部が表示されます。
ボートの内側と外側が断続的に見えます。
いかだに乗っている人がボートに引っ張られているのが見えます。
女の子がキャビネットから何かをつかんで、水に飛び込みます。
クレジットシーンは終わりです。
シンクのショットが見えます。
人はシンクをボトルにスプレーし、スクラブブラシを使用してシンクをスクラブします。
人はシンクをすすぎ、青いタオルで拭きます。
次に人は流しを再びすすぎ、再び青いタオルで拭きます。
人はシンクに溶液をスプレーし、小さなローラーペイントブラシを使用して溶液をシンクに流し込みます。
流し台の前後のショットが見えます。
モップを持って台所に白いシャツを着た男が立っている。
男は洗濯機の前に立って床を拭き始めます。
拭く男は数歩を踏み、左足が床を滑るように滑って床に倒れます。
TMZのビデオは、相撲破壊イベントの一環として、太りすぎの男性をいくつか紹介しています。
歌手のジョージマイケルの写真も表示されます。
イベントについて話しているスタジオに座っている人々のパネルがあります。
彼らは脚本を読んでいて笑っています。
力士の写真も掲載されています。
また、観客がイベントを見ているときに力士がレスリングする様子も見られます。
女子バレーボールの試合が女性によって行われているのが見えます。
女性のグループが通過します。
女性が転んで地面を滑り降りる。
2人の女性がお互いにハイファイブ。
3人の女性が左側の群集に落ちます。
女性が恋しくて落ちる。
人が鍵のセットをぶら下げます。
噴水のそばに女性が座っている間、サックスを持っている男性が公園の中央で遊んでいます。
男はサックスを弾いています。
彼の後ろには、ATMに並んでいる人々がいます。
カメラはゴールドサックスに近づきました。
男は、人々が彼を通り過ぎる間、遊び続けます。
その男は彼のサックスをとても強く吹いています。
男の後ろに立つ白い鳥。
男が畑に立って間近で見られます。
その後、人はフィールドに上がるために男にボールを渡します。
人々はそれからボールを​​蹴り始めます。
流しは汚物で覆われています。
ボトルをカメラにかざしています。
水はスポンジの上を流れます。
溶液をスポンジに注ぎ、シンクをきれいにします。
男は電気プレッサーを操作しています。
男は暗い敷物で鞭で打っている。
男は機械の仕事で身振りで示しています。
人はドラムに2本の棒を持ちます。1本の棒は手で持ち、もう1本は足で持ちます。次に、その人は片手で演奏し、ドラムが落ちます。
人は手足で遊んで、ゴリラの顔が現れます。
次に、マスタードを1つのドラムに入れ、1つの卵を他のドラムに入れ、ドラムを入れます。
その後、人はトルティーヤと太鼓をかけ、次に揚げて卵を焼きます。
次に、人はドラムを破壊します。
男はパックをつかんで、他の人の前で氷に沿ってカーリングしています。
人々はパックを氷の下に押して、お互いに祝います。
傍観者は歓声を上げ、男性は立ち去ります。
最初に人々は後ろ向きに泳いでいるのが見えます。
次に、彼らは水中でバレーボールをするのが見られます。
布を見せながら、布や手拭きを手に持つ手順を説明する男性。
その後、男は窓に近づき、一瞬掃除を始め、説明を続けます。
ある女性と2人の子供が、見本市やイベントでラクダに乗っています。
一緒にラクダをロープを使って歩きながら輪になって歩いている労働者がいます。
彼らは何度も何度も何度も何度も回り、小さなゲート付きのエリアを一周します。
彼らが終わったら、彼らは赤い手すりで止まり、ライダーが降りる間に労働者は顔にラクダをタップします。
ピアノに立っている女性。
人がピアノを弾いています。
ピアノが回って、後ろに女性が立っています。
2人の女性がステージでバドミントンをしている。
人々は価格のゲームをプレイしています。
優勝した女性がステージを歩いて、ホストを抱擁します。
男が雪かきに近づきます。
カメラマンが話している間、男は屋根の上の雪をシャベルで押します。
男は雪をすくうのをやめます。
男性が床にひざまずいて、頭の後ろに手を置いているのが見えます。
その後、体を前方に曲げ、足に数回ジャンプします。
ビデオは様々な体操選手の体育館で行われます。
ジャンプの準備をしているトランポリンの上に若い女の子が立っています。
彼女はバーにジャンプし、2つのバー間で数回のフリップを開始します。
それから彼女はパッドを入れられた領域にジャンプして、彼女の手を投げます、そして、男性は彼女に抱擁を与えます。
カメラは公園の周りをパンし、湖とカメラに向かって話している男性をパンします。
カメラは物体で満たされたカヌーの周りをパンし、パディングしてカメラに向かって話している男性につながります。
近くの動物や、カメラに向かって話している男女のショットがさらに表示されます。
2人の女性が1人がフルートを演奏し、もう1人がピアノを演奏しているステージで演奏しているのを見ています。
カメラがフルート奏者にズームインしている間、女性は歌を演奏し、最後にはお辞儀をします。
男が芝生の上に根おおいの手押し車を捨てます。
彼はそれを地面にかき集めます。
彼はマルチの完全な別の手押し車を持ってきて、それを芝生の上にかき集めます。
コンクリートの地面を飛び回る4人のアフリカ系アメリカ人の子供たちがいます。
3人はドレスを着ており、1人はシャツとズボンを着ています。
彼らはスキップを終えた後、建物の横にある野菜を選んで青いボウルに入れます。
葉っぱを草から吹き飛ばすために、リーフブロワーを使用している男性。
車はまともな速度で道路を通り過ぎます。
彼は落ち着きなく葉を吹き続けます。
葉がすべて道に落ちており、芝生がとてもよく見えます。
表面に溶接ツールが適用されます。
溶接工具を持っている男がヘルメットをかぶっています。
2つの手袋をはめた手が溶接ガンを使用し、オブジェクトにくっついています。
車を掃除している人につながるいくつかの車のクローズアップが見られます。
人は、タイヤに沿ったものを含むぼろきれで車の前部を拭きます。
その後、車が並べられ、すべてが整理された状態で示されます。
黒いシャツを着た女性が話し始めると、足をワックスでくる人が現れます。
彼女が話すとき、脚の上にワックスの層を置き、次に白い紙を置きます。
テーブルに座っている人々のグループの周りにカメラがパンし、サーフボードを持っている人が続きます。
男はボードを水に運び、水に乗り始めます。
その人は、水の上で他の人の後ろを追いかけ続けます。
体操選手が立って立っているのが見えます。腕を上げて走ると彼女は走り下がり、トラックをピットに入れます。
彼女は腕を上げてフィニッシュし、ジャンプはスローモーションでさらに数回示されます。
運動器具が運動器具につかまり、カメラに向かって話している間、ひざまずいています。
彼は話し続け、腕と体を前後に動かし始めます。
人々はペイントボールを遊んで走り回っています。
男が大きな泥の水たまりに落ちる。
男が倒れ、別の男が彼をチェックするために駆け上がる。
白人の男がステージにいて、長い恐怖が観客にピースサインを投げています。
ふれあいの後、男はステージ上を前後に歩くと、背中に風管を演奏し始めます。
群集が表示され、カメラがステージに戻り、ギタリストの演奏が始まるといくつかのライトが点灯します。
雪に覆われた大きな山があり、山に沿って運転している人や立っている人もいます。
スノーボードに乗っている人、トリックを行う人、カメラに身振りで示す人のいくつかのショットが表示されます。
ビデオはスタントをしている人々の印象的なクリップと乗っている人々のクローズアップで続きます。
スプレーホースを手に持っている大きなフェンスの前に立っている男性が見えます。
カメラが彼の動きを捉えている間、男は壁に沿ってペンキをスプレーします。
男はカメラが後ろから彼を追跡しながら壁にスプレーし続けます。
男性がアイススケート場でホッケーをしているのを見ます。
青のプレーヤーがカメラの近くのゴールの後ろに行きます。
ホッケーのパックは、ゴールキーパーを通り過ぎてゴールネットに入ります。
ゴールキーパーは地面から起き上がります。
氷の上でゲームをしている年配の紳士が何人かいます。
彼らは彼らを助けるためのコーチを持っていて、彼はカールする方法について話します。
彼は、ハックに入る手順と方法について話し、さらにデモを行います。
彼はデモンストレーションをしている間、彼の靴を履いて氷の上を歩いているかなりプロのようです。
カメラを見ている4人の女の子が示されています。
前の女の子がマウスウォッシュのボトルを振っています。
その後、女の子はうがい薬のカップを飲み、それを飲みます。
マウスウォッシュのカップは、すべての女の子がそれを飲むまで回されます。
二人の男が路地にいます。
彼らは棒で上下に跳ねています。
手前にバンがあります。
いくつかの建物もあります。
マイクをつけたカメラに向かって話している男性が見え、窓を拭き始めます。
彼はいくつかのツールとオブジェクトを使用してガラスを掃除し、カメラを見ながら拭き続けます。
人々は森の中のでこぼこの道をモトクロスで走ります。
人はオートバイでバンプを登ります。
また、人々は舗装されていない平らな面でオートバイに乗ります。
この男はビデオの冒頭で1つのドラムを演奏しているところを示しており、彼はいくつかの言葉を述べています。
それから男が隣に座ってギターを弾き始め、もう一人はゆっくりと参加してドラムを弾き始めます。
太鼓を弾く男の隣に座っている男は、ギターを弾くだけでなく、歌も歌っている。
「Grandmaster Huang Sheng Shyan」と「Taiji Push Hands」の文字が画面に表示されます。
何人かの生徒が個別にグランドマスターに近づいて彼と戦おうとし、すぐに押し戻されます。
グランドマスターは生徒の頭を軽く叩き、すぐに地面に倒れます。
数人の人々がピクニックテーブルの外に座っているのを見て、木の周りにロープを結ぶ2人につながります。
より多くの人々が助けに来て、男性の助けを借りてロープの上を歩く少年につながります。
より多くの人々が他人の助けを借りて、または自分でロープの上を歩くことを試みます。
青いジャンプスーツを着た女性のスクリーンショットは、2つのバトンと画面の中央にある白い言葉「2バトンニコール」を持っているポーズで立っています。
女性は今、カラフルなラインとダッシュがたくさんある床の上に立っており、バトンの回転、回転、投げやキャッチを含む2バトンのルーチンを開始します。
ルーチンのほぼ終わりまで、女性はバトンを2回落とし、それらを持ち上げて、終わりまでルーチンを続けます。
4人の女の子がダンススタジオのバレエバーの前でバレエテクニックを披露しているとき、女性はカメラに向かってダンススタジオの広告看板の前で話します。
真っ黒な服を着たブロンドの髪を持つ女性は、ダンススタジオの広告の前に立ち、カメラに向かって話します。
カメラは、バレエ衣装とバレエシューズを着た4人の女の子をカメラに背中合わせにしてバレエバーに向かい、バレエの膝が曲がっていることを示します。
次に、シーンがマーケティングのグラフィックにフェードインするまで、カメラがカメラに向かって話し続ける孤独な女性にカメラが近づくと、女の子はバレエのつま先のポイントを示します。
近づいてくる人を知らせるためにマイクで話している男性がいます。
次に、さまざまな人々がステージに上がり、踊ります。
男は車の窓から氷を取り出します。
男を見つめるスタンドが車の氷を取り出します。
女性は、爪を見せびらかしながらカメラに向かって話しているのを見られ、コンタクトレンズを持ち上げている彼女につながります。
その後、女の子は容器に液体を注ぎ、コンタクトレンズを適切に入れて装着する方法を示します。
ブロートーチを握っている男性が見え、マスクを引き下げながら使い始めました。
男は金属片の上で機械を使って連続的に火花を出します。
彼は最後にマスクを外してカメラをのぞきながら止まります。
2人がリングでレスリングしています。
審判員がリングの脇に立って彼らを見ています。
彼らの後ろの群衆は歓声を上げています。
チアリーダーがステージに立っています。
チアリーダーはルーチンを実行します。
4人の少女が持ち上げられ、その間に1人の少女が横たわっている。
女性はポンポンを握って振る女性を抱きます。
4人の女性が持ち上げられ、他の2人の女性、次に7人目の女性が保持されます。
チームは終わり、抱擁します。
最後のクレジットと静止ショットが表示されます。
画面に見積もりとウェブサイトが表示されます。
アスリートの女性が梁に足を踏み入れ、体操のルーチンを実行し始めているのが見えます。
女性は梁の上を動き回り続け、彼女のエンディングが再びスローモーションで示されているときに、腕を上にしてジャンプし、コーチに話しかけることで終了します。
男はソファの後ろに立って、頭を保護している。
彼はソファーをプラスチックで覆っていて、テープで固定しています。
彼は少し長くしたことについてカメラに話します。
手がチョークを青い先端までこすっています。
男はビリヤード台に集中していて、ビリヤード棒でゆっくりとボールを打った。
ひげの老人が面接をしています。
男はテーブルの上にボールを配置し、それからそれらを打つと、彼らはすべて穴に入りました。
男がトラックの上に立っています。
2人の男性がトランポリンにジャンプします。
男性の1人が横になり、もう1人が彼を攻撃します。
トラックの男がトランポリンに飛び乗る。
男性は部屋で壁のボールを互いにプレーしています。
赤いシャツとメガネの男が話している。
黒いシャツを着た男が赤いシャツを着た男と話します。
画面に論文が表示されています。
男はマイクに向かって話し続けます。
黒いシャツを着た男が話している。
男性はより多くのウォールボールをプレーしています。
少年が飛び込み台に飛び乗る。
次に、少年はジャンプして3回フリップしますが、背中に落ちて大きな水しぶきを上げます。
男は歌と一緒にラップします。
男もタトゥーを受けます。
アイシングの袋がカウンターに座っています。
誰かがアイシングをケーキとマフィンの鍋に入れます。
彼らはオーブンでそれらを焼きます。
彼らはそれらを皿の上に置き、それらを氷で冷やし始めます。
雪に覆われた駐車場に背の高い街路灯が立ち並ぶ駐車場の男性は、夜に栗色のスポーツカーから固まった雪と氷をこすり落としました。
男は、彼のフロントガラスの底と彼の車とフロントグリルのフードから氷と雪をこすることから始めます。
男はその後、助手席のタイヤの周囲の氷の塊をこすり、蹴ります。
最後に、男は車のトランクと後部の乗客のタイヤ部分から氷をこすり取り、カメラに向かって歩いて歩いています。
人々は茶色い床でバンパーカーを運転しています。
バンパーカー同士がぶつかります。
女の子が大声で笑います。
画面にイントロが表示され、パーカッション会社の情報が表示されます。
男がドラムのセットを演奏し始め、カメラはいくつかの異なる角度から彼を見せています。
カメラは、ペダルを使ってドラムを演奏する足を示しています。
ビデオが終了すると、クロージングクレジットが表示されます。
男はロープを握って海の水にいる。
水上スキーをしている間、彼はボートに乗っている。
彼は持ち上げて、波の中でスキーをします。
男が車を固定しようとしているRVの下にいて、男が外に立って助けを求めています。
その後、車輪が外され、他の人々のグループが問題を見つけるために群がります。
彼らが話している間、男はRVの下に留まり、リグを握っているときに笑顔を始めます。
若い女性が馬の隣に立って、小さなグループと話しているのが見えます。
彼女は馬を少し押して、グループに話しかけている間に尻尾を磨き始めます。
彼女はグループに話しかけ、立ち去る間、ブラッシングをやめます。
紫色の制服を着たリーダーチームは、木造のコートの真ん中で振り付けをしています。
多くの人がコートの周りのスタンドに座っています。
人々は屋根付きのジムの木製コートの側面を歩いています。
強力なスプレーガンを使って灰色のフェンスにスプレーする男性。
後ろをさりげなく立って、手を組んで見つめているあくびをする男性。
スプレーをする男性は、時間をかけて上下にスプレーします。
彼はすべてを見逃さないようにすべての場所を確認するようにしています。
4人の男の子のグループがテーブルにいます。
タイマーがカウントされると、男の子がルービックキューブを解こうとしています。
彼は立方体を解き、他の男の子と握手します。
冬の服を着た男が凍った湖で冬に座っています。
彼は凍った湖で釣り道​​具を釣りにそこに座っています。
彼は餌を使って釣りをし、中型の灰色の魚を捕まえます。
釣った二匹の魚を見せてくれます。
それから彼は彼の漁網を湖の穴に入れて、釣りを続けます。
彼は別の濃い灰色の魚を捕まえ、それを箱に入れます。
彼は釣りを続け、同じ穴でより多くの魚を捕まえます。
彼は白いバケツに魚を集めます。
部屋の周囲に沿って配置されたいくつかの大きなボクシングバッグを持つジムルームが表示されます。
男のグループが建物にやって来て、ウォームアップとしてバッグの周りを走り始めます。
彼らが終わったら、男性はお互いにペアを組んで、3つのグループがお互いを囲んで示されています。
するとバンパーステッカーが表示され、「賞品に目を離さない」と表示され、さらに多くの男性のペアがキックボクシングを開始します。
画面にテキストが短時間表示されます。
カメラはフェンスの側面をパンします。
壊れた部分で止まります。
それはフェンスをパンし続けます。
釘はフェンスに打ち込まれます。
彼らはフェンスを下り続け、いくつかの死んだ植物を取り除きます。
彼らはフェンスを掃除するために使用される製品を示しています。
男はフェンスに製品をスプレーします。
彼はそれを落としてペンキを塗る。
フェンスの塗装部分が表示されます。
人がジャガイモを箱に皮をむいて、カメラに話しかけるのを少し待っているところを見ています。
人はいくつかのジャガイモを皮をむき、さらに皮をむきながらジャガイモでいっぱいのボウルのショーを見せます。
人はボートから水に飛び降りる。
男の子が長い道のりを進んでいます。
彼らは立ち止まり、公園のベンチに座っています。
エスカレーターに乗っている人。
男は笑いながら自分に向かって笑い、彼の前でピアノを弾くようになります。
男は立ち止まり、遠くを見つめると、別の男がマイクに向かって話しているのを見ることができます。
外に立ちながらお辞儀をする男。
男は外で空手を始めます。
男は室内で空手をし、それから去ります。
犬がセーターを着て立っています。
観客の歓声のいくつかのショットと、起こっている印象的なスポーツイベントの多くのクリップが表示されます。
チームメイトと一緒に祝っている人々のクリップを見せながら、人々はバレーボールを前後に4度打ちしました。
男がカメラに向かって話し、それからカーリングストーンを握り、人々が男を笑っています。
男は、人々が石の前でほうきを掃くときにカーリングストーンを投げます。
3人の女性が石を投げ、トラックを滑り降ります。
ライトをパーティーしている人が点滅しているのが見えます。
人々が再び癒されるイメージのフラッシュ、そして人々のグループが空中にジャンプします。
カーリングのタイトル画面が表示されます。
群集は過去のレースのジョギングを何人かのランナーとして見ています。
彼らはすべてジョギングを続け、レースの終わりにやってきます。
濁った水をカヤックするいかだのグループにいくつかの人々が分かれています。
最初の8人のグループは、崖の近くでパドルをして丘を下り、他のグループは同じアクションで背後をトレイルします。
5番目のグループには、空中写真と他の方法が提供されます。
その後、各グループは、水のさまざまな部分と岩を打つことを通して操縦するのと同じことを行います。
女性が楽器を持っているカメラに向かって話しているのが見え、フルートを演奏する彼女につながります。
カメラが話しかけている間、カメラは楽器の演奏をズームインし続けます。
男と女がセックスをしてシャワーの中でキスをしている。
彼女は彼を押しのけて泣き始めます。
カップルがベッドでセックスしています。
女性は羽を抜いて舐めます。
彼女はそれを男の顔にこすりつけます。
彼女はナイフを持って、彼の胸にそれをこすります。
彼女は彼を見上げ、タバコに火をつけます。
彼女は仰向けになって笑う。
女性は蛇を抱えながら話し、笑っています。
女性は誰かと話している。
食べ物が載っているテーブルが表示されます。
ワイングラスは女性から男性に贈られます。
彼は飲み物を否定し、彼女は一口飲みます。
彼らはお互いにキスを始めます。
女の子が砂浜で遊んでいます。
彼女は立ち上がって他の人を見ます。
部屋の内部の白い壁が表示されます。
火がついたマッチを持っている手がキャンドルを照らします。
男は洗面台のそばにろうそくを置き、皿を洗い始めます。
カメラに向かって話し、それらにスプレーをかけている間、男性は靴のペアを握っているのが見えます。
男はカメラに向かって話し続けながら、布で靴をこすり洗います。
最後に、彼はまだ話し、カメラに親指を立てている間、靴を持ち上げます。
チアリーダーのグループがタワーを演じてから、チアリーダーがジャンプします。
その後、チアリーダーはジャンプ、フリップ、腕立て側転を行います。
次に、チアリーダーは人間の塔を形成し、一緒に踊ります。
バットマンに扮した大きな男が、奇妙な無意味なことをやって走っています。
彼は家の中を走り回り、完璧なバットマンサンドイッチの作り方を教え始めます。
彼はチーズを切り、サンドイッチにハムを加えています。
パンをバットマンの形にカットしてから、ようやく完成しました。
大きな体育館で少数の人々がお互いにゲームをしているのを見ています。
多くの人が傍観し、悪いミトンを背中合わせにして、4人目から4人目まで追い詰めます。
二人の男が交互に棒でボールを打つために交代でビリヤードをしている間、男は背中に一人でビリヤードをします。
男と子供がテーブルプールの後ろのリビングルームを歩きます。
女性は男性の隣で棒で歩きます。
フーターズのレストランには男性と女性が座っており、女性は従業員、男性は常連です。
彼はビールをつかんで女の子にキスします。
彼はさらに3回試行し、成功しましたが、3人目の女の子は偶然であり、彼女はその男を襲い、それによって非常に動揺します。
男性は再びそれを行い、レストランでより多くの女の子が彼にキスを始めます。
建設作業員が立って、噴霧器を持ってカメラに向かって話している。
サンディングとスプレーに戻る間、彼は非常に活気があります。
話しながら女の子が車で旅行します。
女の子はピアスショップにいます。男性がティッシュペーパーで鼻をこすり、印を付けます。
その後、男は少女の鼻を突き刺して先端を刺す。
その後、男性はその地域を掃除し、女の子は彼女の顔の涙を乾かします。
その後、少女はカメラを顔の前に抱えて話し、ピアスも示します。
赤いシャツを着た若い男性と青いビーニーハットがハーモニカを演奏しています。
ハーモニカを口からすばやく動かして速い曲を演奏しながら、彼はリズミカルに演奏します。
彼は深い集中で目を閉じながら曲を演奏し続けます。
彼はハーモニカを横に動かし、最後まで演奏を続けます。
男はヘッドフォンをつけたままDJをしている。
別の男が、水上スキーを脱いでいます。
人々が集まり桟橋に出かけるとき、彼はスキーをします。
数人がカーリングイベントに参加し、サインをして笑顔を見せています。
男はカメラに話している画面の前に立っています。
女性が猫と遊んでいて、爪切りで猫の爪を切ってテーブルにいます。
建物の中でサングラスをかけている男性。
建物内で好気的に踊る人々のグループを目にします。
彼らは一斉に揺れ、前後左右に行きます。
人が掃除機に近づき、杖を拾います。
人は家の廊下にあるカーペットを掃除機で掃除します。
人は掃除機をオフにして、付属品をカーペット用の大きなものに交換します。
