Elle est clairement dans l'inconfort alors qu'elle procède à attacher sa chaussure, qu'elle repose sur un pouf.
Elle fait une petite pause puis procède à mettre sa chaussure droite, elle pose son pied droit sur le pouf pendant qu'elle attache la chaussure.
La femme satisfaite et épuisée se rassoit sur le canapé et tient son gros ventre alors qu'elle termine la tâche de mettre sa bonne chaussure.
Un homme explique comment jouer de la batterie sur des bongos.
Il montre comment il alterne entre trois bongos.
Plus tard, il passe à un rythme et un rythme beaucoup plus lents en battant sur les bongos.
Il explique comment les battements du tambour changent à mesure que le rythme change.
Il revient ensuite à un rythme et à un rythme plus rapides sur les tambours en alternant entre deux tambours.
La personne fait du parachute ascensionnel dans l'eau.
Pendant que la personne naviguait, il a commencé à rebondir sur l'eau.
La personne manœuvre la voile pour faire demi-tour.
Un homme en short rouge verse une bouteille sur du bois.
L'homme jette du papier sur le bois.
L'homme jette des allumettes sur le tas de bois.
Un feu commence à brûler.
Un homme en uniforme athlétique commence à balancer une balle et une corde autour.
Il lâche et la balle frappe l'écran alors qu'il tombe au sol.
La vidéo est rejouée à différentes vitesses.
Une femme chef montre comment faire des pâtes de style restaurant.
Elle commence par ajouter des spaghettis dans une grande casserole d'eau bouillante.
Elle fait sauter des oignons hachés et de la vinaigrette italienne avec de l'ail dans une casserole.
Elle ajoute ensuite une tasse de tomates raisins.
Elle vérifie les pâtes pour leur douceur.
Elle retire les pâtes cuites du gaz et les verse dans une assiette.
Elle ajoute ensuite la sauce cuite juste au-dessus des pâtes.
Elle hache du basilic frais avec une paire de ciseaux et la garnit sur les pâtes avec du fromage. Ensuite, elle montre une recette de sauce Alfredo.
Elle arrose du parmesan râpé sur les pâtes Alfredo pour finir.
Une femme blonde est allongée sur une table tandis qu'un tatoueur met un dessin sur son bassin.
Elle grimace de douleur pendant qu'il travaille.
Nous voyons un gros plan temporaire de son abdomen gonflé alors qu'il continue.
Il y a plusieurs personnes qui glissent sur une pente enneigée dans des tubes à neige ronds.
Ils descendent la pente raide enneigée à grande vitesse.
L'une des personnes descendant la pente lève la main vers son ami alors qu'il descend.
Il y a une salle de gym couverte où deux concurrents s'escriment.
Il y a une personne vêtue de noir qui est leur arbitre.
Une autre paire de concurrents escrime également lors du même événement.
Deux hommes vêtus de vêtements d'escrime continuent de clôturer le gymnase.
Un homme vêtu d'une chemise rouge décore un arbre de Noël.
Il utilise des lumières blanches pour envelopper l'arbre pour le décorer.
Il fait le tour de l'arbre plusieurs fois.
Puis il prend une guirlande dorée et enveloppe l'arbre.
Puis il allume les lumières pour éclairer l'arbre.
Il se tient ensuite à côté de l'arbre, le montrant après que les lumières se soient allumées.
Un homme en polo se tient avec un vélo sur un porte-vélos et démontre que c'est différent dans un magasin de vélos.
L'homme sort un outil et ajuste le pignon de roue, puis tourne la roue avant de régler davantage.
L'homme ajuste un levier de vitesses sur le guidon.
Un groupe d'enfants pose avec les bras en l'air.
Un autre groupe d'enfants pose brandissant des signes de paix.
Un troisième groupe d'enfants pose avec leurs bras l'un autour de l'autre.
Un quatrième groupe d'enfants pose la bouche ouverte.
Un cinquième groupe d'enfants pose en souriant.
Un groupe d'enfants se tient en ligne dans une salle de sport.
Une fille retourne dans la salle de gym.
Un jeune garçon fait rebondir une balle esquive.
Un groupe d'enfants en bleu court tous vers le centre du gymnase.
Un jeune garçon vise une balle d'esquive sur un groupe d'enfants de l'autre côté de la salle de sport et lance la balle sur l'un d'entre eux.
Un jeune garçon en bleu célèbre.
Un autre garçon plus âgé en bleu lance une balle d'esquive.
Un petit garçon court vers la ligne en tenant deux balles et en lance une.
Un garçon en bleu lance une balle tandis qu'un garçon derrière lui court.
Un garçon en rose lance une balle.
Un jeune garçon en blanc plonge et une balle survole sa tête.
Un garçon en rose puis une fille en rose lancent une balle.
plusieurs enfants en blanc célèbrent.
Un groupe d'enfants court vers le centre du gymnase.
L'équipe blanche joue et un très jeune joueur lance le ballon.
Un garçon en vert lance la balle et l'équipe bleue court pour lancer plusieurs balles en arrière.
Un autre garçon et une fille courent et lancent une balle en même temps.
Un garçon en blanc lance une balle.
Un groupe d'adultes se tient en ligne sur le sol du gymnase.
Les adultes jouent au do0dge ball.
Un groupe d'enfants et d'adultes brandit le trophée et la vague.
L'écran montre les sponsors de l'entreprise pour un événement du club d'hiver.
Un cabriolet bleu passe devant le North Shore Winter Club.
Un couple entre dans le club tandis qu'une mini-fourgonnette argentée est garée à l'extérieur.
Plusieurs personnes entrent dans la salle de curling à l'intérieur du club.
L'entraîneur représentant l'équipe du Brésil, vêtu d'un maillot vert, donne des instructions aux joueurs.
L'entraîneur parle aux joueurs pendant qu'ils se préparent.
Les joueurs commencent à jouer avec leurs bâtons en poussant les rochers à travers le sol. Plusieurs autres joueurs pratiquent le curling sur le sol alors qu'ils glissent à travers la surface glissante.
Les joueurs continuent de jouer et d'échanger des high fives pendant qu'ils s'entraînent.
Environ neuf des candidats reçoivent des médailles de victoire du juge.
Ils s’applaudissent eux-mêmes et se félicitent pour exprimer leur victoire.
La vidéo se termine avec des détails sur tous les sponsors responsables de l'événement.
Nous voyons que nous un écran de titre d'ouverture.
Les gens se tiennent dans les bois avec des pagaies tout en portant du matériel de rafting.
Les gens marchent jusqu'au lac avec leurs radeaux et montent.
Nous voyons des gens monter des radeaux sur une rivière.
Les gens franchissent une petite cascade et leur radeau est renversé.
Les gens sont plongés dans l'eau alors qu'ils traversent une cascade et qu'un homme pompe son poing.
La caméra fait un panoramique pour montrer la nature et devient blanche.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une femme repasse une chemise brune sur une planche à repasser.
Elle regarde l'étiquette sur la chemise.
Elle continue de repasser la chemise sur la planche à repasser.
Elle soulève la chemise et la pose sur la planche à repasser.
Elle retourne la chemise et la tient.
L'hôte entre dans un magasin d'armes à feu et danse autour.
Par la suite, la pièce joue pour le spectacle.
Il continue ensuite à parler pendant un certain temps dans le magasin et joue avec un pistolet sur quelques coupures.
Ensuite, une outro pour le segment joue avec des crédits.
Une fille attache un pli aveugle autour d'un autre tandis que plusieurs enfants regardent et qu'un adulte tient la fille en place.
La fille reçoit ensuite une batte et tente d'ouvrir une pinata.
La fille réussit à briser la pinata et les enfants deviennent très excités.
Un homme chauve parle et deux photos d'un jeune homme avec de beaux cheveux clignotent sur l'écran.
L'homme commence alors à travailler avec une tête de mannequin qui a une coiffure similaire à celle du garçon sur les photos et il montre comment la coupe de cheveux a été réalisée tout en bourdonnant, coupant, peignant et doigt peignant les cheveux.
Un écran noir avec des lettres blanches apparaît et ils indiquent "Merci pour la prière! Veuillez vous abonner !!".
Un logo olympique est vu avec les 5 anneaux.
Un jeune garçon portant une chemise rayée dans une salle de sport soulève une barre de poids au-dessus de sa tête.
Un jeune homme en short bleu soulève une barre de poids au-dessus de sa tête dans une salle de sport bondée.
Les athlètes professionnels dans les compétitions soulèvent de grandes barres lourdement lestées pour juger.
Une grosse vague se brise dans l'océan alors que les surfeurs et les surfeurs pagayent dessus.
Une grosse vague s'écrase dans l'océan et un homme descend le visage sur la planche de corps.
les surfeurs surfent sur les vagues de l'océan.
Une grande vague se brise sur le rivage et les spectateurs courent.
Il y a un homme vêtu d'une chemise bleue et d'un short bleu tirant des fléchettes dans une pièce aux murs beiges.
Il a deux fléchettes dans ses mains qu'il vise et tire sur une cible.
Trois hommes présentent une vidéo pédagogique pour les studios Slikhaar.
L'homme au centre montre une coiffure à la personne portant la chemise bleue.
L'homme en chemise bleue est assis sur la chaise à côté de l'évier.
L'autre homme commence à se laver les cheveux.
Il frotte dans le shampooing puis le lave.
Il le peigne ensuite et sèche ses cheveux après les avoir coiffés avec du gel.
Il utilise une tondeuse électrique pour soigner les favoris et les tempes.
Il coupe également l'arrière et les côtés de sa tête avec la tondeuse.
Il utilise des ciseaux pour couper les cheveux et leur donner un aspect fini.
Le modèle utilise du gel pour coiffer ses cheveux après la coupe de cheveux.
L'animateur de l'émission explique ensuite comment les cheveux ont été coupés et coiffés et donne des informations sur son site Web.
Deux concurrents participent à la compétition de saut athlétique.
Il y a plusieurs spectateurs et juges qui les regardent sauter par-dessus le bar dans un grand stade couvert.
Les deux candidats ont réussi à sauter par-dessus la barre.
Il y a une vidéo au ralenti du candidat sautant par-dessus la barre.
Un homme est assis sur un rocher près d'une rivière qui coule rapidement.
Un autre homme passe devant lui dans un radeau en essayant de suivre le fort courant et les vagues.
Il y a plusieurs autres personnes assises sur les rochers qui regardent passer le chevron.
Ils sont assis sur les rochers avec leurs gilets de sauvetage à côté d'eux.
Un homme se filme debout dans une salle de bain tout en tenant un rasoir près de son visage.
Il commence à raser doucement les côtés de son visage et descend vers sa barbe.
Il continue de raser la barbe sous tous les angles et ne laisse finalement rien d'autre qu'une ombre à cinq points.
Un homme lance des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
Il en jette un et arrive au centre du plateau.
Il lance à nouveau et arrive également au centre.
Chaque coup unique arrive au centre de la planche.
Le jeune garçon sert le volant mais il a touché le filet.
L'homme le plus âgé sert le ballon et l'enfant l'a raté.
Une femme plus âgée en chemise grise sert le ballon et la fille en rouge le frappe.
Une chaîne affiche des vidéos sympas et incroyables.
Un jeune garçon est assis à l'extérieur sur un banc en bois et tambourine sur un ensemble de batterie composé de plaques d'acier, de boîtes et de pots.
Un homme est passé juste devant lui pendant que le garçon tambourinait fort.
Il continue de jouer du rythme sur la batterie à la main.
Il joue d'une manière rapide sans s'arrêter.
L'écran affiche des détails sur la façon de s'abonner à la chaîne.
Un homme parle à sa caméra de ses cheveux.
Un autre homme entre et commence à couper la foire du premier garçon.
Il se brosse les cheveux et les coupe avec un peigne fin.
Le styliste exécute différents styles et techniques sur les cheveux.
Le styliste met du gel dans les cheveux et le garçon a terminé sa coupe.
Deux hommes se présentent au début de la vidéo et disent aux téléspectateurs qu'ils vont parler de tatouages.
L'un des gars vient à l'écran et donne quelques conseils sur la façon de se préparer à faire un tatouage.
Un gros plan d'un homme montre un tatouage à quelqu'un.
Plusieurs clients sont affichés de près sur l'écran alors qu'ils sont en train de se faire tatouer.
Une caméra zoome sur une arrière-cour qui contient un wagon-citerne et d'autres objets divers.
Un homme est montré assembler les skis à un rythme rapide.
L'homme termine les skis et laisse son chapeau sur les skis.
Un homme commence à souder.
Il commence à souder un morceau de métal sur un cadre.
Il termine sa soudure et recule.
Un petit garçon est debout sur le parking, il ne porte pas de chemise, il a parlé à la caméra.
Il a ensuite marché avec ses deux coudes vers la route.
Le garçon est sur scène en train de jouer d'une guitare brune, il ne porte pas de chemise, il y a un microphone devant lui, derrière lui est un homme qui joue aussi de la guitare.
Une caméra s'éloigne d'un panneau et amène des gens à pousser du matériel autour d'un sol.
Un coude se penche autour d'un sol et pousse le matériau dans la pièce.
À la fin, la caméra fait le tour du sol fini.
Un homme est sur le sol avec un gadget qui le regarde et joue avec.
Il met un tuyau dans un sde et commence à jouer avec.
Il le déplace ensuite vers le carottier du tapis et commence à travailler dessus.
Il le fait descendre davantage et pousse le tapis vers le bas, il le fait essentiellement dans toute la pièce.
Un groupe d'athlètes est représenté debout sur un monticule, tandis que l'un lance une balle à un autre joueur.
Le frappeur frappe le ballon dans les tribunes et le moment est repris en 3-d.
Un journaliste commente le succès du hit et le rejoue sous différents angles.
Le joueur est interviewé par un journaliste et retransmet son moment à la télévision.
l'homme est à côté d'une camionnette portant des échasses.
un autre homme assis à l'arrière d'une camionnette met les échasses sur ses pieds.
des hommes sur échasses marchent dans un parking jusqu'à la rue.
les hommes sont à genoux dans la rue et commencent à sauter en descendant la pente pavée.
Un homme s'enregistre dans un levier avec un autre homme.
Le trajet monte plus haut et l'homme au chapeau parle à l'autre.
Le trajet atteint le sommet et l'homme tend ses bras.
Il compte à rebours et dépose l'homme au saut à l'élastique.
L'homme arrive au fond en toute sécurité et la descente redescend.
Un homme en blouse blanche est vu en train de parler à la caméra et de montrer divers outils dans un laboratoire.
On voit une serviette assise dans un évier et l'homme montre les bons outils pour se laver les mains.
Il met ses mains sous l'évier avec du savon et se lave soigneusement les mains.
Il sèche ses mains et continue de parler à la caméra de la raison pour laquelle cela est important.
Une personne marche vers trois personnes qui peignent une clôture en noir.
L'homme demande au garçon de voir son travail et passe la caméra à sa femme.
L'homme fait une blague à sa femme et rit hors caméra.
Une fille s'échauffe et s'étire et attrape 2 grosses cordes.
Deux femmes tiennent chaque corde et la fille essaie de tirer les deux cordes à la fois.
Elle continue de tirer la corde et réussit à rapprocher les deux femmes d'elle.
Un groupe de personnes effectue de simples exercices d'aérobic par une journée ensoleillée.
L'instructeur d'aérobic fait passer la classe à un nouveau mouvement d'aérobic dans lequel le groupe danse les bras devant eux et incorpore les applaudissements au fur et à mesure qu'ils avancent.
Leur prochain mouvement consiste à placer leurs mains vers le ciel alors qu'ils font un pas.
Un gymnaste masculin se dirige vers les barres parallèles et utilise un tremplin pour sauter.
Un autre homme retire le tremplin.
Une grande foule regarde depuis les tribunes de la salle de gym.
Le gymnaste fait une routine de barre parallèle.
Plusieurs autres gymnastes masculins se promènent en arrière-plan.
Le gymnaste masculin termine sa routine et s'enfuit du gymnase.
Il y a des haltérophiles sur scène qui participent à des événements d'haltérophilie.
Il y a plusieurs spectateurs qui regardent l'événement.
L'un des haltérophiles soulève avec succès la barre de poids vers le haut puis la baisse.
Il lève la main droite en se sentant triomphant.
Un groupe d'un homme et de trois femmes est sur le sol d'une salle de sport.
Ils dansent à l'unisson, effectuant plusieurs mouvements.
Quand ils ont fini, une femme rit et s'enfuit.
Un homme est assis sur une machine de musculation et saisit les poignées.
Il tire le guidon vers l'arrière et quatrième tandis que le siège sur lequel il se déplace se déplace continuellement.
Il exécute cet ensemble plusieurs fois et finit par faire une pause pour laisser la fin de l'instruction.
Un homme portant une chemise noire avec un graphisme est assis près d'une table avec des bouteilles d'alcool et un shaker.
Il montre comment préparer une boisson alcoolisée saisonnière.
Il ramasse les bouteilles d'alcool qu'il utilisera pour les boissons.
Il utilise le jigger pour mesurer, puis verse les ingrédients nécessaires dans le shaker.
Il ajoute ensuite un peu de crème au mélange.
Il ajoute quelques cubes de glace dans le shaker.
Puis il secoue vigoureusement la boisson et la verse dans un verre conique.
Il complète ensuite la boisson avec de la crème fouettée dans une boîte et met une cerise sur le dessus.
Il donne des informations sur sa page Facebook et d'autres détails.
Il y a deux vieillards portant des chapeaux de paille, vêtus de t-shirts et de shorts se préparant à jouer au jeu de palets.
Il y avait deux autres hommes à quelques mètres de là avec leurs baguettes.
Une femme aux cheveux gris et une chemise jaune est vue jouant au jeu de palets.
Il y a deux disques au sol qui sont touchés par un autre disque.
Plusieurs spectateurs regardent un événement de jeu de palets où diverses personnes sont en compétition et jouent.
L'un des joueurs ajuste ses disques avant de le frapper avec le bâton.
Plusieurs enfants sont dans une piscine et jouent au water-polo.
Une des filles récupère le ballon et frappe le filet sous les applaudissements de la foule.
Le jeu se réinitialise et les équipes recommencent à jouer.
Un skateboarder passe et roule dans une parcelle de terre sur le côté.
Un homme commence alors à faire de la planche à roulettes du haut du toit sur une route inclinée.
L'homme commence alors à se déplacer et à faire de la planche à roulettes dans tout le quartier et à interagir avec les gens.
Tout à coup, l'homme marche dans le métro et descend de sa planche à roulettes jusqu'à ce qu'il arrive à destination.
Il procède ensuite à patiner à travers la ville, sautant par-dessus les poteaux et les crédits commencent à rouler.
Un homme qui marche sur des échasses métalliques fait rebondir un ballon de basket avec sa main droite tandis qu'un homme le dépasse sur des patins à roues alignées dans la direction opposée.
L'homme sur pilotis se retourne tout en faisant rebondir le ballon, perd un peu le contrôle, mais le fait monter et rebondit.
L'homme attrape ensuite le ballon de basket à deux mains et fait semblant de le lancer vers la caméra.
Un homme donne un coup de pied au frisbee à un chien.
Le chien fait divers tours tout en attrapant le frisbee.
Le chien saute de l'homme pour attraper le jouet.
Plusieurs autres chiens font également des tours pour attraper le jouet.
Un homme balance un chien sur un jouet.
Nous voyons une dame tricoter et chanter.
Nous voyons ensuite une publicité pour une bière.
Deux hommes font du patin à roues alignées sur un trottoir d'une rue calme.
Il y a quatre jeunes hommes et femmes faisant du patin à roues alignées dans une rue avec beaucoup d'arbres.
Il y a des professionnels du roller dans un stade et sur un trottoir près d'une fontaine.
Un homme saute par-dessus un trottoir enchaîné en patin à roues alignées.
Un couple fait du patin à roues alignées sur un trottoir et un autre homme saute par-dessus une barricade sur un trottoir.
Plusieurs personnes font du patin à roues alignées sur le trottoir.
Il y a des gens qui participent à une compétition de patin à roues alignées.
Il y a des hommes qui patinent dans les rues à très grande vitesse.
Certains montent des escaliers avec leurs patins à roues alignées.
Certains hommes font du patin à roues alignées dans une ville animée et sur des ponts.
Il y a un groupe de jeunes enfants qui font du patin à roues alignées ensemble.
Un homme saute par-dessus un mur en patin à roues alignées.
Une personne plonge directement dans l'eau alors qu'elle arrive en patin à grande vitesse.
Les gens parcourent la ville en patins à roues alignées, descendent les escaliers et même sur les trottoirs.
Deux garçons sautent dans une structure en forme de S en patin à roues alignées.
Deux personnes font des huit sur un pont en faisant du patin à roues alignées.
Une personne va régulièrement en patin à roues alignées.
Une intro est montrée avec une boisson versée dans un verre et une légende sur le mélange des boissons.
Une fille commence à préparer un verre appelé Mai Tai.
Elle sort tout ce dont elle aura besoin pour préparer la boisson.
Elle met de la glace dans un verre et dans le shaker.
Elle ajoute le rhum, le triple sec, le sirop, le mélange aigre et met le couvercle sur le shaker.
Elle secoue le shaker un peu jusqu'à ce qu'il refroidisse et verse la boisson dans le verre sur la glace.
Elle complète avec un peu de mélange aigre et de cerises, ainsi qu'une paille.
La vidéo se termine par la légende de clôture.
Un adolescent danse autour en arrière-plan tandis qu'un autre adolescent portant un saut en hauteur pratique dans une cafétéria de l'école.
Un adolescent effectue un saut en hauteur atterrissant sur le dos sur le tapis.
Plusieurs adultes et adolescents sont debout et assis autour du tapis de saut en hauteur tandis qu'un garçon en noir fait le saut en hauteur.
Le garçon en noir fait un autre saut en hauteur tandis qu'un autre adolescent regarde en arrière-plan.
Le même garçon en noir fait un saut en hauteur tandis qu'un garçon plus grand en blanc passe devant.
Le même saut en hauteur est montré lentement pour signaler les erreurs du garçon.
Un autre garçon vêtu de blanc fait le saut en hauteur tandis que d'autres personnes se tiennent debout et s'assoient à proximité.
Le saut en hauteur du garçon vêtu de blanc est rejoué pour signaler les erreurs.
Un troisième garçon vêtu de bleu fait le saut en hauteur trois fois de suite avec d'autres en arrière-plan.
Une rediffusion du garçon en bleu est jouée pour signaler les erreurs qu'il fait.
Une fille en chemise noire et short rose peint une clôture en bois.
Des mots viennent à l'écran.
une femme se tient devant une poutre.
Elle monte la poutre, puis fait plusieurs flips et ressorts à main sur la barre.
Elle descend, levant les bras en l'air.
Un homme tenant une perche court rapidement vers la ligne d'arrivée et la lance assez loin.
L'athlète semble fier de son lancer et son moment est à nouveau montré au ralenti.
Le commentateur continue de discuter de sa technique tout en rejouant le lancer plusieurs fois.
Une vidéo montre une vue à la première personne d'une personne explorant un grand champ ouvert sur le chemin d'une piste.
Ensuite, la personne pose la caméra et commence à travailler sur la piste.
Les gars enlèvent son survêtement et continuent de s'entraîner.
Il se retourne en l'air et atterrit sur un tas de sable.
Il procède à quelques mouvements de break dance avant la fin de la vidéo.
Une personne marche plusieurs fois sur un tapis beige.
Ils enlèvent leurs chaussures et enfilent une autre paire de chaussures.
Ils continuent de marcher sur le tapis dans les nouvelles chaussures.
Ils enlèvent ces chaussures et s'en vont.
Une femme montre comment préparer une boisson mélangée dans un bar sur un comptoir de bar devant un comptoir rempli d'alcool.
La femme commence par parler à la caméra et sort une bouteille d'alcool à côté d'un pot Mason préparé avec une tranche de citron et de menthe.
La femme verse de la glace dans le verre et quelques coups d'alcool, puis verse de la limonade dans le verre avec un brin de menthe et un quartier de citron sur le bord.
La femme prend une gorgée de boisson avant que la scène ne se fane.
Une personne allume une machine et regarde un tuyau grossir pendant qu'il tourne le cadran.
Il continue d'appuyer sur les boutons et commence à toiletter un chien.
La personne monte et descend sur le chien et finit par le faire paraître comme neuf avec différents paramètres.
Un homme en chemise rouge est assis à un vélo d'exercice.
Il déplace ses jambes sur les pédales.
Il y a d'autres vélos à côté de lui.
Un homme à lunettes jouant un accordéon et souriant.
La caméra zoome sur ses doigts qui montent et descendent le cou de l'instrument.
L'homme continue de jouer sa chanson et sourit à la caméra tout en se déplaçant de haut en bas.
Une femme se brosse les cheveux longs à la maison.
La femme s'assoit sur le canapé.
La femme se lève et se détourne.
La personne se retourne marche hors de vue.
Un homme est agenouillé sur un sol tenant un peu de tapis et parle à la caméra.
Il enlève les couches et commence à frotter le tapis.
Il verse du liquide sur le tapis et le tapote avec une serviette en papier.
Finalement, la personne aspire le tapis et est vue debout à côté du vide.
Une équipe se prépare à jouer à un jeu appelé lancer.
Les faits saillants d'un jeu sont affichés et les joueurs sont interrogés.
Les coéquipiers acclament de la touche.
Deux femmes se tiennent sur les épaules des autres.
Ils soulèvent une autre femme en l'air, la balançant entre eux avant de la laisser tomber pour être rattrapée.
Cependant, les filles ci-dessous sont jetées à terre.
Un appareil photo panoramique jusqu'à un homme assis et fumant une cigarette.
Un autre homme marche avec une charrette et commence à creuser dans les ordures.
L'homme qui fume des cigarettes commence à parler à l'homme sans-abri de la façon dont la vie est nulle et de la façon dont il peut s'identifier à l'homme sans-abri.
Il pleut dehors pendant qu'un homme est sur une tondeuse à gazon tondant sa pelouse.
La caméra se concentre sur l'eau dégoulinant.
L'homme se réarrange sur la tondeuse.
Il continue de tondre la pelouse.
La caméra se concentre à nouveau sur l'eau courante.
Cela revient à l'homme qui tond.
Revient ensuite à l'eau courante.
Une femme d'âge moyen parle d'un produit de nettoyage.
La femelle ouvre un récipient de nettoyant et le met sur un chiffon.
La femelle utilise ensuite le chiffon pour frotter l'intérieur de l'évier.
La même femelle utilise ensuite un chiffon différent pour frotter la surface de l'évier.
La femelle met plus de nettoyant sur le chiffon et nettoie le comptoir.
Un gros plan d'une table de poker est montré, suivi par la caméra panoramique autour des autres tables de la zone ainsi que des gens qui jouent.
Plusieurs clips sont montrés de personnes assises à des tables de jeu ainsi que de rire devant la caméra.
Plus de photos sont montrées de personnes au casino ainsi qu'une vidéo d'eux errant dans la région.
Un adolescent et une fille sont assis dans la voiture de s fumer à partir d'un tuyau.
La fille et le garçon soufflent à tour de rôle des anneaux de fumée.
Un homme est assis dans un kayak dans la rivière tout en parlant à la caméra de son voyage.
Il se déplace lentement dans l'eau tout en donnant des instructions sur la façon de déplacer correctement le kayak.
Il commence à remonter le ruisseau et montre ce qu'il faut faire si vous êtes coincé.
Un homme en chemise rouge parle à la caméra.
Il commence à frapper une balle contre un mur devant lui.
Il s'arrête et se dirige vers la caméra.
Un jeune homme sort une roue et montre la bonne structure d'une roue.
Il vérifie la pression actuelle du pneu et commence à pomper de l'air dans le pneu.
Il montre la différence entre une bonne bande de roulement et une mauvaise bande de roulement ainsi que le moment de savoir quand remplacer vos pneus.
On voit un petit groupe de personnes jouer à la crosse sur un terrain qui monte et descend sur le terrain et se pousse.
Plusieurs plans de joueurs se frappant sont montrés ainsi que des joueurs poussant d'autres personnes.
Une équipe marque plusieurs buts et est immédiatement suivie par ses coéquipiers.
Une femme regarde à travers un grand tas de vêtements et commence à lancer l'homme de la caméra.
Elle parcourt sa direction tout en parlant et repasse quelques vêtements sur la table.
Un homme montre jouer de la guitare avec un écran de titre affiché à gauche.
L'homme gratte encore et encore tout en se cognant progressivement la tête au rythme.
Une femme joue une chanson classique au piano dans un film en noir et blanc.
Elle commence à accélérer le rythme de la musique qu'elle joue.
La caméra la montre en train de jouer du piano au-dessus de sa tête.
Le public applaudit pour la femme et la vidéo se termine.
Un groupe de personnes dansent les uns autour des autres.
Une fille se déplace avec un cerceau faisant divers mouvements.
Les gens continuaient à danser autour d'elle dans divers mouvements.
La fille tourne son cerceau autour de sa tête.
Un homme coupe un morceau de bois avec une hache.
Ensuite, son action est rejouée au ralenti.
Ensuite, il prend un morceau de bois qu'il a coupé et le jette en tas.
Un jeune homme est debout sur scène et finalement plusieurs autres garçons se joignent pour porter des kilts.
Ils se tiennent devant un tambour et exécutent une routine en utilisant uniquement des tambours.
Les garçons tournent et retournent constamment leurs bâtons et continuent à exécuter leur routine de batterie.
L'un se lève et commence à chanter une chanson pendant que les autres se joignent.
Ils ont recommencé à jouer de la batterie et finissent enfin par jouer de la batterie les uns des autres et plus vite que les autres.
Les gens interagissent dans une arène de glace encerclante.
Une dame parle à un groupe d'hommes.
Un gars glisse, tombe sur la patinoire et rit.
Un homme ouvre grand la bouche pour montrer son excitation.
Une dame arrête la pierre qui tourne avec un balai.
Les crédits avec deux mini clips sont affichés.
Une personne est vue en train de se promener sur un parcours de paintball et mène à des clips de personnes jouant au paintball et se parlant.
Un homme montre la caméra et montre plus de photos de personnes jouant et travaillant les unes avec les autres.
Un homme nettoie la neige avec une pelle auto-levée qui a une tige pour impulser la pelle.
L'homme met la pelle dans la neige et elle soulève et jette de la neige.
L'homme pelle sans effort la neige durcie épaisse du sol.
La personne montre la pelle qui a derrière un haltérophile.
On voit un jeune enfant parler à la caméra tout en portant des gants de cuisine et en tenant un bâton.
Le garçon ouvre alors la porte du four et en sort une assiette de biscuits.
Il utilise le bâton pour repousser la grille et ferme le four pendant qu'il salue la caméra.
Un homme se tient allumant un bâton avec des campeurs à l'arrière-plan et un feu flamboyant.
Il colle le cône dans le feu et le bout du bâton commence à prendre feu.
Il y a un scénario montré sur la peur de chanter sur scène.
Une femme en chemise verte chante en faisant la vaisselle dans son évier de cuisine.
Elle continue de laver les cuillères et les fourchettes avec un gommage bleu et du savon alors qu'elle chante sur un ton aigu.
Elle continue de laver un grand couteau puis place les ustensiles humides sur une grille de séchage.
Elle lave quelques verres et les frotte soigneusement avec la même éponge.
Ensuite, placez le verre sur la grille de séchage.
Plusieurs personnes sont représentées lors d'une fête jouant à différents jeux et s'amusant.
Un homme commence à parler à l'une des femmes alors qu'elle joue à l'un des jeux.
Le jeu commence à chauffer pendant que plusieurs femmes rient et plaisantent.
L'une des femmes prend une photo des femmes rieuses qui jouent au jeu.
Un homme aide les femmes à essayer de jouer au jeu.
Plusieurs joueurs à cheval jouent au cricket sur un terrain.
Tous les joueurs montent leurs chevaux d'un côté du terrain.
Le tour et autour comme essayer de frapper la balle de cricket.
Le ballon est frappé au milieu du terrain loin de tous les joueurs.
Un homme marche le long d'un champ nu tandis qu'une femme se promène à côté de lui.
Il revient et se prépare quatrième à sauter et finit par sauter par-dessus un poteau.
Une fille applaudit pour lui et le même mouvement est montré à nouveau au ralenti.
Une fille balance son bâton à une pinata.
Un groupe de personnes la regarde par derrière et l'encourage.
Elle continue de s'éloigner de la pinata et l'objet recule et quatrième dans le vent.
Une femme d'âge moyen portant un casque parle à l'appareil photo tout en tirant avec une cuillère.
Elle prend quelques gorgées d'une tasse tout en parlant à la caméra.
Elle recommence cette opération avant d'éteindre l'appareil photo.
Un groupe d'hommes monte sur des chevaux tout en portant de grands bâtons et en les tenant en l'air.
Un homme s'approche du caméraman et de la foule pendant quelques instants.
L'homme à cheval retourne à l'écurie dans l'attente de son retour et finit par remonter dans le ring.
On voit une jeune femme tenant un chat et souriant vers la caméra.
Le chat commence à s'agiter et la femme continue de sourire.
La femme coupe alors les griffes du chat pendant que le chat bouge toujours et elle tient le chat.
Un groupe de personnes est représenté à cheval sur des chevaux dans le désert.
Un homme parle à la caméra pendant qu'il monte à cheval et donne divers plans du terrain.
Il montre plusieurs autres personnes à cheval et continue de parler de son aventure près de la caméra.
Une femme fait une routine de danse sur une scène.
Elle virevolte et donne un coup de pied dans ses jambes.
Elle se déplace tout autour des scènes et plie son corps de nombreuses façons.
Elle continue de secouer son corps pour que le public puisse le voir.
Elle secoue ses hanches en arrière et quatrième tout en bougeant ses bras de diverses manières.
Une souffleuse à feuilles souffle un gros tas de feuilles autour d'un parking.
La machine continue de se déplacer dans le lot et de faire couler les feuilles en un gros tas.
Une personne se promène sur un court de tennis.
Un autre homme semble se balancer autour d'une raquette de tennis.
Il fait rebondir une balle de tennis sur le sol pendant que l'autre homme entre dans le cadre.
Ils parlent un peu en se promenant et en se préparant à jouer.
L'homme courut en arrière et quatrième et frappa le ballon du mur l'un vers l'autre.
Un homme se penche sur le devant d'une haie tenant un cutter électrique.
L'homme coupe une longue haie de jardin à l'aide d'un cutter électrique.
Ensuite, l'homme enlève les feuilles sur le dessus de la haie avec sa main.
Une barre d'équipement d'exercice est montrée dans un salon.
Les différents détails de l'équipement sont affichés.
L'homme s'accroche à la barre de la machine pendant qu'il en parle.
Un mâle attache un bâton creux sur un taureau qui le poursuit.
Un gars joue avec un taureau.
Un taureau pousse un homme vers le bas.
Le public applaudit en se levant.
Le taureau est attiré dans un enclos et les portes sont proches.
Le mâle lève le pouce et sourit.
Un mâle attache deux bâtons creux sur un taureau et s'enfuit.
Le taureau s'attaque au mâle.
Le mâle se lève et son visage est sanglant.
Les gens aident le mâle et l'emportent.
Le mâle laisse une chaussure noire derrière.
Les gens discutent en cercle.
L'homme hoche la tête.
Les gens quittent la saleté du rodéo et l'homme se couvre le nez.
Un athlète vêtu d'une chemise blanche et d'un short rouge court avec un javelot à la main dans un stade avec plusieurs spectateurs.
Il y a une personne assise sur un banc blanc portant un uniforme bleu, nouant ses lacets.
Le lanceur de javelot court et lance le javelot et tombe au sol.
Il se lève et lève la main haut dans la victoire.
Il revient courir et lance le javelot et tombe au sol.
La troisième fois, son action se répète au ralenti.
Une femme vêtue d'une chemise d'entraînement rouge parle des avantages d'un vélo elliptique.
Une autre femme en débardeur rose montre l'utilisation de l'elliptique.
La femme en rouge continue d'expliquer l'utilisation de l'elliptique.
Ensuite, une démonstration de la façon dont les jambes doivent se déplacer sur l'elliptique est présentée.
La femme en rouge explique en outre les avantages de l'entraînement avec un elliptique.
La femme sur la machine continue de montrer aux téléspectateurs la bonne façon d'exercer sur l'elliptique.
L'hôte conclut ensuite le didacticiel.
Un groupe de cyclistes attend pour commencer une course, éventuellement tous tombant lorsque la porte s'ouvre.
Un gros plan d'un vélo est fait pendant qu'un homme met son équipement pour rouler.
Un cavalier est représenté en train de rouler pendant qu'un autre effectue diverses figures.
Plusieurs motards différents montent et descendent des pistes et volent à des vitesses record.
Un homme est accroché à une paroi rocheuse et parle à la caméra.
L'homme se balance en arrière et quatrième et comment garder son équilibre lors de l'escalade.
Il commence à grimper sur le mur et parle de garder les bras tendus.
Il continue de grimper le mur et où positionner ses pieds et comment pousser.
Il arrive enfin en haut de la paroi rocheuse et fait face à la caméra.
Un homme tourne en rond et lance une discussion pour une compétition.
La vidéo ralentit et montre le même lancer mais au ralenti.
Un autre homme s'approche de l'assiette et lance la discussion.
Encore une fois, la vidéo ralentit et montre le même lancer au ralenti.
Un troisième joueur s'approche et lance la discussion au ralenti.
Plusieurs autres joueurs interviennent et lancent à leur tour le disque.
On montre les mains d'une personne jouant du piano.
Un gros plan d'une trompette montre un homme jouant.
La vidéo s'estompe aux personnes jouant sur scène.
La caméra zoome sur le trompettiste.
Une fille est représentée jouant du piano.
Le duo continue de jouer jusqu'à la fin de la chanson.
Une jeune fille a plusieurs personnes qui gardent l'œil ouvert tandis qu'une autre essaie de mettre une lentille de contact.
Ils ne peuvent pas entrer le cristallin dans l'œil au début et essayer encore et encore.
Ils réussissent finalement à rentrer l'objectif mais la fille se lève tandis que les autres rient.
Une intro commence et commence à montrer un groupe de personnes.
Diverses personnes exécutent une routine de danse avec un instructeur effectuant l'avant et le centre.
La routine continue avec les gens et l'instructeur se déplaçant avec leurs bras et leurs jambes faisant divers mouvements en musique.
Un jeune homme joue un tambour unique à côté d'un groupe de personnes qui tambourinent également.
Le garçon continue de jouer du tambour avec le groupe et la caméra tourne autour des gens qui regardent sur les côtés.
Un groupe d'enfants se tient debout avec des gilets de sauvetage tandis que la caméra tourne autour d'un lac.
Un homme est vu assis dans un bateau et la caméra continue de se déplacer dans la zone.
Les enfants errent dans les bateaux et commencent à pagayer sur la rivière.
L'eau devient plus furieuse et les enfants éclaboussent le caméraman avec espièglerie.
Ils continuent de descendre les vagues perfides alors que la caméra les regarde de loin.
Un homme boit une bière pendant un match pendant que d'autres regardent et sourient.
Plusieurs personnes regardent le match et l'homme buvant une bière regarde la caméra et sourit.
Une fille est assise au bas de l'escalier en essayant de mettre ses chaussures.
Elle regarde au loin dans un manoir dégoûté, semblant en même temps assez distraite.
Elle termine en attachant ses lacets de chaussures et en riant pour elle-même et pour la personne qui la filme.
Une caméra enregistre un magasin avec deux personnes debout à l'intérieur, conduisant finalement à un groupe de personnes debout près des quais.
Un homme descend les quais tandis qu'un autre tient un seau et la caméra tourne vers une femme qui parle.
La femme met un gilet et des lunettes et descend dans un bateau.
Elle parle à la caméra tout en ajustant ses lunettes et est conduite vers l'eau avec un tank.
Elle saute dans l'eau avec l'homme et remonte dans le bateau en parlant à la caméra.
Divers plans sont montrés de selles de cheval et de diverses personnes montant ces selles sur des chevaux.
Une fille enroule la corde autour de sa selle tandis que d'autres s'entraînent sur des selles placées.
Les gens montent autour des selles et montrent divers caddies et comment les monter.
Une touriste est interviewée sur son expérience de conduite, mais elle a regardé d'autres randonnées et s'est sentie en confiance.
Un homme parle de son expérience et de divers plans des chevaux et de la faune.
Un groupe de skieurs descendent une colline.
Ils divisent leur ligne et créent plusieurs lignes.
Ils se sont à nouveau séparés pour former 4 lignes différentes.
Le tout étant et finissant en même temps.
Un homme danse dans une grande pièce.
Pendant qu'il danse, il explique comment le faire.
Un homme montre un garçon essayant de résoudre un cube rubix.
Une minuterie va également chronométrer le garçon et les autres personnes autour de lui.
Les spectateurs vont de table en table pour regarder.
Un garçon attrape un stylo et l'homme résout le puzzle.
On voit une personne se pencher sur un seau rempli d'eau et laver des vêtements dans le seau.
Le garçon continue de se laver lorsqu'une autre personne intervient pour aider à laver les vêtements et parler à la caméra.
Un homme et des femmes parlent à un appareil photo et la fille montre comment bien tenir une discussion.
Deuxièmement, elle montre la bonne position de lancer l'objet et lance la discussion en l'air.
Elle montre en se penchant et en tournant avec le disque et en fait un jet plein.
L'homme essaie ensuite de lancer ce que la femme a fait et tente d'en lancer plus et de s'améliorer.
Une personne portant une veste bleue et un casque orange est sur un radeau renversé dans l'eau.
Le radeau se renverse complètement alors qu'il essaie de monter.
Puis l'homme redresse le radeau et s'assoit droit dans le radeau.
Une personne nommée Chad portant une veste noire et grise se tient à côté d'un arbre de Noël et donne un tutoriel sur la façon de le décorer.
Il tient dans ses mains une étoile de cristal qu'il place au sommet de l'arbre.
Puis il prend des lumières de Noël et les fait tournoyer autour des branches de l'arbre.
Il prend une guirlande rouge et montre comment l'enrouler autour de l'arbre.
Il prend ensuite des ornements rouges et or et montre comment les placer sur l'arbre.
Il prend également un ruban rouge et des fruits rouges à ajouter à l'arbre.
Il se tient à côté de l'arbre entièrement décoré alors qu'il termine son tutoriel.
Trois hommes entrent dans un immeuble.
Ils commencent à jouer à un jeu de curling.
Les gens s'amusent dans la salle de curling et les trophées qui ont été gagnés sont montrés.
Les hommes sont présentés dans le casier se préparant à boucler.
Les hommes sont représentés tous ensemble posant sur la glace.
Une jeune fille portant un pull gris aux longs cheveux roux se brosse les cheveux.
Elle utilise une brosse à palette argentée pour enlever les nœuds de ses cheveux et les démêler en les brossant.
Elle se met soudain à crier en se brossant les cheveux.
Le lapin blanc est dans la cage.
Le lapin se nettoie les mains en le léchant.
Le lapin se nettoya le dos puis descendit au premier étage de sa cage.
On voit deux hommes dans une rue de la ville et le titre se charge.
Un homme enlève sa capuche et parle à la caméra.
On voit des hommes en rollers tomber puis patiner sur une balustrade.
Une personne envoie une lumière à la caméra.
Un homme tombe sur la balustrade.
Une personne tombe au bas de l'escalier, puis la lumière clignote à nouveau.
Nous voyons un homme tomber trois fois sur la balustrade.
Nous voyons les hommes parler et se serrer la main avant de voir l'écran de fin.
Une dame souffle des feuilles sur un toit.
la dame marche à droite puis vers le haut.
La caméra fait un panoramique et nous voyons un petit garçon par terre en dessous.
Une personne est vue jetant du plâtre sur un mur tandis que la caméra suit la personne de près.
La personne jette progressivement de plus en plus sur le mur et la caméra panoramique sur le produit fini.
Un homme apparaît à l'écran vêtu d'un uniforme d'arts martiaux montrant aux gens comment faire un coup de pied latéral.
Il se balance d'un côté à l'autre pour montrer comment contrôler votre équilibre.
Il lève ses genoux, un après avoir alterné de gauche à droite pour montrer comment commencer le coup de pied.
Il continue de montrer comment terminer le coup de pied latéral avec un suivi.
Ensuite, il montre comment faire le coup de pied sous plusieurs angles.
Un jeune homme portant une chemise blanche et un casque et un pantalon noir tient une planche à roulettes dans ses mains alors qu'il marche.
Il pose la planche à roulettes et commence à patiner sur une route goudronnée.
Il retourne plusieurs fois la planche à roulettes et fait des cercles.
Deux personnes passent devant lui alors qu'il continue de faire de la planche à roulettes.
L'homme commence à accélérer sur sa planche à roulettes alors qu'il descend la route.
Il patine également devant un lac sur une route longue et sinueuse.
Il passe devant un champ et des montagnes remplies de verdure.
Il essaie divers cascades et astuces sur sa planche à roulettes.
Il continue de skater sur les routes.
Il tombe de la planche à roulettes sur le côté de la route, mais revient tout de suite et patine.
Un homme plus âgé passe une balle à un groupe de petits enfants et finit par botter le ballon.
L'homme court comme les autres enfants et court jusqu'au marbre.
Une femme court devant la base avec le ballon et l'homme trébuche sur elle.
Il l'aide à se relever alors qu'ils sont tous les deux.
Un homme marche sur le côté sur une pelouse et commence à bouger ses bras et ses jambes.
Il bouge lentement ses bras dans divers mouvements tout en marchant d'un côté à l'autre.
Il déplace ses jambes vers le haut et ses bras en continu jusqu'à ce qu'il termine la performance.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons deux femmes danser dans un champ.
Nous passons aux dames qui dansent autour d'un taureau dans une croûte.
Nous voyons les dames l'une à côté de l'autre.
Nous voyons les dames à genoux sur le terrain.
Nous voyons trois femmes sur le terrain.
Nous voyons deux dames danser.
Nous voyons les écrans de fermeture.
Trois athlètes exécutent des lancers de marteau lors d'un événement sportif professionnel devant un public dans des gradins et des marqueurs.
Un homme fait tourner un marteau à plusieurs reprises lors d'un événement sportif professionnel et le laisse s'envoler dans un champ entouré d'un public en gradins.
L'athlète s'éloigne et semble déçu alors qu'un tableau d'affichage révèle le score.
Deux autres athlètes pratiquent le même sport de la même manière, laissant le marteau voler en l'air.
Un tableau de bord final affiche les scores de lancer du marteau.
Un gymnaste masculin saute sur des barres et commence à exécuter une routine de gymnastique.
Il oscille encore et encore autour des barreaux pendant que les juges regardent et critiquent.
L'homme finit par sauter et la vidéo s'estompe en un effet.
Une femme est sur ses mains et ses genoux coupant l'herbe avec des ciseaux.
La caméra fait un panoramique pour lui donner une vue d'ensemble de la coupe de l'herbe.
Elle fait une blague sur l'herbe ayant des pointes fourchues et de mauvaises racines.
La caméra revient à un gros plan de l'herbe et la vidéo se termine.
Un gros plan est montré d'une salle de billard.
Un homme et une femme entrent dans la pièce, saisissant des indices.
Ils se lancent ensemble dans une partie de billard, frappant les balles dans les poches.
Une femme et une jeune fille nagent dans une piscine.
La jeune fille tient la femme en nageant.
La jeune fille lâche prise et nage près de la femme.
La jeune fille et la femme se tiennent par la main et nagent à la surface de la piscine.
La femme tient la fille.
Il y a un jeune homme portant une chemise bleue et un casque de skateboard noir sur une route à double sens.
Il avance à une vitesse constante et rapide en traversant quelques voitures et de nombreux arbres.
Il traverse également des quartiers résidentiels en skateboard.
Il ralentit finalement alors que le caméraman s'approche d'une voiture grise.
Le caméraman monte dans la voiture et enlève la planche à roulettes.
Le skateur est à genoux sur le côté de la route principale.
Il se lève ensuite et s'éloigne.
Il y a deux personnes vêtues de chemises jaunes jouant au tennis de table dans un sous-sol fini.
Il y a trois personnes assises sur des canapés à côté d'eux qui regardent la télévision de football.
Une autre personne assise sur le canapé joue sur son téléphone.
Les deux joueurs continuent de jouer au tennis de table.
Le joueur de droite frappe la balle qui est l'adversaire qui revient rapidement.
Le ballon tombe de la table.
La personne de droite court chercher le ballon.
Ils continuent de jouer et de servir le ballon.
Un gars vêtu d'un sweat à capuche noir passe.
L'un des joueurs s'arrête pour ajuster la table.
Ils continuent à jouer au tennis de table en se parlant.
Un disque tournant avec des cercles de couleur est montré, déployant une bobine de film et les mots films de l'Inde.
Un homme s'étire avant de s'engager dans un match de tennis devant une foule.
Il parle ensuite à la foule parmi les caméras clignotantes à travers un microphone.
L'homme est parfois montré en train de jouer au tennis, puis recommence à parler au groupe.
Un homme tenant un violon parle à la caméra avec un jeune garçon qui tient également un violon.
Les garçons parlent en arrière et quatrième pendant un moment et l'homme montre au garçon comment jouer correctement du violon.
Le garçon fait alors exactement ce que l'instructeur lui a enseigné pendant que l'instructeur corrige son jeu.
Un homme portant une barbe et une moustache et portant une chemise blanche donne un tutoriel sur la sécurité du volley-ball.
Il porte ensuite un sweat-shirt noir et montre comment faire des exercices d'étirement.
Il continue d'expliquer quel équipement porter lors du jeu et de l'échauffement pour le volleyball.
Il y a des athlètes qui jouent au volley-ball pendant qu'il parle.
Il y a un jeu de volley-ball montré où les joueurs sont dans une salle de gym intérieure.
Un homme qui parle, vêtu de vêtements de sport, se tient sur un terrain très vert et les mots en bas à gauche indiquent que son nom est Neil Macmillan et son titre est entraîneur-chef.
Un grand groupe de filles vêtues de vêtements de sport sont montrées en train de jouer au hockey terrestre, et les personnes qui ne jouent pas sont habillées par temps froid.
Des clips de l'homme continuent de jouer et tournent pour montrer l'homme et les filles jouant au hockey terrestre jusqu'à ce qu'ils aient fini de jouer.
Un homme est montré en train de résoudre un rubix rube à une vitesse record pendant qu'un chronomètre se déroule et qu'un homme l'enregistre.
Un autre joueur plus jeune est montré en train de résoudre le cube rubix ainsi qu'un troisième mécène peu de temps après.
Une femme s'avance en parlant à la caméra et en posant ses mains sur ses hanches.
Une fille est représentée en train de jouer au hockey sur gazon et présente divers extraits d'elle-même faisant des mouvements.
Plus tard, elle parle à la caméra de ses expériences avec le sport et de qui elle est exactement et pourquoi les autres l'aiment.
Un jeune garçon et une fille se tiennent au-dessus d'un évier avec leur mère qui parle.
La mère leur apprend à se brosser les dents en riant.
Le garçon aide sa sœur cadette à se brosser les dents.
Elle leur fait boire de l'eau pour se gargariser dans la bouche.
Le garçon et la fille commencent à jouer dans l'évier.
La femme se moque des enfants qui ruissellent d'eau.
Une personne met un vêtement dans un seau, puis il ajoute du détergent et de l'eau.
Ensuite, l'homme lave le chiffon avec sa main, puis verse de l'eau et rince plusieurs fois.
Ensuite, la personne porte le vêtement pour le suspendre à une corde et le sécher.
Un homme est agenouillé sur une photo, suivi de deux hommes se penchant l'un vers l'autre.
Ils commencent la lutte et un homme pousse l'autre vers le bas et leur clip est à nouveau montré.
Une personne se rase les jambes.
Une main polie fait signe à la personne qui se rase.
La personne baisse la tête pour voir sous sa jambe.
Un bâton de colle est montré sur une table.
Une paire de ciseaux est sur une table.
Une personne monte sur un ordinateur et imprime quelque chose.
Ils collent ça à leur porte.
Une femme est sur scène devant un groupe.
Elle est danseuse du ventre, tourne et tremble au rythme de la musique.
Elle danse lentement, tombant au sol alors qu'elle termine.
l'homme tient un marteau fixant le toit d'un garage.
l'homme est debout sur le toit en ajoutant un mélange noir.
Un gymnase vide s'affiche lorsqu'une fille appuie sur un bouton de l'ordinateur et commence à démarrer une routine.
Elle tourne autour du sol de la salle de gym avec une matraque et bouge ses bras.
Elle lui donne des coups de pied en continu avec ses bras.
Un garçon chevauche une longue planche sur divers chemins.
Il fait un tour de main en descendant l'un des chemins.
Il recule et quatrième sur la route enneigée.
Il fait du skateboard la nuit et le logo est affiché.
Un match de football se déroule sur un terrain et un joueur tombe.
L'homme est capable de se lever et la vidéo montre à nouveau la chute au ralenti.
Les joueurs continuent de jouer et l'un d'eux marque même un but.
Le but est montré maintes et maintes fois en mouvement bas pour montrer la signification du jeu.
La vidéo qui est tournée horizontalement montre plusieurs personnes faisant de la planche à voile dans l'océan par une journée ensoleillée.
L'un des surfeurs va à très grande vitesse contre les vagues.
Un surfeur sur un surf orange arrive à la vitesse maximale et perd le contrôle et tombe dans l'eau.
Le surfeur aux voiles bleues parvient à rester à bord alors qu'il surfe dans l'océan.
Un homme écrit sur le mur.
Bascule vers un produit présenté.
L'homme écrit à nouveau sur le mur.
Il commence à appliquer le produit.
Bascule à nouveau sur le produit.
Il écrit sur le mur.
Il commence à disposer des outils.
Ensuite, il mesure et nivelle le mur.
Il sort le produit et commence à placer une couche sur la fissure du mur.
Il prend ensuite un rouleau et le fait rouler le long du mur.
Ensuite, il accroche et applique une feuille blanche sur le mur.
Il répète le processus dans les différentes sections du mur qui en ont besoin.
Maintenant, il écrit à nouveau sur le mur.
Ensuite, un chien saute devant un mur.
Il écrit à nouveau sur le mur.
Le lettrage apparaît sur l'écran du produit.
Un homme est assis dans l'eau tenant une corde.
Il se lève et commence à embarquer.
Il retombe dans l'eau.
Deux danses de salon sont montrées exécutant une routine dans un grand auditorium.
Le couple tourne plusieurs fois tandis que le public les encourage fortement.
Ils continuent à exécuter leur routine de danse et plusieurs personnes à l'aide de téléphones et d'appareils photo.
Le couple fait un dernier tour et finit par s'incliner.
Les enfants font du vélo autour d'un chemin de terre.
L'un d'eux bascule et tombe.
Ils continuent de faire le tour de la piste.
Une autre personne s'écrase et tombe.
Une femme est dehors, le vent souffle un peu dans ses cheveux, la vue est exceptionnelle.
Il y a un groupe de coureurs qui commencent un marathon en prenant leur temps.
C'était pittoresque et magnifique là-bas, des fleurs fleurissaient et tout.
Quelques coureurs parlent de leur expérience aux journalistes.
Un garçon tourne autour d'une salle de sport avec une raquette de tennis et pousse une balle vers un autre garçon.
Les garçons courent en arrière et quatrième balles rebondissantes contre un mur avec leurs mains et une raquette de tennis.
Ils glissent sur le sol en poussant le ballon et continuent de frapper le ballon en arrière et quatrième à travers le gymnase.
Un garçon assis sur un lit superposé.
Un autre garçon s'approche en enroulant ses jambes autour de son cou.
Le deuxième garçon le fait pivoter et le claque au sol.
On voit un petit groupe de personnes patiner sur la glace en jouant une partie de hockey les uns contre les autres.
Un membre marque alors que la caméra tourne autour d'eux et qu'un homme regarde.
Deux hommes sont assis à une table de pique-nique et se préparent à armer la lutte.
Diverses personnes regardent de côté et les hommes commencent à armer la lutte.
Un homme est interviewé par le caméraman et montre ses biceps à la caméra.
Deux hommes continuent de parler à la caméra et finissent par recommencer la lutte à bras.
Ils jouent différents matchs de bras de fer et interviewent une spectatrice qui veut aussi armer le bras de fer.
L'homme lui permet de gagner leur match de bras de fer et la fille semble étourdie.
Une paire de chaussures Nike blanches et rouges est illustrée.
Un homme utilise des inserts pour préparer les chaussures.
Il utilise ensuite une brosse et une solution de nettoyage pour laver les chaussures.
Il y a deux hommes qui jouent au tennis de table dans un stade couvert.
L'un des joueurs porte du bleu et l'autre est en chemise rouge.
Il y a une personne vêtue d'une chemise noire assise près des joueurs.
Il y a plusieurs spectateurs assis dans le stade.
Ils continuent de jouer un rallye pendant un certain temps.
Le joueur en chemise rouge rate le ballon et donne à son adversaire un point gagnant.
Le joueur en bleu applaudit bruyamment après son point gagnant et se met à danser.
Il continue de danser et va vers son adversaire pour se moquer de lui.
Il retourne ensuite à la table de ping-pong.
L'homme vêtu de noir montre le score.
Une femme sur patins à roues alignées recule, tombe sur l'herbe et rit.
Un ami parle avec la femme tombée alors qu'elle essaie de se lever.
Un ami lui parle tout en tenant l'appareil photo et lui offre un coup de main pour se lever.
Deux femmes se tiennent par la main et se lancent en patin à roues alignées, tandis que la fille en chemise rouge apprend comment.
La fille en chemise rouge tombe et ils rient tous.
Une page avec une vidéo structurée pour ressembler à Youtube s'affiche.
Une femme assise parle à la caméra, entrecoupée de scènes montrant des individus en train de souder.
Un homme parle à la caméra.
La page similaire à Youtube avec une vidéo s'affiche à nouveau.
La caméra zoome sur une petite vache avec différentes pages de titre affichées sur l'écran.
Un groupe d'hommes court autour d'un mollet tandis que d'autres le maintiennent.
Un homme ivre tente d'interagir avec un taureau et est projeté dans les airs.
Plusieurs hommes le traînent pendant qu'un touriste tente d'attirer le taureau.
Le taureau l'attrape presque mais le garçon arrive sur la clôture et jette la couverture rouge sur le taureau.
Deux filles se tiennent entre une fille dans un tabouret de salon de coiffure et commencent à la brosser et à lui séparer les cheveux.
Une femme tresse ses cheveux en continu pour finalement créer une tresse française.
Les deux femmes se tiennent debout devant la caméra tout en présentant la tresse qui vient d'être faite.
Une personne ski nautique dans l'eau tenant une corde attachée à un bateau dans la rivière.
La personne passe devant un bateau dans la rivière en faisant du ski nautique.
Ensuite, la personne lève le pouce tout en pratiquant le ski nautique, après avoir continué le ski nautique.
Ensuite, la planche de surf flotte sur le devant d'une structure métallique.
Nous voyons un homme parler en marchant dans une maison.
Nous voyons un autre homme travailler par terre.
Nous voyons un homme poser des carreaux dans une autre pièce.
Deux hommes sont dans la même pièce et travaillent sur des projets différents.
Nous voyons à nouveau l'homme parler à la caméra.
Une femme fumant une cigarette parle à une autre de combien elle a besoin de fumer.
Ils continuent de parler de leur habitude de fumer et de ce qu'ils peuvent faire pour continuer à fumer s'ils le souhaitent.
Un jeune homme se tient dans une pièce sombre tenant deux maraca et parlant à la caméra.
Un autre homme entre en le grondant puis enlève finalement leurs chemises.
Ils se dirigent vers la salle de bain et frottent de la crème à raser sur leurs jambes.
Ils commencent à se raser les jambes et brandissent un rasoir en souriant à la caméra.
Il y a deux hommes qui jouent au ping-pong dans un sous-sol.
L'un des joueurs porte une chemise noire et l'autre est une chemise bleue.
Il y a un matelas appuyé contre le mur du sous-sol.
Les joueurs continuent de jouer un rallye en douceur.
Ensuite, la personne en noir manque le coup.
Ils continuent à jouer au ping-pong pendant quelques tours de plus.
La personne en bleu frappe la balle dans le filet.
Ils continuent à jouer plus jusqu'à ce que la personne en bleu laisse tomber le ballon au sol.
Une image d'une tasse de café est montrée ainsi qu'une cuillère à la musique relaxante.
Différents écrans de titre sont affichés et finalement la même image de la tasse de café apparaît pendant que la musique douce joue en arrière-plan.
Un jeune adulte frappe et frappe un sac de boxe suspendu.
Le jeune homme commence alors à se déplacer dans le sac de frappe tout en le frappant et en le frappant.
Le jeune homme s'éloigne alors en retirant ses gants.
On voit un petit groupe de personnes se déplacer dans un gymnase en train de donner un coup de pied dans un ballon.
Les garçons se crient la main et continuent de marcher dans le gymnase.
Une aire de jeux est montrée et une arrière-cour tandis que la caméra fait un panoramique sur une fenêtre sur un toit.
La vidéo montre diverses images sur la façon de réparer un toit et l'homme recouvre la fenêtre avec du matériel.
Il place divers objets autour de la fenêtre et montre plus de photos du toit avec le produit fini.
Une annonce pour les services Beckon Call apparaît.
Un homme est debout dans une arrière-cour en train de parler.
Il ramasse plusieurs écrans de fenêtre pendant qu'il en parle.
Il les ajoute à la pile et s'éloigne.
Un homme est vu debout dans un grand champ et le conduit en déplaçant ses bras et ses jambes autour de la zone.
L'homme continue de se déplacer dans la zone en déplaçant ses mains de haut en bas et en regardant au loin.
Une caméra zoome sur un poids avec une personne debout à proximité.
Une femme est alors debout avec des poids dans ses mains et fait des fentes.
Une deuxième femme arrive ainsi qu'un homme faisant divers mouvements d'haltérophilie.
Nous voyons des stores baissés sur une fenêtre.
Une personne est allongée dans un salon de tatouage en train d'être tatouée.
Nous reculons et voyons le tatoueur.
La dame regarde dans son téléphone et sourit à la caméra.
Nous faisons un panoramique et voyons le travail du tatoueur.
Les skieurs remontent une remontée mécanique.
Un homme en ski jaune sur une pente.
Plusieurs tours sont effectués par les skieurs.
Ils sautent par-dessus plusieurs rampes.
Une ballerine est montrée en classe pour se réchauffer les pieds et s'éloigner en pleurant.
Divers acteurs parlent à la caméra du tournage d'un film sur le ballet et les mouvements qu'ils ont appris.
Les ballerines se déplacent sur l'ensemble pendant que la caméra roule.
Les acteurs continuent de parler de trucs et de ce qu'ils ont appris.
Un homme joue du violon pendant le tournage de la scène finale et tout le monde danse.
On montre une personne qui regarde autour d'une ville et commence à laver les fenêtres avec ses outils.
Il monte et descend les fenêtres à un rythme rapide et continue de se filmer à travers la vitre.
Il termine le verre en un temps record et éteint l'appareil photo.
des femmes jouent au voleyball dans une cour en bois.
les gens sont assis sur des chaises autour de la cour et regardent les filles.
les arbitres sont debout sur les côtés du terrain, tenant des drapeaux et regardant le match sans escaliers.
Une caméra tourne autour d'un magasin et revient sur une fille qui parle.
Elle montre son visage plusieurs fois et fait un petit tour de sa chambre.
Elle continue de parler à la caméra et montre finalement des images d'elle se faisant percer le nez.
Elle réapparaît dans la pièce avec le nez percé et montre un verre et des sushis.
Enfin, elle montre un livre ainsi qu'un sac avec de la poudre blanche et elle-même en queue de cheval.
Une grande piste est montrée avec plusieurs personnes descendant sur des tubes à la fois.
Un homme enregistre un gros plan d'un tube et le pousse dans une femme debout dans la neige.
Elle commence à parler sur son téléphone et le même clip s'affiche à nouveau au ralenti.
Un chien Shih Tzu est debout sur une table et est soigné par une femme asiatique âgée.
Une fois qu'elle a fini avec le haut, la dame attrape la patte avant gauche du chien et prend une paire de ciseaux et commence à tailler sous son corps.
Une fois le ventre terminé, le va jusqu'au sommet de la tête du chien et coupe les cheveux autour du visage et coupe le reste des cheveux derrière lui.
L'étape suivante consiste à lui couper les cheveux sous la bouche du chien.
Une femme tient un chat noir blotti dans une couverture violette.
Le chat miaule alors que la femme tient ses pattes.
il y a un autre homme avec un coupe-ongles, glissant les ongles du chat.
Le chat miaule bruyamment de douleur et la femme embrasse le chat pour la calmer.
L'homme continue de couper les ongles du chat tandis que la femme cajole le chat et embrasse les oreilles du chat.
L'homme continue de se couper les ongles jusqu'à ce qu'il ait fini.
Un grand groupe de personnes est assis sur des chevaux près des zones fermées.
Les gens regardent autour de eux avec étonnement alors qu'un cheval monte attraper un veau presque instantanément.
L'homme attache le veau et la foule l'encourage alors que l'annonceur lui donne son temps.
Une femme se brosse les cheveux avec sa main.
La femme se coiffe avec un peigne.
Le peignage est montré au ralenti.
Un groupe de personnes chevauche différentes pirogues le long d'une rivière.
Un homme lance une flamme en l'air, suivi de plusieurs autres.
La caméra fait le tour du groupe de personnes déguisées en pirates et en divers autres costumes.
Une femme et un homme discutent à l'intérieur d'une voiture, puis l'homme tourne la tête.
Une jeune femme lave une voiture avec seulement un soutien-gorge et un short, puis elle lui arrose de l'eau sur la tête en la tournant.
Après, l'homme se tourne pour voir la femme en colère et crie.
Un homme se tient sur un champ.
La foule dans le stade applaudit.
Les joueurs sur le terrain se préparent à commencer une partie.
Le lanceur lance le ballon.
Le frappeur essaie de frapper la balle mais manque.
L'équipe des lanceurs quitte le terrain avec enthousiasme.
On voit une femme sécher ses cheveux en utilisant un peigne de différentes manières et en utilisant différents produits.
La femme continue d'utiliser le sèche-cheveux sur ses cheveux et finit par montrer ses cheveux finis.
Un homme portant des gants est sur ses mains et ses genoux à l'aide d'un outil électrique qui crée des étincelles.
Il continue à utiliser l'objet pendant que le caméraman regarde et finit de brûler l'objet.
On voit une famille assise sur la plage faisant des châteaux de sable avec un objet.
Les gens se tiennent debout pour les regarder travailler et la caméra tourne autour des enfants qui jouent dans le sable.
Une fille du nom d'Ashley vêtue de tout violet monte lentement, puis elle se tourne vers la nature vue de la saleté et des fleurs.
Ashley sort habillée de son équipement de moto et sort lentement son vélo.
Elle sort et commence à rouler à travers la terre, prenant un peu d'air très haut après avoir heurté de petites collines de montagne.
Elle parle un peu en langue des signes avec un autre cavalier mais avant de retourner la saleté pour rouler encore.
Un homme athlétique nage sur une planche à pagaie tandis qu'un autre homme prend du recul et l'assiste.
Il retourne ensuite l'homme vers l'avant et l'homme montre comment vous retourner.
Ils font cela plusieurs fois pour devenir plus à l'aise avec le mouvement.
Un homme fouille dans l'eau et se lave le visage.
Une femme travaille de l'autre côté de l'eau.
L'homme éclabousse le travailleur avec de l'eau.
Une femme regarde et rit l'homme.
Un adolescent portant une chemise blanche et un pantalon de survêtement noir tire des cerceaux dans un terrain de basket extérieur.
Il y a quelques cônes disposés autour de la cour.
Le garçon continue de courir, de dribbler et de tirer des cerceaux avec le ballon de basket.
Il frappe un coup et fait un panier, puis arrête de jouer.
Un didacticiel vidéo joue avec une femme parlant en arrière-plan sur la façon de se brosser les dents.
Elle énumère les outils dont vous avez besoin et les étapes à brosser.
Un homme ouvre une bouteille et met du dentifrice dessus.
Il commence à se brosser les dents en suivant les instructions de la femme.
L'homme se rince la bouche avec de l'eau et sourit avec la voix de la femme.
Nous voyons un magasin Gelato à l'extérieur.
Nous voyons un écran de titre pour un gâteau.
On voit alors une dame cuisiner.
La dame met le gelato dans un bol.
La dame y met des croustillants de riz.
La dame met un dôme dans un dôme en chocolat et met un cercle croustillant dessus.
La dame met des trous dans un dôme en chocolat.
La dame pulvérise les dômes.
La dame met le dôme rouge sur un noir et met le dôme avec des trous dessus.
La dame met le gâteau dans une vitrine.
Nous voyons l'écran de fermeture.
Une introduction apparaît à l'écran présentant le clip vidéo.
On voit deux personnes gambader dans le lac.
Après cela, ils décollent en mouvement dans l'eau reliée par une corde à un hors-bord.
La vidéo se termine quand ils tombent tous deux dans l'eau.
Un homme joue au football avec un autre dans un champ.
Il effectue un virage rapide avec l'autre suivant de près.
Le même clip est rejoué encore et encore à des vitesses plus lentes pour mieux comprendre l'astuce.
Une autre astuce est exécutée et montrée plus tard au ralenti.
Deux autres tours sont démontrés par le duo et finalement montrés à un rythme ralenti.
Une femme les yeux bandés dans une cour et se balançant sur une pinata déplacée.
Plusieurs personnes autour d'elle sont des montres et ne peuvent s'empêcher de rire.
La femme rit aussi et frappe finalement la pinata pour que les enfants l'attrapent.
La vidéo s'ouvre avec un segment d'introduction pour une course de BMX.
Les coureurs sont présentés à la porte se préparant pour la course.
Plusieurs coureurs sont présentés avec leurs noms affichés à l'écran.
La course démarre et les coureurs courent autour de la piste.
Une femme portant une chemise rose et blanche et des collants noirs se tient dans sa cour avant.
Elle tient deux matraques en elle et les fait tournoyer.
Elle fait tournoyer son corps et se retourne plusieurs fois en faisant tournoyer les matraques dans ses deux mains.
Elle déplace également son pied d'avant en arrière et marche et soulève son pied pendant qu'elle virevolte.
Elle jette ensuite la matraque sous sa jambe et l'attrape avec son autre main.
elle continue de faire tournoyer le bâton près d'un arbre ombragé.
elle retourne tout son corps en faisant tournoyer les matraques.
Elle s'incline enfin et tient le bâton droit dans sa main.
Une file de gens ramasse une corde.
Ils commencent à jouer à un jeu de tir à la corde.
Un côté tombe et la foule applaudit.
Une personne souffle des feuilles à l'arrière de sa cour.
L'enfant a des problèmes mais fait généralement du bon travail.
Un homme et une femme dansent sur un sol en béton la nuit sous un réverbère.
L'homme et la femme portent un débardeur noir et un short noir avec des chaussures noires.
Ils dansent de manière synchronisée en suivant des pas de danse chorégraphiés sur une chanson.
Ils bougent leurs mains tout en levant la jambe droite tout en dansant.
Puis ils secouent leurs hanches et leurs têtes, ils se lèvent en synchronisation avec la chanson.
quand la musique devient plus rapide, ils bougent leurs mains dans un mouvement circulaire.
Ils lèvent également leurs genoux en hauteur tout en secouant leur corps.
Ils répètent les étapes à chaque fois que le refrain de la chanson est joué.
Ils lèvent les genoux haut en alternant entre les deux jambes.
Ils continuent de danser en levant la paume de leurs mains et en déplaçant leurs hanches.
Ils répètent les étapes pendant que le refrain de la chanson se répète.
Enfin, après la fin de la chanson, ils se tiennent tous les deux immobiles, les mains sur les hanches.
Une femme athlétique s'étire avec une balle et balance ses jambes en arrière et en quatrième position.
Elle lance le ballon et se prépare à nouveau pour un autre lancer.
Elle tourne encore une fois en lançant le ballon avec un troisième lancer suivi peu de temps après.
Elle effectue un dernier lancer et se retourne.
garçon est debout devant une porte en train de parler avec d'autres garçons devant une cuisine.
l'homme se dirige vers le salon devant une table de ping-pong.
l'homme met les chaussures, attrape une planche à roulettes et fait de la planche à roulettes sur un trottoir avec ses amis.
l'homme est suspendu à des lianes sur un arbre dans un parc.
Un groupe de filles se tient debout autour d'un champ blotti les unes contre les autres.
Les plans suivants montrent les filles qui courent sur le terrain en passant le ballon en arrière et quatrième.
Une fille tire le ballon dans le but et réalise un point.
Un autre essaie plus tard de tirer un but mais est bloqué par le gardien.
Un petit garçon portant un sweat à capuche bleu et jaune et un pantalon de jogging gris en position debout dans un court de tennis extérieur.
Il tient une raquette bleue alors qu'il fait rebondir la balle de tennis jaune et orange sur le terrain.
Il commence par son premier service où le ballon touche le filet.
Puis il prend une autre balle, la fait rebondir et sert à nouveau.
La balle passe au-dessus du filet et tombe de l'autre côté du terrain.
Il récupère une autre balle pour la troisième fois et la laisse tomber de ses mains tout en essayant de servir.
Deux hommes marchent sur des planches avec un rouleau de papier et mettent du ruban adhésif.
D'autres hommes déposent une feuille de papier verte et continuent de coller le papier.
Un dernier jeu de papier est recouvert de ruban adhésif et les hommes continuent de travailler.
Un croupier montre des cartes sur une table tandis que les mains des autres sont montrées sur le côté.
La personne présente ensuite des cartes tandis qu'une autre personne présente ses jetons.
Un athlète attend avec impatience son tour pendant que les juges se préparent pour sa routine.
Un commentateur étranger commente sa routine pendant qu'il se retourne dans les airs.
L'homme continue de virevolter et de retourner sur les barres pour sa routine de gymnastique pendant que les membres du public applaudissent bruyamment.
La vidéo ralentit et montre les faits saillants de la routine au ralenti.
L'athlète se repose sur le canapé pendant que les juges terminent leurs critiques.
Finalement, l'homme entend sa partition et sourit agréablement.
Deux garçons très jeunes jouent au baby-foot.
L'un attrape le ballon et le remet en jeu.
Les garçons continuent de jouer le jeu en arrière et quatrième sur les onglets.
Une femme portant un débardeur bleu clair et un short noir exerce sur un vélo elliptique.
Elle continue de marcher sur l'elliptique en déplaçant ses mains en avant et en arrière.
Elle termine ensuite sa routine d'exercice, descend de l'équipement et prend un verre d'eau dans une bouteille d'eau bleue.
Elle s'éloigne en tenant la bouteille dans sa main.
Une personne portant un gilet a plusieurs seaux dans la rue avec laquelle il tambourine.
Beaucoup de gens sont étonnés de regarder cet homme jouer, tandis que certains enregistrent avec un appareil photo.
L'homme continue de tambouriner plus vite et la foule continue de l'encourager.
Beaucoup de gens passent devant et ne semblent pas remarquer le batteur.
les gens jouent au futsal dans une salle de sport couverte.
L'arbitre regarde le match se dérouler côte à côte.
On montre une personne nageant dans une piscine tandis que d'autres nagent autour d'elle.
Les gens passent une balle dans l'eau pendant qu'une autre équipe de joueurs joue sur le fond.
Nous voyons des bébés et des enfants jouer.
Les enfants marchent sur des limons en cercles.
Les enfants font la queue sur leurs échasses.
