Les interprètes chantent et danseurs sur une scène de concert.
Un artiste descend les escaliers.
Plusieurs interprètes posent, font des gestes et pointent vers le public.
Un artiste break break danse sur scène.
Le break dancer est allongé sur le sol de la scène.
Un interprète lève la main du danseur en pause debout en l'air.
Le break dancer donne cinq à un artiste.
Un artiste s'accroupit et fait des gestes.
Un homme, en t-shirt noir, est seul dans une cuisine, parle à une caméra de manière animée et prépare un sandwich au beurre d'arachide et à la gelée.
L'homme tient un pot de beurre d'arachide et une bouteille de gelée après avoir sorti deux morceaux de pain en se tenant devant un comptoir de cuisine.
L'homme met de la gelée et du beurre d'arachide sur le pain.
L'homme mord dans le sandwich, recommence à parler, claque le sandwich sur une assiette et s'en va.
Un homme vêtu d'un costume camouflé se tient dans un grand champ herbeux avec d'autres personnes et il tire sur une chaîne que nous pouvons à peine voir.
Il y a beaucoup d'autres personnes qui se déplacent sur le terrain pour faire leur propre truc.
Les angles de caméra changent et quand nous approchons de l'homme, nous pouvons enfin voir la chaîne qu'il tire.
Une jeune femme est représentée exerçant sur un elliptique noir.
Elle continue de faire de l'exercice et un gros plan de la machine est montré.
Enfin, elle prend une gorgée d'eau alors qu'elle termine sa séance d'entraînement rapide, puis Golds Gym apparaît au milieu de l'écran.
Nous voyons un écran d'ouverture noir.
Nous voyons une piste bleue avec des gens qui courent dessus.
On voit alors un homme faire un saut en hauteur à 5'9 ".
On voit alors l'homme sauter à 6 '.
On voit alors l'homme sauter à 6'2 "et il renverse le poteau.
Nous le voyons essayer à nouveau 6'2 "et ne pas frapper le poteau.
L'homme se dirige vers la caméra et l'éteint.
On voit un homme mettre des produits dans les cheveux d'une femme, puis sécher ses cheveux et les brosser.
La personne coupe ensuite les cheveux de la femme de plusieurs centimètres tout en se déplaçant plus lentement à la fin.
On voit un homme entrer dans une salle de bain et regarder à travers des brosses à dents sales.
La personne verse du dentifrice sur une brosse et se brosse continuellement les dents.
Il se brosse ensuite davantage et finit par se rincer la bouche avec un bain de bouche et montrer l'évier.
Plusieurs personnes se tiennent à l'extérieur des voitures.
Ils montent dans une rivière sur des tubes.
Ils flottent près d'un grand pont.
L'eau devient un peu saccadée.
Trois adolescents portent leurs planches à roulettes sur un sentier de parc pavé.
Une caméra montée sur la planche à roulettes capture des scènes de jeunes patineurs naviguant dans différentes directions et effectuant différents tours.
Un skateur dans un sweat à capuche vert patine sur un étroit sentier de terre bordé d'arbres.
Une femme en chemise verte se tient à l'extérieur, tenant un cerceau.
Elle commence le hula hooping avec le hula hoop.
Les mots apparaissent à l'écran à la fin.
Une personne jette un frisbee pour son chien pour un chien à récupérer lors d'un événement sur un terrain de sport.
Le chien attrape le Frisbee et le ramène au dresseur.
Un gymnaste est vu penché sur une longue barre avec une personne debout à côté d'elle sur le sol.
La fille saute alors sur la poutre.
Enfin, la fille commence à se balancer.
une jeune fille dans une tenue jaune pose avec une matraque.
Elle commence à danser, faisant tournoyer le bâton au fur et à mesure.
La fille tourne, s'assoit, glisse et tourbillonne pendant qu'elle se produit.
Elle tombe au sol dans une pose et sourit en finissant.
D'abord, cette fille fait un coude arrière, puis une autre fille fait une promenade arrière.
Ensuite, quelqu'un d'autre fait une roue de charrette et cette même personne fait un arrondi.
Ensuite, quelqu'un fait un passage de devant et une autre fille fait un ressort debout avec d'autres personnes qui font des mouvements de gymnastique.
Diverses photos d'hommes sont présentées au début de la vidéo, suivies de plusieurs lignes de texte.
Les hommes sont ensuite vus frapper des ballons de soccer dans un but pendant qu'ils en sauvent et le gardien de but bloque.
Une femme se tient à côté d'un cheval dans un champ.
"HJCTV présente: Toilettage de votre cheval 101" est superposé.
Une femme se tient dans une stalle avec un cheval avec une brosse de toilettage, elle commence à le brosser.
Deux filles se tiennent à l'extérieur avec un autre cheval et le brossent.
La première femme revient avec une nouvelle brosse et permet aux enfants d'aider à brosser le cheval.
Un petit groupe de personnes est vu assis sur le côté et mène à deux personnes dansant ensemble.
Les gens continuent de danser sur le sol et finissent par applaudir avec le groupe.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à poser du papier peint sur le mur.
Il continue de parler à la caméra tout en étalant du papier sur le mur.
Un groupe de jeunes hommes jouent au volley-ball sur une plage de sable en face de l'océan.
Un groupe d'hommes en maillot de bain et slip de bain joue au volley-ball dans le sable à la plage devant un grand filet de volley-ball vert.
Les hommes sont compétitifs lorsqu'ils jouent avec les pieds, la tête et la poitrine pour déplacer le ballon.
Un homme est allongé sur le sable puis se lève pour jouer davantage au volley-ball.
Une dame joue avec ses cheveux.
La dame se brosse les cheveux.
La dame brosse le bas de ses cheveux en étirant son bras vers le haut, elle brosse le haut puis les pointes et termine.
Une femme plus âgée est représentée en train de parler à la caméra et commence à tricoter sur un canapé.
Elle continue de parler à la caméra pendant que l'objectif zoome dans ses mains et continue de tricoter.
Elle montre son pull et pose enfin son équipement de tricot.
Un jeune garçon se tient à l'extérieur et regarde une autre personne jouer avec sa pipe.
Plusieurs personnes passent et une dame s'arrête et jette de l'argent dans le dossier de la personne.
Une femme montre comment se laver le visage en se lavant le visage dans l'évier.
Une femme se tient au-dessus d'un évier et éclabousse de l'eau sur son visage.
La femme fait ensuite mousser avec du savon liquide qu'elle a versé sur ses mains.
La femme se lave ensuite le visage en mouvements circulaires, puis elle utilise une serviette pour sécher son visage.
Une femme ouvre le coffre d'une voiture.
Elle sort un pneu de rechange et le pose sur le sol.
Elle enlève le vieux pneu.
Elle met le nouveau pneu.
Elle met le moyeu du pneu.
Une fille en uniforme de baseball se tient à la fin d'une partie de marelle.
Une fille en chemise rouge joue à la marelle.
Un joueur de balle joue à la marelle.
Les filles se moquent.
Diverses images d'une fille et d'un cheval montrés et conduisant à une personne chevauchant un cheval.
Plus de photos sont montrées du cheval et de la personne ensemble, suivies de plus de clips de la fille qui monte à cheval.
Finalement, on voit le cheval attaché aux écuries et la fille erre autour de lui.
Une fourgonnette remorquant une voiture roule en voyant des panneaux de signalisation bleus et indique en lettres blanches "WALTON", "Ontario's West Coast" et "MOTORCROSS TOWN".
Beaucoup de gens sont maintenant montrés à pied ou à vélo lors d'un grand rassemblement alors que d'autres traînent sous des tentes.
Un groupe d'hommes est à la ligne de départ d'une grande voie de circulation motorisée et ils commencent à faire le tour des gens pendant que les gens regardent.
Quand ils ont fini de parcourir la piste, divers clips de personnes faisant des choses différentes sont à nouveau affichés.
Une caméra tourne tout autour d'un lac gelé d'arbres et mène à un groupe de personnes qui pêchent autour d'un trou.
Les hommes continuent de s'asseoir autour des trous avec un poteau qui se parle et se promène sur la glace.
femme est debout dans un champ vert pratiquant l'équilibre d'une balle dans un club de golf.
une autre femme est sur le terrain et s'entraîne avec la fille qui passe la balle d'un club de golf à un autre.
en arrière-plan, les voitures sont garées dans un parking.
Les gens sont assis sur des appareils d'exercice dans une pièce.
Ils commencent tous à s'entraîner et à tirer sur une corde.
Des gens se tiennent devant eux pour les encourager.
Plusieurs batailles de lutte différentes sont présentées avec de nombreux lutteurs différents présentés.
Un homme est hissé sur les épaules d'un autre homme puis jeté sur une table, qui se brise en deux avec la force de son poids.
Plusieurs autres lutteurs sont jetés violemment sur les sols des anneaux et les surfaces planes et les tables, avec un homme aux cheveux longs et noirs apparaissant plusieurs fois tout au long du clip en hurlant de manière animée.
Un homme aux cheveux roux parle à une caméra vers la fin du clip.
Une personne montre et explique un presse-citron et montre la partie où va le citron.
Ensuite, la personne montre deux cruches sur une table.
Ensuite, la personne met de la glace dans une tasse, puis presse un citron à l'aide du presse-citron, ajoute le sirop et l'eau des cruches.
Ensuite, la personne a mis un couvercle sur la tasse et secoué le mélange.
un garçon est assis dans sa chambre derrière une grosse batterie.
Il joue doucement de la batterie et des cymbales.
Il accélère son rythme et sa force tout en renforçant la confiance.
Une personne en veste rouge se tient sur le côté de la voie.
Deux personnes glissent sur la voie couverte de neige.
La femme dans le tube va plus loin dans la voie en agitant les bras.
Entre les clips d'un homme sur un catamaran se déplaçant dans l'océan, des écrans noirs apparaissent et à différents moments avec des mots différents décrivant chaque mouvement du catamaran.
L'homme est maintenant debout sur le bateau et tire sur des cordes qui se déplacent sur le bateau, puis il est de nouveau affiché pendant que le bateau se déplace.
L'outro apparaît et c'est un écran blanc avec une photo du bateau et les mots "MULTIHULL CENTRAL".
la femme est assise devant l'autre dans une salle de consultation et sort les lunettes et se lave les mains.
la femme donne ses lentilles de contact et l'autre femme le tient avec l'index, met un peu de liquide et le met dans l'œil, puis fait de même avec l'autre contact, met les lentilles et parle à l'autre femme.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène à plusieurs plans d'un bateau sur l'eau ainsi que des personnes tenant une caméra et s'embarquant.
Les gens sont ensuite vus grimper sur un rocher et se promener dans une forêt, finissant par sauter dans l'eau.
Plus de clips sont montrés d'eux faisant du wakeboard ainsi que de monter dans le bateau et de sauter dans l'eau.
Un homme tient les pattes arrière d'un chat et coupe ses ongles assis sur le sol.
L'homme termine une patte puis se bat avec le chat.
L'homme caresse l'estomac des chats.
L'homme examine les chats une fois le travail terminé.
Les joueurs jouent à la crosse dans une arène de hockey.
Les joueurs quittent l'arène.
Un joueur d'équipe vert court vers la fenêtre claire.
Un homme en smoking blanc est conduit à une pinata par une femme en robe de mariée.
Il frappe la pinata qui ne cesse de monter et descendre.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme et des garçons sont assis sur la neige et les poissons de glace.
Nous voyons un écran de titre et un avion survole le ciel et nous voyons les gens sur la glace et un camion au loin.
Un enfant se dirige vers le camion où une dame fait cuire des hot-dogs dans le lit du camion plein de nourriture.
Nous voyons un écran de titre et voyons des poissons congelés assis dans la neige.
Un groupe de femmes se tient face à la caméra.
Une femme plus âgée se dirige vers le chef du groupe.
Le groupe danse ensemble face à la caméra.
Une fille est montrée plusieurs fois en train de courir sur une piste.
Elle utilise un poteau pour sauter au-dessus d'un bar.
Elle atterrit sur un tapis de l'autre côté.
Un homme branche une tondeuse, puis il pousse la tondeuse pour couper l'herbe dans une arrière-cour.
Après, l'homme coupe l'herbe aux bords avec des ciseaux de jardin.
On voit une personne viser un pistolet de paintball au loin dans un grand champ.
Beaucoup de gens regardent sur le côté pendant que l'homme vise.
Soudain, une autre personne entre en scène et joue avec l'homme.
Un homme et un chien sont debout dans un champ entouré d'un groupe de personnes.
Le chien continue et l'homme est vu en train de marcher hors du champ.
Cependant, une dame reste et elle et son chien commencent à faire du frisbee et des tours au défi Purina Dog.
À la plage, plusieurs filets de volley-ball de différentes couleurs sont installés, tandis que les gens sont debout ou assis sur le côté des filets.
Différentes équipes, avec une combinaison d'hommes et de femmes, ont joué au beach-volley dans les filets qui leur étaient assignés.
Une personne met des cales de tapis sur le sol.
L'homme mesure les cales pour s'adapter aux coins.
Après, la personne met des rayures sur le bord des cales, puis pose le tapis.
On voit un petit groupe de filles marcher sur une scène, suivi par plus de personnes qui suivent.
De plus en plus de gens continuent de marcher sur la scène, certains tenant des pancartes et d'autres regardant sur le côté.
Nous voyons l'emblème sur l'écran d'ouverture.
Nous passons aux images de deux dames avec des chevaux.
Nous voyons une dame dans un champ ensoleillé avec un tuyau.
On voit un petit chien à l'arrière du cheval.
Nous voyons le petit chien, puis deux dames et le petit chien.
La dame est assise en train de jouer avec le chien.
Nous voyons un tas de gens dans une étable avec un cheval.
Nous voyons l'emblème du crédit final.
Un garçon à cheval est libéré d'une porte.
Il attache un veau, le traînant au sol.
Il descend, attachant le veau avec une corde avant de remonter sur son cheval.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène en clips de lui frappant une balle avec un bâton.
L'homme continue de parler à la caméra à plusieurs endroits et de frapper la balle dans une zone intérieure.
Cinq femmes dansent dans une pièce.
Ils dansent en cercle.
Ils continuent de danser ensemble dans la salle.
On voit un homme assis derrière une batterie qui commence à jouer tandis que d'autres le regardent sur le côté.
L'homme continue de jouer de plus en plus vite de la batterie et finit par s'arrêter pour parler à la caméra.
l'homme est debout sur une piste dans un gymnase couvert et court pour faire de grands sauts devant les juges.
les gens sont en terrasses regardant le garçon.
l'homme applaudit après que l'homme ait fait les sauts.
On voit deux personnes assises sur des balançoires à l'extérieur.
Les gens commencent alors à reculer et quatrième.
Les gens se balancent en continu et quatrième sur la balançoire.
Un homme tient un plat avec de la nourriture tout en parlant, puis, deux filles courent dans le champ où d'autres personnes marchent.
Les gens jouent au lancer de balles au sol.
Après, un groupe joue et les gens dansent, y compris une mariée.
Les gens montent dans des bateaux et naviguent dans la rivière pendant que les autres se reposent.
Les gens passent devant une petite cascade avec de l'eau agitée, puis ils descendent la rivière.
Les gens plongent dans la rivière, puis se reposent en buvant, puis vont naviguer dans la rivière.
un homme est dans un bateau dans l'eau.
une miche de pain est jetée aux poissons et ils se battent pour la manger.
l'homme plonge dans les eaux profondes des bancs et des coraux.
Un petit groupe de personnes se promène sur un court de tennis et frappe une balle au-dessus du filet.
Les gens ont frappé le ballon en arrière et quatrième tandis que d'autres regardent sur le côté.
Ils continuent de jouer au jeu ainsi qu'aux autres.
Un mec est dehors jouant de la guitare.
Un garçon monte un scooter.
Un enfant glisse sur une diapositive.
Les enfants et un adulte font la queue.
Le garçon se dirige vers la ligne.
Un petit garçon portant des lunettes saute dans une piscine.
Il plonge au fond et ramasse quelque chose au fond de la piscine.
Il nage vers le haut et au-dessus de l'eau.
Un lutteur, debout au sommet d'une échelle, avec un autre homme sur l'échelle avec lui, mais devant lui, saute de l'échelle par le haut et emmène l'autre personne avec lui.
Un homme dans un costume de catch se tient au sommet d'une échelle au milieu d'un ring avec un arbitre et des gens dans le public.
L'homme saute de l'échelle alors que les gens dans le public applaudissent pour lui et l'autre homme tombe également.
Deux équipes de ballon chasseur jouent les unes contre les autres dans une salle de sport intérieure entourée de spectateurs en gradins.
Le jeu commence avec une équipe d'hommes contre une équipe de femmes se relançant chacune à tour de rôle des balles d'esquive.
Les équipes changent ensuite de côté sur le sol du gymnase avec les femmes à gauche et les hommes à droite.
Le jeu se termine et les deux équipes se rencontrent au milieu du plancher et se donnent mutuellement de bonnes notes.
Il y a des gens qui jouent au curling dans une patinoire intérieure.
Il y a des filles qui se préparent avec les bâtons de curling et préparent la patinoire à jouer au curling.
Deux filles vêtues de vêtements noirs jouent au jeu alors qu'elles traversent la patinoire avec leurs bâtons de curling poussant le rocher.
L'un des joueurs glisse à travers le sol et pousse le rocher jusqu'au bout de la patinoire.
Les deux joueurs continuent de jouer en traversant la patinoire et en faisant glisser les rochers jusqu'au bout de la ligne.
Deux autres joueurs en rose jouent au jeu en faisant glisser les rochers à travers la patinoire.
Un homme d'âge moyen pellette de la neige sur un trottoir tandis qu'un chien brun de taille moyenne poursuit la pelle.
L'homme jette la neige et tourne dans l'autre sens pour répéter le pelletage tandis que le chien continue de courir après la pelle.
Au bout du trottoir près d'une allée, une jeune femme en combinaison de neige noire allongée sur le ventre voit le chien courir après la pelle et rit.
L'homme se retourne maintenant et descend le trottoir pour pelleter à nouveau la neige et le chien court avec lui.
L'homme ne se retourne pas et ne pellette plus le trottoir, mais transporte la neige dans la pelle et s'éloigne du chien.
Le chien traîne derrière comme fatigué.
Nous voyons un motard BMX alors qu'il se prépare à rouler.
Nous voyons la porte ouverte et voyons le champ.
Le coureur décolle du parcours.
Nous voyons des cavaliers effectuer des sauts et des gens faire du vélo.
Nous voyons un autre départ et un groupe de personnes décolle sur une piste couverte.
Nous voyons des plans d'hommes chevauchant à l'extérieur et une autre porte s'ouvre.
Nous voyons un vélo allongé sur le côté.
Un homme est agenouillé à côté d'une voiture alors qu'il parle à la caméra.
La caméra panoramique tout autour de la voiture ainsi que le pneu pendant que l'homme continue de parler à la caméra.
Un homme est montré à l'extérieur dans un parc pour enfants avec un short gris sur une paire de baskets Puma noires et blanches.
Il se soulève alors au-dessus des barres de singe et se tient au-dessus d'eux et va dans un support de main.
Une fois qu'il a retrouvé son équilibre, il parcourt l'est et saute jusqu'à celui qu'il a atteint jusqu'au bout.
Deux garçons sont assis en train de parler en tenant leur téléphone portable.
Les garçons se débattent en costumes de sumo alors que deux autres garçons les filment avec une caméra.
Un garçon se frappe et frappe l'autre avec une échelle et ils se frappent.
Le garçon en rouge attrape et frappe le garçon vert sur l'échelle avec une guitare.
Le garçon rouge apporte une planche à repasser et saute sur l'autre garçon depuis l'échelle.
Le garçon vert rencontre l'autre garçon avec un mini-vélo.
Une fille en costume de somme jetée d'une brouette et l'arbitre compte le match comme terminé.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Nous un homme lavant la vaisselle dans une cuisine de restaurant avec deux autres hommes debout derrière lui en massant son épaule.
Le lave-vaisselle secoue l'homme de ses épaules.
L'homme à l'arrière en bleu sort de la pièce.
L'autre homme fait semblant de laver la vaisselle puis se lave les mains.
On voit une voiture assise à l'intérieur d'un lave-auto sur une caméra de sécurité avec des chiffons qui montent et descendent du véhicule.
Un homme ouvre alors sa porte qui est suivie par la machine qui enlève la porte et la voiture qui s'en va.
Un homme en chemise bleue boit un grand verre de bière.
L'homme blond à côté de lui applaudit.
L'homme en chemise bleue finit sa boisson et la posa, et l'homme blond applaudit.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et conduit un clip de personnes descendant une colline enneigée sur des tubes.
On voit plus de gens descendre la colline en se montrant l'un l'autre.
Le groupe continue de descendre la colline tout en s'arrêtant pour parler à la caméra.
Un gros plan des rollers d'une personne est montré avec un homme debout dans le cadre.
La personne allume alors ses lames et saute en place.
La personne continue de rouler et de lever les pieds pendant que les étincelles volent.
Une personne est vue en mouvement rapide déballant un sac et assemblant des parties d'un pneu.
Beaucoup de gens s'arrêtent pour regarder sur la touche pendant que l'homme continue de construire le vélo et termine en emballant tout et en tendant les bras en souriant.
Un homme court vers une poutre et saute dessus plusieurs fois.
Il fait au moins six tentatives.
Plusieurs photos sont montrées d'une femme debout seule ainsi qu'avec des amis.
Des images vidéo sont ensuite montrées d'elle courant avec un grand groupe de personnes tandis que beaucoup regardent sur les côtés.
Plus de photos sont montrées d'elle terminant la course ainsi que d'autres.
Une personne joue de la guitare acoustique tout en étant assise sur un canapé beige en jeans et en t-shirt.
Une pièce est représentée avec une guitare acoustique posée sur un canapé beige et une œuvre d'art en pierre devant le canapé avec des rochers.
Une personne, le visage invisible, s'approche du canapé et prend la guitare.
La personne s'assoit ensuite et joue de la guitare acoustique, qui a un capo sur le cou, et joue jusqu'à ce que la scène se fane pour un sous-titre espagnol.
Deux hommes longent la descente d'une colline.
Il s'arrête et pose son pied sur le sol.
Il est debout sur sa planche à l'envers.
Un homme en chemise verte est assis par terre avec sa longue planche devant lui.
Un homme est debout dans les bois et parle.
Il utilise une hache pour frapper un gros morceau de bois.
Il fend le bois en rondins avec la hache.
Une fille et un garçon jouent au ping-pong dans une pièce de type sous-sol avec une table de ping-pong et des lampes fluorescentes pour l'éclairage.
Le garçon s'approche de la caméra pour un gros plan.
Le garçon et la fille recommencent à jouer au ping-pong.
Les gens montent à cheval dans une arène.
Les gens se tiennent à l'extérieur de l'arène pour les regarder.
Les gens qui regardent se retournent et regardent derrière eux.
Des lumières bleues illuminent une scène.
La silhouette d'un homme est visible et nous voyons l'arène dans une lumière bleue.
L'homme sur scène joue allumé dans une lumière rouge.
On voit l'arène en bleu et le saxophone en rouge.
Nous voyons un autre membre du groupe.
On voit l'homme au saxophone jouer de près et de loin.
Nous voyons toute l'arène et l'homme jouer de près.
Nous passons de l'homme au public.
les gens sont assis sur des chaises dans la piscine.
l'homme et la femme parlent et présentent l'homme qui marche au bord de la piscine.
l'homme fait de l'haltérophilie et fait un grand saut depuis un trampoline et parle à la caméra.
une grande plate-forme est montrée et un homme est interviewé par une femme en haut du trampoline.
femme dans le public crie et jette des baisers.
l'homme est sur le trampoline de 10 m et se tient la main pour faire le saut à la piscine.
femme est impressionnée par l'emplacement de la piscine et a les mains sur son visage.
le présentateur interviewe l'homme.
Nous voyons un écran d'ouverture animé.
Nous voyons un homme marcher dans un parking.
L'homme commence à exécuter des mouvements d'arts martiaux.
L'homme enlève sa chemise et son collier.
L'homme se retourne et fait bouger la capoeira.
Nous voyons l'homme faire le poirier d'une main.
L'homme termine, attrape sa chemise et s'en va.
Nous voyons des clips vidéo dans l'écran de fermeture.
Une petite fille parle dans une cuisine.
La fille mélange plusieurs choses de petits bols dans un plus grand bol.
Un adulte aide la jeune fille à vaporiser ses moules à pâtisserie.
La fille met son mélange dans les casseroles et les met dans un four facile à cuire.
La fille retire ensuite ce qu'elle a fait du four.
Un jeune garçon regarde en mangeant un petit gâteau.
Les jeunes filles coupent le désert qu'elle a fait et le mange.
L'équipe de cheerleading sort pour une performance.
Une fille essaie plusieurs flips et colle l'atterrissage.
Une autre fille emboite le pas alors que l'équipe travaille dur en arrière-plan.
L'équipe montre ensuite quelques mouvements de danse et la foule applaudit.
Après quelques flips d'équipe supplémentaires, l'équipe pose et célèbre la fin de la routine.
Plusieurs membres s'embrassent et parlent.
Les juges soumettent leurs notes et l'équipe anticipe les résultats.
L'équipe est couronnée vainqueur de la compétition.
Un petit enfant est vu debout devant un ensemble de barres de singe.
Le garçon se pousse ensuite à travers les barreaux des singes.
Il saute à la fin et commence à traverser un pont.
Plusieurs personnes sont montrées en photos, rassemblées en tenue d'hiver dans la neige.
Ils roulent ensemble dans des intertubes le long d'une colline, riant et parlant entre eux.
Ils sont ensuite montrés après même des photos de fête, posant ensemble.
Une personne est vue sur une tondeuse à gazon qui coupe l'herbe dans un grand champ.
Le jeune garçon se rapproche de la caméra tout en conduisant et en coupant l'herbe.
Un papillon vole à l'écran avec des mots sur des diapositives.
Une personne mélange des ingrédients dans un bol.
Ils déposent la pâte sur une plaque à biscuits.
Les biscuits cuits au four sont montrés empilés sur une assiette.
On voit deux enfants monter dans un camion sur une route ainsi que des plans de paysages et des enfants assis sur des vélos.
Plusieurs photos sont montrées d'enfants chevauchant un chemin de terre les uns avec les autres pendant que la caméra les capture partout.
une boîte de rollers est montrée et le couvercle est ouvert et les accessoires sont montrés avec les rollers.
l'homme est en patinage de rue et montre des photos des patins.
Un homme est vu penché sur une frange au milieu des batteurs.
Les gens frappent les tambours en continu pendant que la caméra tourne.
Les hommes tambourinent tandis que la caméra tourne autour d'eux.
Une femme ajuste une caméra dans une chambre.
Elle fume une cigarette et la fait cendre dans un plateau.
Elle broie la cigarette dans le plateau lorsqu'elle a fini.
Un groupe de personnes est vu debout autour de l'arc et des flèches, puis la caméra descend une longue file de personnes tirant des arcs.
Un homme est alors vu en train de parler à la caméra, suivi de plusieurs plans de personnes au hasard tirant des flèches sur une cible.
Beaucoup de gens regardent sur la touche et sont suivis par plus de plans de personnes tirant des arcs.
Le premier clip de la vidéo montre la séquence de titres.
Un homme est ensuite montré dans un bowling en train de parler à la caméra.
Une autre diapositive de titre présente le clip suivant.
Alors que l'homme parle à la caméra, plusieurs clips sont montrés d'un homme roulant une boule de bowling sur la voie.
La vidéo se termine par un clip montrant le logo du titre et les informations du site Web.
Un garçon tient une hache à l'extérieur.
Il balance la hache sur une souche.
Un autre garçon fait la même chose.
Ils continuent d'essayer de fendre le bois.
Un adolescent parle et tient en laisse un chien tandis qu'un jeune homme caresse un chien sur un canapé.
Ensuite, l'adolescent court avec le chien et d'autres jeunes jouent au frisbee, après les discussions avec l'adolescent.
Une femme lit un livre appuyé sur un distributeur de soda.
Un homme promène un chien dans un parking et dans la rue.
Après, l'adolescent et le jeune homme sont à l'intérieur.
Un homme au chapeau blanc tient une boule noire et parle.
Les gens jouent au football en salle.
Un homme en veste blanche parle à la caméra.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une raquette de tennis et commence à frapper la balle contre le mur.
Il continue de parler à la caméra et passe à lui en frappant le ballon.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis que la caméra fait un panoramique sur une table à cartes et que l'homme distribue des cartes.
L'homme présente plusieurs cartes tout en retournant davantage et en désignant des objets disposés sur la table.
Un homme est vu grimper sur un chameau et commence à se promener avec un homme devant.
L'homme parle à l'un d'eux et donne une claque au chameau tout en regardant en arrière pour parler à la caméra.
Deux hommes posent sur une photo d'arts martiaux.
Un groupe est réuni à l'intérieur d'une salle, représenté dans diverses poses d'arts martiaux.
Ils changent de mouvements, le texte à l'écran montre ce qu'ils font.
Il se termine par une annonce pour l'école.
homme vêtu d'une chemise violette tient un tuyau de gaz.
l'homme utilise le tuyau pour allumer le feu de bois.
l'homme se tient à l'extérieur d'une maison allumant un feu de bois.
Un homme portant un casque et portant une planche à roulettes se pose sur une planche à roulettes et descend une piste de bowling pour renverser les quilles.
Les gens cherchent à le regarder descendre la voie.
Quelqu'un pousse quelqu'un allongé sur une planche à roulettes dans une piste de bowling.
Les gens jettent des boules de bowling après la personne.
Deux hommes rient en regardant l'homme.
Quelqu'un pousse une autre personne allongée sur une planche à roulettes dans une piste de bowling.
On voit un groupe d'enfants pratiquer divers mouvements d'encouragement dans une salle de sport ainsi qu'une femme parlant à la caméra.
Plusieurs plans sont montrés des tenues de la jeune fille ainsi que de leurs mouvements.
Nous voyons un présentateur de journaux parler en studio.
Nous voyons ensuite un match de football à l'intérieur.
Un homme parle devant la caméra et nous voyons la foule.
Nous voyons le jeu en cours.
L'homme parle à nouveau et nous revoyons le match.
L'homme parle encore une fois et nous reprenons la partie.
Nous revoyons le présentateur dans le studio.
On voit des bateaux naviguant dans l'eau sombre de l'océan.
Nous voyons une vue à la première personne de la navigation sur un bateau.
Les bateaux flottent dans l'eau.
Un homme porte un engin qui tient son petit fils sur le dos alors qu'il marche dans les bois.
Nous voyons le garçon jouer dans un porche intérieur de la maison.
Le garçon court dans la cour et son père lui met un casque et l'aide à faire de la planche à roulettes.
Le papa fait du skate et tient le garçon.
Nous voyons alors l'écran de fin et passons au garçon assis sur un rocher à cinq son père et nous retournons à l'écran de fermeture.
Nous voyons l'écran de titre noir.
Nous voyons une dame et un homme travaillant sur une machine.
Nous voyons les gens debout et parler du produit avec des photos de la machine.
Nous voyons l'affichage sur la machine.
La dame monte, fixe l'heure et court sur la machine.
On voit juste l'homme parler puis utiliser la machine.
Nous revenons aux gens qui parlent ensemble.
Nous voyons les derniers écrans de titre.
un homme fête avec ses bras en l'air.
Il est montré tournant sur un champ.
Il lance ensuite le ballon loin et c'est mesuré.
Un homme en chemise noire est assis en train de jouer de la batterie.
Il arrête de jouer et commence à parler dans un microphone.
Deux hommes sont vus se battre et quatrième sur un ensemble de tapis à l'aide de gants de boxe et de coussinets.
Les hommes continuent de donner des coups de poing et des coups de pied en arrière et quatrième tandis que la caméra continue de les suivre.
Un homme est montré en train de tondre sa pelouse avec une tondeuse à pousser.
Il se retourne et va et vient, laissant des traces sur la pelouse.
Un homme parle dans le coin de l'écran du processus.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et conduit une femme à courir et à interviewer d'autres coureurs.
Elle interviewe deux jumeaux pendant la course et la nouvelle montre d'autres coureurs de la région.
Une vidéo très lente d'un homme très fort est montrée alors qu'il prend un haltère qui a beaucoup de poids, et il s'accroupit un peu avec lui sur la poitrine.
L'homme se lève alors et tient la barre contre sa poitrine.
L'homme essaie alors de tenir l'haltère au-dessus de sa tête pendant qu'il s'accroupit, mais il finit par laisser tomber l'haltère puis regarde ses mains comme si elles l'avaient échoué.
La caméra fait un panoramique sur la cour d'une résidence.
Un homme portant un chandail à capuchon blanc et des échauffements noirs avec des rayures blanches tond la cour avec une tondeuse à gazon poussée.
La caméra capte une tempête de pluie qui se déclenche et pleut sur la cour pendant que l'homme continue de tondre la cour.
Un chien noir est montré en regardant la caméra.
Un homme chauve apparaît qui se tient à côté d'une chaise qui semble avoir besoin d'être restaurée.
La chaise présente des rayures.
L'homme commence à appliquer une substance sur la chaise tandis que l'homme frotte la substance sur toutes les surfaces de la chaise.
L'homme pointe alors une égratignure sur une partie de la chaise et commence à l'essuyer avec la substance.
L'homme montre alors une jambe de la chaise et l'essuie également.
L'homme semble alors verser une substance dans une canette et y trempe la brosse et polit une partie de la jambe.
L'homme continue d'essuyer la chaise alors qu'elle devient de plus en plus propre.
L'homme revient plus tard après que la chaise sèche avec une bouteille jaune et porte maintenant un chapeau et des lunettes.
L'homme recommence à essuyer la chaise en utilisant tout ce qui était dans la bouteille jaune.
Une fois cette opération terminée, le coussin est remis sur la chaise car il est essuyé une fois de plus.
Un homme est vu en train de parler à la caméra dans un grand champ tout en tenant un bâton de crosse.
Il pointe son doigt sur lui-même tout en tenant le bâton et continue de parler à la caméra et de savoir comment tenir correctement le bâton.
Les gens naviguent dans une rivière rocheuse sur des bateaux individuels gonflables.
Les bateaux passent difficilement entre les rochers.
Ensuite, les gens entrent dans des eaux plus troubles.
Un homme lance une balle sur un terrain.
Les gens se tiennent debout pour mesurer la distance.
Les gens les regardent de côté.
Une femme parle à la caméra tandis que des jeunes filles se tiennent derrière elle.
La femme continue de parler à la caméra tout en démontrant des mouvements de danse individuels, tandis que les jeunes filles suivent.
La femme guide les filles dans la pratique de toute la séquence.
Les filles exécutent la séquence de leur propre chef.
Un homme en chemise bleue se déplace pour prendre sa photo.
Il parle ensuite aux autres hommes.
L'homme en noir sort du cadre.
L'homme en noir et bleu jette ses mains en l'air.
Tous les hommes éclatent et réagissent sauvagement au dernier coup.
Une femme fait du vélo à l'extérieur.
On lui montre alors un violon.
Elle a ensuite patiné à l'extérieur.
Et puis elle fait des pompes sur un toit.
Une personne fait du ski nautique derrière un bateau.
Un autre bateau est vu dans l'eau derrière eux.
Ils tournent autour de cônes jaunes dans l'eau.
beaucoup de gens sont rassemblés sur une place.
les gens commencent à courir dans la rue et au bord de la baie.
Un taureau court dans la rue pour attraper les gens et les jeter au sol, tandis que les taureaux sont attachés à une corde.
Le taureau entre dans une maison, puis le taureau continue de harceler les gens dans la rue.
Le taureau entre dans un corral et attaque une personne derrière la clôture, puis le taureau continue de harceler les gens dans la rue.
Une personne caresse le taureau par une fenêtre, après l'affrontement avec un autre taureau qui tombe au sol.
Le taureau attaque un chien assis devant une porte.
Le taureau gore les gens et attaque également les gens sur le trottoir.
Le taureau continue de gaver les gens derrière.
Deux hommes se battent les bras sur une table.
Un autre homme s'approche de la table et se tient devant eux.
Ils finissent le bras de fer et commencent à se lever.
Une paire de portes françaises est montrée sur une maison.
Un homme montre comment nettoyer la vitre des fenêtres des portes.
Il les frotte avec un chiffon, les essuyant.
Il continue de descendre une porte, nettoyant chaque fenêtre individuellement.
Deux femmes debout dans la cuisine, une fille porte un haut noir et l'autre porte un haut beige.
La femme en beige a montré un sandwich sur le comptoir de la cuisine, puis a commencé à faire pipi le concombre vert à l'aide d'un éplucheur, puis à trancher le concombre.
Elle a ensuite étalé du beurre sur le pain, placé le concombre en tranches sur le pain, saupoudré de sel, coupé les bords du pain, puis tranché en triangle, puis placé dans l'assiette blanche, puis les deux femmes ont mangé le sandwich.
Une femme met du papier peint sur un mur.
Elle lisse le papier peint avec ses mains.
Elle fait rouler le papier peint sur le mur.
Une famille réorganise des meubles dans un salon.
Ils ont installé un sapin de Noël dans le coin de la pièce.
Ils ont mis des lumières sur l'arbre.
Ils ont mis des bulbes sur l'arbre.
Une petite fille fait une rotation devant l'arbre.
Les joueurs de hockey jouent à un match de hockey sur glace.
Une foule les regarde jouer.
Un homme en jaune tombe sur la glace.
Un homme en costume parle aux joueurs de hockey.
Nous voyons un homme et une femme debout sur le front.
Les gens dansent ensuite ensemble.
La dame tend ses jambes à côté d'elle.
L'homme fait pivoter la femme.
La dame secoue ses hanches.
La dame se penche et l'homme enroule ses bras autour d'elle.
Les gens s'éloignent les uns des autres.
Un homme s'approche d'une barre et se penche en se soulevant les genoux.
Il soulève l'haltère jusqu'à sa poitrine, se repose un instant, puis le soulève au-dessus de sa tête.
Il tient la pose pendant quelques secondes avant de la laisser tomber au sol.
Une série de masques sont présentés sur un tableau.
Un chien yorkie est représenté sous plusieurs angles.
Nous voyons ensuite le chien gagner des compétitions et se faire soigner.
Un groupe d'amis s'asseoir ensemble contre une clôture dans un skate park.
Les gens sur des patins à roues alignées font des tours sur une rampe au-dessus des marches.
Les gens sur des patins à roues alignées font des tours sur un banc au skate park.
Les gens font des camions sur une rampe sur une rampe au skate park.
Les patins à roulettes roulent sur des rampes de half pipe.
Les cibles de tir sont montrées sur l'herbe.
Un homme utilise un arc et une flèche pour frapper les cibles.
Les mots sont affichés à l'écran.
Un homme tire un arc derrière un tas de bâtons.
Deux lutteurs de sumo s'affrontent à l'intérieur tandis que l'arbitre se déplace autour d'eux.
Une personne est ensuite jetée du tapis et un autre groupe de personnes est montré.
Le plus petit des deux retourne ensuite le gros gars en l'air et le match est terminé.
La séquence se poursuit et plusieurs autres hommes s'affrontent et se donnent des wedgies.
Lorsque le match est terminé, deux hommes sont représentés assis à un bureau avec un numéro de téléphone sur un tableau blanc.
un petit garçon est dans un salon en désordre.
Il utilise une brosse à dents électrique.
Il se frotte les dents avec la brosse à dents pendant qu'il sourit.
Une femme est assise dans un salon sur un canapé et parle à la caméra pour lui expliquer ce qu'elle s'apprête à faire.
La caméra fait un panoramique et la dame commence à montrer des aspects importants de l'objet qu'elle tricote.
Quand elle a fini, elle attrape l'aiguille, y met le fil et finit de tricoter.
Un jeune enfant porte des écouteurs sur la tête et souffle autour de l'herbe.
Il tient une grosse machine et on le voit pousser tout autour de la cour.
Il s'arrête un instant pour jouer avec l'herbe, puis il travaille plus.
l'homme est dans une piste de course pour faire un saut en hauteur dans la poussière.
femme met des chiffres dans un scoeboard.
l'homme court au milieu du champ.
Un grand groupe de personnes est vu debout sur la glace, suivi de divers plans d'outils de curling et de personnes pratiquant ce sport.
On voit un homme mettre des chaussures, marcher sur la glace tandis qu'un autre l'aide à marcher.
Les hommes continuent de lui apprendre à glisser sur la glace et à utiliser la brosse pour déplacer la rondelle.
les gens sont dans une salle de sport pour faire des exercices de pompes et d'étirements.
les hommes commencent à installer le gymnase et apportent des tapis et des cordes au gymnase.
les gens sont en équilibre sur les ressorts de la salle de gym et sautent dans le lit élastique en cours de gym.
les hommes et les femmes sont en équilibre sur la corde et font des tours pour faire des sauts.
Une dame nourrit une crème glacée pour bébé dans une voiture.
La dame tend la glace à la dame à côté d'elle et nourrit le bébé d'autre chose.
Le bébé cherche la nourriture.
Le bébé cherche à nouveau la nourriture.
La dame essuie le visage du bébé et la redresse.
Nous voyons les dames parler.
Une caméra panoramique tout autour d'une clôture pendant que le texte est affiché.
Une personne est montrée sur plusieurs plans arrosant la clôture avec un tuyau.
À la fin, plus de clips sont montrés de la clôture.
Un jeune enfant est en train d'ajuster l'appareil photo et de montrer son visage.
Elle attrape du maquillage et commence à le mettre sur son visage.
Elle continue de se maquiller et de la montrer à la caméra.
Un homme en chemise rouge tient un disque et patine sur la glace.
Il lâche le disque et revient.
Trois hommes sont interviewés, dont l'un joue du piano et chante pour l'intervieweur et son équipe de tournage dans un couloir étroit.
Quatre hommes sont dans une pièce, dont trois sont interviewés par le quatrième homme aux cheveux blonds, portant des lunettes et accompagné d'une équipe de tournage.
L'intervieweur conduit l'un des hommes dans le couloir vers un piano, où l'homme a un siège.
L'homme commence à jouer et à chanter pendant que l'équipe de tournage, l'intervieweur et les spectateurs regardent, avant que l'homme ne termine la chanson, se lève et s'éloigne.
Un écran de titre apparaît pour un tutoriel sur l'agilité du hockey.
Un joueur de hockey passe par plusieurs routines montrant des échauffements d'agilité avec un bâton de hockey et une rondelle et des exercices avec des pneus, de petits cônes.
Un autre écran de titre apparaît avec un site Web juste en dessous.
Un mur est représenté, couvert d'outils suspendus.
Un homme est dans un atelier et parle de bardeaux de toiture.
Il montre comment appliquer de la colle, des carreaux, puis marteler et clouer les carreaux en place.
Un musicien joue un ensemble de tambours sur un écran géant surélevé tandis qu'une caméra fait un panoramique sur la performance.
Un musicien avec un casque attaché à ses oreilles et sur sa bouche, commence à jouer de la batterie.
Pendant que le musicien joue de la batterie, la caméra se rapproche et se détend.
Le musicien termine la performance, se lève et renonce aux deux bâtons au public.
Une fille en robe traverse des barres de singe.
Elle arrive au bout et marche sur un rocher.
Un garçon en chemise bleue se tient derrière elle.
Un garçon fait des roues de charrette et des ressorts à main arrière sur l'herbe pendant qu'un ami regarde et enregistre.
Il s'arrête un instant et fait une pause puis continue de faire plus de flips.
Un autre gars arrive sur l'écran et essaie de faire quelques flips sur l'herbe.
Plusieurs hommes se tiennent autour d'une pinata.
Un homme fait tourner un homme aux yeux bandés.
L'homme aux yeux bandés fait quelques coups à la pinata.
Une femme en chemise rouge rit.
Une personne fait de la planche à voile sur un tableau vert lime dans un plan d'eau.
La personne fait quelques tours.
Un homme athlétique est vu courir dans une rue au ralenti tandis que la caméra se déplace autour de son corps.
La vidéo se fige ensuite sur ses pieds pour montrer le texte et se termine avec lui tenant ses bras en l'air.
femme est assise devant un tableau blanc tenant une citrouille d'halloween.
La femme tient un couteau et coupe la tête de citrouille et enlève toutes les graines de l'intérieur.
femme a levé le visage avec des marqueurs noirs et ouvert les trous sur la citrouille.
Une femme en costume parle à un appareil photo.
Une femme met des lentilles de contact dans ses yeux.
Les lentilles de contact sont représentées sur une main.
La femme en costume continue de parler à la caméra.
Une grange intérieure est représentée et un homme est assis sur un cheval.
Les portes s'ouvrent et l'homme s'envole avec un lasso à la poursuite d'un veau noir et blanc.
L'homme lance la corde et attrape le veau, descend, attache la vache et revient sur le cheval.
Un homme et une femme dans une salle de musculation de style garage démontrent comment soulever une barre de poids avec la femme présentant la levée des poids.
Un homme en t-shirt noir et sandales se tient à côté d'une femme dans une salle de musculation de style garage.
La femme prend une barre de poids en utilisant les genoux pour se plier tandis que l'homme parle et pointe ses groupes musculaires.
La femme hisse la barre au-dessus de sa tête dans un mouvement d'haltérophilie à plusieurs reprises avant de ramener la barre au sol.
un groupe joue au football sur un terrain.
Les filles poursuivent le ballon, le frappent avec des bâtons, essayant de le mettre dans le but.
Les enfants sont assis dans des autos tamponneuses.
Ils commencent à s'écraser.
Ils s'arrêtent et commencent à sortir de leur voiture.
Tout d'abord, un écran s'affiche, montrant la chanson que l'homme jouera à l'aide de la guitare.
Ensuite, l'homme est montré assis à jouer de la guitare et il ne regarde jamais la caméra.
Enfin, la vidéo se termine et la seule chose que l'on voit est l'obscurité.
Un homme met des friandises pour chiens dans la main d'un autre homme.
L'homme promène un chien sur le trottoir.
Quelqu'un d'autre marche derrière eux.
Nous voyons une animation sur l'écran de titre d'ouverture.
Une personne lave et épluche une pomme de terre.
La personne rince la personne rince la pomme de terre pelée dans un bol.
La personne coupe ensuite la pomme de terre.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Une femme enregistre en vidéo des hommes dans un salon portant des vestes.
L'un des hommes fait signe au caméraman de le suivre pendant qu'il attrape un balai et descend un couloir et sort par la porte d'un parking couvert de neige.
Ils sortent sur le parking alors qu'un autre homme sort.
L'homme au balai balaie la neige d'un SUV comme un autre homme fait de même dans une voiture à côté de lui.
Une femme est dans une cuisine, vêtue d'une robe et enceinte.
Elle lave la vaisselle dans l'évier et parle à la personne avec l'appareil photo.
Elle sourit alors que la caméra zoome sur son œil droit.
Un homme et une femme jouent à l'intérieur d'un terrain de racquetball.
Ils utilisent des raquettes, des balles, des chaussures spéciales et des lunettes de protection.
Ils montrent comment se tenir debout et frapper la balle.
Un homme est assis dans l'escalier en train de parler.
Il se tient au-dessus d'un évier.
Il pulvérise l'évier avec un produit de nettoyage.
Il prend une éponge et frotte l'intérieur des éviers.
Il ouvre l'eau et pulvérise le tuyau autour de l'évier.
Il essuie l'évier avec une serviette.
L'homme est de nouveau assis dans l'escalier.
Un gymnaste soulève un poids jusqu'à ses épaules, puis le soulève au-dessus de sa tête.
L'homme a laissé tomber le poids sur le sol.
Une femme entre dans une arrière-cour et retourne ses cheveux en avant.
Elle se brosse les cheveux pendant longtemps, les lissant et les jetant.
Elle s'éloigne ensuite de la caméra, continuant à brosser.
Elle se redresse, puis se penche pour en brosser un peu plus.
Un grand groupe de personnes jouent à un jeu de volley-ball ensemble tout en se déplaçant sur la plage.
Plusieurs plans sont montrés de personnes se promenant les unes contre les autres en jouant le jeu en arrière et en quatrième position sur le filet et en s'aidant.
Un tutoriel est présenté sur la façon de faire des mouvements de ballet simples.
Après avoir montré le matériel, l'enseignant touche l'élève pour montrer sa forme parfaite.
Quelques lutteurs de sumo sont sur scène.
Ils s'engagent ensemble dans un match de catch.
Un signe de disponibilité s'affiche lorsque des problèmes techniques sont rencontrés.
Les gens jouent à un jeu de water-polo dans une piscine.
Une femme debout sur le côté de la piscine parle à la caméra.
Un homme siffle sur le côté de la piscine.
Un homme est vu sur un vélo au ralenti avec un drapeau dans le dos et mène à plusieurs clips de personnes de tous âges à vélo.
Les gens continuent de rouler sur le court de terre pendant que d'autres se tiennent prêts sur leurs vélos et interagissent les uns avec les autres.
Un homme en turban rouge se tient dans une cuisine.
Il verse quelques ingrédients dans un verre.
Il explique ses méthodes en tenant une cuillère.
Il termine ensuite la boisson avec une garniture.
La société Santa Cruz Nomad Bike montre comment installer un vélo.
Le représentant de l'entreprise rassemble les pièces du vélo pièce par pièce.
Il commence par le corps principal et va ensuite attacher les roues, la poignée et les pédales.
Puis il va de l'avant et attache les pneus en caoutchouc.
Après cela, il fixe les poignées de la moto avec des dessus en caoutchouc noir.
Il renforce enfin toutes les pièces et s'assure que la moto est prête à l'emploi.
quand il a fini, il monte sur le vélo et le monte.
Un homme est vu assis sur une pièce d'équipement d'exercice se déplaçant en arrière et en quatrième position.
Un chien contourne l'homme qui travaille et se termine devant la caméra face au sol.
Les gens jouent au ping-pong.
Un homme en chemise rouge joue avec une seule chaussure.
Les mots apparaissent à l'écran à la fin.
Un gymnaste est vu regardant au loin et debout devant un ensemble de barres inégales.
L'homme saute alors sur les barres et commence à se balancer en arrière et quatrième.
L'homme continue de se balancer et finit par sauter.
Un grand gâteau de velours rouge multicouche est montré, avec la multitude d'ingrédients.
Une main allume un four, avant de mélanger les ingrédients dans un bol.
Tout au long, des informations et des faits aléatoires sont partagés.
Les gens qui jouent à un match de baseball sont présentés sur un grand terrain avec des dizaines de personnes qui regardent sur le côté.
Les gens continuent à jouer le jeu et se terminent avec plusieurs joueurs qui courent sur le terrain à la fin.
Nous voyons un écran d'ouverture sur blanc.
On voit alors des gens sur tube jouer dans une rivière.
Un garçon à lunettes de soleil flotte devant la caméra.
Un garçon jette un signe de paix à la caméra.
Les gens franchissent une cascade dans leurs radeaux.
Nous voyons un tas de gens sauter dans l'eau.
Un homme a quelques outils et pompe sa voiture pour en retirer le pneu.
Il utilise l'outil pour retirer tous les écrous un par un.
Puis il saisit le pneu et le déplace et il met un autre pneu.
Il fait tout ce qu'il a fait avant, mais l'inverse, remettant les écrous en place pour resserrer le pneu, il ramène ensuite la voiture.
Une intro eHow apparaît sur l'écran avec de la musique en arrière-plan.
I man apparaît à l'écran racontant la vidéo sur la façon de se raser.
On montre un homme hydratant sa peau et ayant de la crème à raser sur son visage.
La vidéo se termine avec le générique de clôture d'eHow.
Les crédits du clip sont affichés.
Une personne pose ses mains sur le dessus des tambours.
La personne joue de la batterie.
La personne frappe des mains.
La personne rassemble ses doigts.
Les crédits du clip sont affichés.
Une jeune fille montre ses longs cheveux jusqu'à la taille.
Ensuite, un coiffeur coupe les cheveux de la jeune fille.
Après, la fille montre ses cheveux courts et longs et ses deux tresses.
Deux hommes sont assis derrière une table avec une citrouille dessus.
Un homme écrase la citrouille avec un marteau.
Il commence à arracher les graines et à les remettre à l'homme à côté de lui.
Nous voyons deux écrans de titre d'ouverture.
Une dame est assise sur une baignoire et parle en jouant avec un chien.
La dame met le chien à l'eau et le lave.
La dame ajoute plus de savon.
La dame rince le chien et l'enveloppe dans une serviette orange moutarde.
la dame s'assoit et parle alors que le chien est assis sur ses genoux.
Les crédits de fin déroulent l'écran.
Une femme parle à une caméra à l'intérieur d'une cuisine.
Elle ouvre l'eau, montrant comment se savonner correctement les mains.
Elle les rince ensuite et les sèche.
Un homme et une femme motard se tiennent devant un événement.
Ils montent dans un radeau et le poussent dans une rivière.
Ils chevauchent les rapides, franchissent les chutes et pagayent au fur et à mesure.
Une femme se tient près d'une marelle jaune et parle à la caméra.
La femme joue à la marelle sur le béton peint.
La femme parle à nouveau à la caméra.
Un grand groupe de joueurs est aligné et vu se parler.
Ils se déplacent ensuite sur la glace et commencent à patiner.
Un poing en heurte un autre et finit par s'éloigner.
Un garçon et une fille en uniforme de karaté jouent devant une caméra.
Ils parlent de la façon dont ils ont gagné leurs uniformes de karaté et de ce qu'ils aiment du karaté.
La fille parle de son frère et plus du karaté.
La jeune fille joue des effets sur son frère.
La fille fait divers mouvements de karaté pour la caméra.
Ensuite, le frère fait plusieurs mouvements de karaté différents pour la caméra.
Une femme tient une boîte avec des rayons UV pour allumer la poignée du réfrigérateur, sa main, le four à micro-ondes et les ustensiles.
Ensuite, la femme se lave et sèche ses mains et allume une main avec la lumière UV.
Après, la femme enlève sa bague et se lave et se lave les mains avec du savon et rince à l'eau.
Un homme surfe dans les eaux agitées de l'océan, chevauchant des vagues massives et hautes, tandis que des spectateurs sur des bateaux à moteur regardent et commentent.
L'homme, en combinaison de plongée, se tient debout et monte sur une planche de surf jaune et une planche de surf rouge d'abord sur une vague calme puis sur une série de grosses vagues hautes.
L'homme chevauche les vagues rugueuses sur la planche de surf avec les vagues couvrant à la fois tout son corps et sa planche de surf.
L'homme embrasse et serre la main des gens à la fin de l'épisode de surf rugueux et chevauche une dernière vague, seule et haute avant de disparaître au noir.
Un homme patine ses skis dans un garage.
Il change de position pour se donner plus de pouvoir en améliorant.
Il déplace les shis vers un autre endroit quand il a fini.
On voit les mains d'une personne se déplacer autour d'un chat et couper ses griffes pendant que le chat reste immobile et regarde autour de lui.
La personne lima ensuite les ongles du chat et zooma sur le ventre du chat à la fin.
La vidéo commence avec un petit garçon dans un casque de moto, dans un restaurant.
Le caméraman lui remet des skis.
Une femme et un bébé viennent s'asseoir près de lui et il essaie de marcher, pour ensuite tomber.
Viennent ensuite des clips du petit garçon en train de skier avec son père sur une pente enneigée.
À un moment donné, il glisse sur une petite rampe.
Il fait également face à une chute.
Bientôt, le garçon et sa famille chargent leur véhicule pour partir.
La vidéo se termine par une photo du petit garçon et de son père.
Un homme joue de la cornemuse devant des gens.
Les gens sur le canapé devant lui se mettent à rire.
Il y a deux personnes naviguant sur un bateau rapide à travers l'océan par une journée ensoleillée.
Ils traversent l'eau de l'océan régulièrement et à grande vitesse.
L'un des marins tire une corde rouge alors qu'il réveille des planches sur le bateau à vapeur.
Ils accélèrent dans l'eau pour rattraper un autre bateau qui les précède.
Plusieurs autres bateaux à vapeur passent à côté d'eux alors qu'ils naviguent à travers l'océan.
Un homme saut à l'élastique d'une capsule surélevée dans un plan d'eau sous lui dans un environnement semblable à une forêt.
Un homme en chemise bleue est attaché dans un harnais de saut à l'élastique.
L'homme est ensuite soulevé dans les airs dans une capsule jaune avec un guide, au-dessus d'un plan d'eau.
L'homme saute alors hors de la capsule et diminue la distance entre la capsule et l'eau et se jette dans l'eau.
Un écran blanc apparaît et des lettres vertes apparaissent au milieu de l'écran et indiquent "eHow" et se transforme en un écran bleu qui a un grand mot blanc qui lit "santé" sous un petit carré blanc qui contient l'eHow vert.
Un homme portant des vêtements de sport se tient dans une salle de sport intérieure et fait des exercices de combat et quand il s'arrête pour parler, une bannière en bas à gauche indique qu'il s'appelle Steve Hess et qu'il est entraîneur personnel.
Tout en parlant, l'homme fait également des mouvements de bras et de jambes et la caméra fait un zoom arrière pour montrer tout son corps.
Lorsque l'homme a terminé, le même écran bleu du début apparaît et se termine par le même écran blanc avec l'eHow vert écrit au milieu.
On voit deux personnes assises sur le rivage assis en kayak.
Une personne se rapproche de l'eau et commence à descendre la rivière.
Les gens font du snowboard sur une colline de neige.
Un homme à lunettes rouges est debout dans la neige.
Les gens montent un téléski en haut de la montagne.
Une femme marche dans un parking enneigé, à la recherche de sa voiture.
Elle est vue en train d'utiliser une vadrouille pour essuyer la neige de sa voiture.
La neige commence à tomber alors qu'elle continue de nettoyer.
Un homme est à l'extérieur dans un terrain de football, mettant son équipement dans un sac à livres.
Une fois que les choses sont dans ses sacs, il le sécurise avec ses sangles et commence à sauter de haut en bas.
Les tâches principales commencent et l'homme commence à courir à travers les bois.
Tout d'un coup, une petite étendue d'eau est montrée et les gens se tubent et s'assoient en s'amusant.
Un homme plus âgé avec une longue queue de cheval et une paire de lunettes est à genoux à l'extérieur près d'un vélo.
L'homme a une paire de pinces bleues à la main et commence à fixer la chaîne sur le vélo.
Une fois la chaîne en marche, il commence à déplacer la pédale et montre comment la chaîne fonctionne.
Après un certain temps, il arrête la chaîne et commence à retirer deux maillons de la chaîne sur le vélo.
Alors que la chaîne commence à pendre, l'homme la remet au bon endroit et commence à faire tourner la roue arrière et commence à parler quand il a fini.
Une femme est assise près d'une fenêtre en tricotant une pièce blanche.
La femme brandit un livre de motifs avec une image de la pièce sur laquelle elle travaille.
La femme continue son tricot.
La femme montre son travail jusqu'à présent et continue de tricoter.
Une femme en chemise bleue se tient à côté d'un cheval brun.
Elle tient la laisse rouge des chevaux.
Elle frotte le côté du cheval.
Elle s'éloigne du cheval et se penche.
Elle prend une brosse plus grande et recommence à brosser le cheval.
Elle brosse le visage et le cou des chevaux.
Elle brosse la jambe avant du cheval dans un mouvement vers le bas.
On voit deux personnes se déplacer dans une cuisine en train d'effectuer rapidement diverses tâches et s'asseoir.
Ils glissent ensuite un ski dans la cuisine tout en continuant à se déplacer.
Un médecin parle pendant qu'une infirmière est assise à côté de lui dans un cabinet médical.
Il tient une bouteille de nettoyant et utilise un chiffon pour l'essuyer sur le visage de la femme, avant de l'essuyer à nouveau.
Il est également frotté dans ses mains.
Un homme danse sur une scène en pantalon blanc.
Deux personnes commencent à danser ensemble sur une scène.
Un homme fait plusieurs sauts en arrière sur la scène.
Une personne joue du tambour.
On voit une femme se pencher sur un évier avec un petit enfant à côté d'elle.
La femme et l'enfant mettent leurs mains sous un évier pour les laver.
La femme sèche les mains de la jeune fille à la fin et lui montre mettre de la lotion.
Une plongée est vue debout, les bras sur le côté.
L'homme effectue ensuite une plongée impressionnante et est suivi de plusieurs clips d'autres personnes plongeant.
Un homme est vu tenant un drapeau tandis que d'autres se tiennent autour de lui et un coureur entre dans le cadre.
Le coureur effectue plusieurs sauts et atterrit dans une fosse au ralenti.
Un petit garçon traverse une marelle par terre.
Il revient au début et essaie de sauter.
Il saute jusqu'à la fin.
Les gens glissent sur une colline enneigée sur une chambre à air.
Ils s'arrêtent au bas de la colline.
Plusieurs tubes sont sur une corde qui monte une colline.
Les gens descendent à nouveau une colline sur une chambre à air.
Une femme plus âgée est vue assise sur une chaise en train de tricoter tout en tenant deux aiguilles et la conduit à montrer son panier à tricoter et à parler à la caméra.
La femme continue de parler tout en tenant les outils à tricoter et finit par s'estomper au noir.
Un homme dans une salle de sport se dirige vers une barre.
L'homme soulève la barre contre sa poitrine, puis au-dessus de sa tête.
L'homme baisse le poids.
L'homme embrasse les hommes derrière lui.
Un homme en rouge court et saute sur l'haltérophilie.
L'homme en rouge s'éloigne en riant.
Plusieurs enfants se tiennent devant une cage.
Une femme est à l'intérieur avec un tigre.
Les enfants tirent sur une corde contre le tigre.
Ils ont lâché la corde à la fin.
Un homme est assis les jambes croisées en regardant un spectacle.
Un homme est agenouillé devant la foule, en train de parler.
Il continue de parler tandis que la foule est ravie, écoutant chacun de ses mots.
Une femme et un homme dansent sur une scène.
Il y a un groupe qui joue derrière eux.
Il y a un public assis sur des chaises qui applaudit pour eux.
Une femme fait des biscuits sur un tapis en silicone.
Les ingrédients sont préparés et les cookies sont coupés.
Un homme est assis sur une chaise sur la plage et est approché par un autre homme, le premier homme se lève et applique une lotion au deuxième homme.
Une femme et un homme sont assis sur une serviette à la plage et un homme s'approche.
L'homme assis se lève et met de la lotion sur l'homme qui s'est approché.
Cinq mecs sont allongés sur la plage lorsqu'une femme s'approche d'eux.
Un homme se lève et applique une lotion sur le dos de la femme.
Cinq mecs sont allongés sur des serviettes à la plage et un homme s'approche d'eux.
Une fille est vue en train de parler à la caméra avec sa main sur sa hanche et l'amène à tenir divers ingrédients.
Elle mélange ensuite les ingrédients sur une tranche de pain et crée un sandwich tout en versant des croustilles sur le côté.
Elle présente ensuite l'assiette tout en parlant à la caméra et en tenant divers liquides.
Une femme de presse parle à la caméra dans une salle de presse.
Une autre femme montre une série de produits de nettoyage.
Elle explique comment les utiliser, mais pas pour mélanger certains éléments.
Elle verse les liquides dans des tasses et se transforme en flacon pulvérisateur pour nettoyer une cuisine.
Une petite fille est assise à côté de tous ses jouets en train de manger une glace très en désordre.
Sa maman lui enlève la glace et elle se met à pleurer.
Sa maman lui rend la glace et elle est de nouveau heureuse de recommencer à la manger.
Elle joue avec ses jouets avec ses doigts de crème glacée collante et sa glace de l'autre main.
Une femme est assise portant des lunettes de soleil vertes.
Elle parle au téléphone portable.
Elle monte dans une voiture.
Elle est allongée sur une chaise et se fait tatouer le pied.
Elle montre son tatouage de pied.
Elle est assise dehors et parle à nouveau.
L'écran est noir et on voit une ballerine danser sur la scène renversant des plumes.
La personne bouge la tête comme un poulet.
La personne fait un mélange et danse puis tombe au sol avant de se lever et de danser davantage.
La personne met ses mains dans une pose de prière.
La personne ramasse des plumes sur le sol et les saupoudre puis danse et tombe au sol et la scène se termine.
Les gens volent des cerfs-volants sur l'herbe.
Les cerfs-volants sont représentés dans le ciel.
Une femme tient un parapluie violet.
Les gens se promènent dans un parc.
Un jeune homme est assis dans le désert au sommet d'un chameau.
L'homme commence à parler à un autre homme qui a une enveloppe rouge sur la tête.
Le chameau se lève ensuite et commence à marcher à travers le désert vers un groupe d'enfants et de voitures.
On voit une femme marchant avec un cheval et des casseroles vers une autre fille qui s'éloigne.
On voit plus de filles tenant un produit et parler à la caméra et les amener à montrer comment nettoyer le cheval et se brosser le cheval.
Un homme chauve en chemise grise est debout dans la cour de récréation, il s'est dirigé vers les barres de singe et a commencé à se soulever de haut en bas, il a marché vers un poteau inférieur et a commencé à se soulever tandis que ses jambes étaient allongées.
Il retourna à la barre de singe et se souleva de haut en bas, ses jambes bougent d'un côté à l'autre puis le tirent de haut en bas.
Un athlète est vu debout, tenant un javelot et le jetant au loin.
Plusieurs autres personnes sont vues en train de lancer un javelot et leur lancer est montré à nouveau par la suite.
La caméra tourne finalement autour de la femme et montre son score.
4 hommes sont sur une place en train de faire de la break dance tandis que les gens sont rassemblés autour d'eux pour les regarder danser et faire des tours devant de nombreux magasins.
les noms des danseurs de pause sont affichés à l'écran.
Des photos des cheveux des gens sont montrées.
Une femme en chemise rose a des photos de ses cheveux.
Les mots viennent à l'écran à la fin.
Une page bleue avec une écriture blanche explique que la vidéo explique comment emballer un cadeau.
Des ciseaux et différents types de ruban sont présentés, ainsi qu'un rouleau de papier d'emballage.
Une femme est par terre avec une boîte.
Elle montre comment couper et plier le papier autour du présent.
Elle enregistre le présent fermé.
Elle place ensuite un arc translucide sur le cadeau.
Une fille descend une piste au ralenti.
Elle fait un énorme saut, se précipitant au-dessus d'un bar.
On lui montre à nouveau l'acte au ralenti.
Une caméra fait le tour d'une cuisine sombre et conduit la personne à descendre un escalier.
Des vêtements sont vus par terre, suivis d'une femme en bigoudis fumant une cigarette et jouant sur l'ordinateur.
Elle parle à la caméra et prend une photo d'elle et du caméraman ensemble.
Nous voyons un écran d'ouverture rouge.
Hommes saut à la perche dans un champ extérieur.
Le visage d'un homme à gauche de l'écran recule et sort du plan.
L'angle de la caméra change et nous continuons de regarder le saut à la perche des hommes.
Un haltérophile se tient sur une plate-forme en bois dans une salle de sport et soulève plusieurs fois des cloches de bar lourdement lestées au-dessus de sa tête alors qu'il est entouré de spectateurs.
Un haltérophile soulève trois barres au-dessus de sa tête accroupie sous le poids tandis que d'autres participants au gymnase le regardent alors qu'il hisse le poids au-dessus de sa tête, puis laisse la cloche tomber au sol.
L'homme effectue plusieurs autres levées de la cloche en se pliant d'abord aux genoux, puis en hissant la cloche sur les épaules avant de jeter le poids sur le sol.
L'homme serre la main et embrasse les spectateurs lors de la démonstration.
Un homme dans un garage bondé avec beaucoup d'outils parle à l'appareil photo alors qu'il tient un morceau de papier.
Il tape un papier, en continu, sur un outil de type fer et frotte le papier contre un long morceau de bois.
Il pose le morceau de papier et prend l'outil de fer directement sur le morceau de bois.
Il prend une serviette en papier et appuie le fer contre le morceau de bois avec une main tout en utilisant l'autre main pour faire glisser une serviette en papier sur les zones repassées de la planche.
Il pose le fer à repasser.
Il prend la serviette en papier et nettoie rapidement le morceau de bois.
1 Un caméraman regarde des hommes sur des vélos sur le point de courir.
2 La course commence avec les gars à vélo.
3 Un homme disparaît.
4 La course se termine et les gars prennent leurs vélos.
Un groupe de personnes joue au volleyball aquatique dans une piscine intérieure avec quelques spectateurs sur la touche.
Un volley-ball jaune est lancé entre des personnes dans une piscine.
Une personne marque un but avec le ballon jaune dans un filet blanc.
Le ballon est lancé de l'autre côté de la piscine où un autre but est atteint dans un filet blanc de l'autre côté de la piscine.
Un groupe de personnes chevauchant des autos tamponneuses.
Le préposé traverse le parcours en esquivant les autos tamponneuses.
Le préposé saute sur une voiture de fille et l'aide à manœuvrer la voiture.
Le préposé continue de parcourir le parcours en aidant les conducteurs tandis que les autres conducteurs continuent de s'écraser.
Une femme lave un pot avec de l'eau savonneuse en se tenant dos à la caméra à l'évier de la cuisine.
La femme se retourne et parle à la caméra tout en lavant la casserole et sourit un peu alors que la caméra capte tremblante l'activité.
La femme rince le pot, puis le retourne et le tient en l'air, dégoulinant d'eau, faisant une grimace effrayante, comme si elle allait attaquer le caméraman avec lui, mais se détournant ensuite du caméraman et vers l'évier compteur.
Une arrière-cour vue apparaît avec plusieurs personnes à l'extérieur.
Les gens jouent à un jeu de croquette, se relaient avec la batte et frappent les balles.
Une caméra tourne autour d'une grande piscine intérieure et montre un homme sautant d'un plongeoir dans l'eau.
Plusieurs personnes sont montrées en train de s'échauffer et sont suivies par beaucoup de sauter dans la piscine.
Un homme leur enseigne comment atterrir correctement dans l'eau, puis plusieurs personnes sautent une à une dans la piscine, y compris le caméraman.
"Comment allumer un feu de camp avec FiAir" apparaît à l'écran.
Le biologiste de la faune Bryon Shissler est assis à l'extérieur près d'un feu de camp et parle à la caméra.
Il construit et allume un feu dans la fosse à l'aide du dispositif FiAir.
"FiAir Le petit souffleur pratique pour alimenter vos feux" apparaît à l'écran.
Un homme est vu nager dans une piscine, tenant divers objets dans ses mains et montrant comment les mettre.
Il nage ensuite dans la piscine avec un brasse jusqu'à la fin et retourne.
une personne commence à résoudre un cube rubix.
Ils commencent à le tourner dans toutes les directions.
Ils ont résolu le cube rubix.
Nous voyons un écran d'ouverture sur blanc.
Nous voyons une dame assise par terre avec une chaussure, un seau d'eau, une brosse et du savon.
La dame nous montre les articles un par un.
Nous voyons une illustration d'un thermomètre.
Nous voyons une illustration d'une rondelle.
La dame met sa chaussure dans le seau et la frotte avec la brosse.
Elle nous montre la chaussure déjà nettoyée.
Nous voyons une illustration de radiateur.
La dame ramasse le savon et nous voyons une illustration d'une étagère.
L'écran de titre final est lu.
Un homme se tient sur un quai portant une chemise verte.
Il monte ensuite un bateau avec une voile.
Il le dirige à travers le lac.
Il se tient à nouveau sur le quai à la fin.
La vidéo commence par une séquence de titres.
Plusieurs clips de joueurs de baseball sont présentés en train de jouer.
À un moment donné, cela montre un joueur se disputant avec un arbitre.
La vidéo se termine par une autre séquence de titres.
Un homme en veste blanche ramasse un fer à repasser.
Il place du papier d'aluminium sur une table.
Il met du pain sur le papier d'aluminium avec du beurre et du fromage.
Il met le fer à repasser sur le sandwich.
Il ouvre le papier d'aluminium et coupe le sandwich en deux.
Il prend un peu de sandwich.
Un homme et une femme sont debout dans une cuisine.
La femme hache divers légumes sur un plateau blanc.
Un homme portant un chapeau est vu mettre des gants et démarrer une machine dans de l'herbe haute.
L'homme déplace ensuite la machine tout le long de l'herbe pour la couper.
Il s'arrête un instant pour parler à la caméra et lève les mains.
Les gens jouent au cricket à l'extérieur.
Un groupe de personnes brandit un trophée.
Les gens se promènent dehors en jouant au cricket.
Un garçon est tournoyé et prêt à briser une pinata.
Au lieu de cela, il frappe une fille au visage.
Les gens sont assis à travailler sur des machines.
Ils commencent à tirer une corde pour s'entraîner.
Une femme est debout à côté d'une machine d'entraînement.
Un homme est vu à genoux devant un pneu et le place ensuite sur une machine.
Il continue d'utiliser la machine pour retirer le caoutchouc du pneu et termine en le replaçant.
Nous voyons des hommes jouer au football dans le sable.
Le ballon entre et tout le monde court vers le ballon.
Un homme à droite envoie le ballon dans le but.
Les hommes en rouge ont tous cinq ans.
Nous voyons un script asiatique sur l'écran titre.
Nous voyons de la nourriture sur une table et une dame cueillant une pomme de terre.
La pomme de terre est coupée, puis déposée dans un pot.
Il est transféré dans l'eau froide et la peau glisse lorsqu'elle est tirée.
Nous voyons une illustration rouge sur une pomme de terre et une pomme de terre est en purée.
Deux pommes de terre de plus sont pelées facilement, une autre pomme de terre est bouillie et déposée dans de l'eau froide.
On voit un grand groupe de personnes assises sur des vélos s'exerçant ensemble.
Une femme parle à la caméra tandis que d'autres plans montrent des gens à cheval.
Une femme dirige la classe et parle à la caméra et à d'autres personnes qui circulent.
Deux enfants sont vus jouer à un jeu de palets sur le côté d'un bateau pendant que la caméra regarde.
Les enfants continuent à tour de rôle de monter et descendre le chemin sur le bateau.
La petite fille qui porte un pull arc-en-ciel est représentée assise dans le sable faisant une énorme colline de sable.
Ensuite, elle lève les yeux et dit quelque chose.
elle continue ensuite d'ajouter plus de sable à la colline.
puis un petit garçon la rejoint et touche juste la colline, mais s'éloigne.
Il revient ensuite pour pointer la colline.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars lève une boule de métal au-dessus de sa tête, tourne avec une boule de métal et libère la boule de métal.
Un gars applaudit après avoir relâché la boule de métal.
Le tableau des scores est affiché.
Une personne est vue assise sur une chaise et la conduit à peler une pomme de terre avec un couteau.
La personne finit alors de peler les pommes de terre et de les déposer.
Une femme est assise sur une chaise dans une salle à manger.
Elle montre ses pieds nus et leur forme.
Elle enfile alors et essaie de lacer ses chaussures autour des pieds enflés.
Une fille entre dans une pièce et voit des partitions au piano.
Elle ouvre le piano et commence à jouer.
Elle pense à un couple pendant qu'elle joue.
Une fille est vue en train d'écouter de la musique et des transitions en exécutant une routine de danse à l'extérieur sur un chemin de promenade.
Elle continue de danser tout en souriant à la caméra et finit par s'éloigner et donner deux signes de paix à la caméra.
