Eine Frau spricht mit der Kamera und führt zu Clips, in denen sie einen Übungskurs leitet, sowie zu Aufnahmen des Studios.
Die Frau fährt weiter mit dem Heimtrainer, während sie die Klasse unterrichtet und weiter mit der Kamera spricht.
Dies ist ein Video für Tipps zum Armdrücken.
Ein Bildschirm mit Beschriftung beschreibt das Video.
An einem Armdrücken-Tisch sitzen zwei Männer. Ein Mann in einem weißen T-Shirt und einer Brille informiert darüber, wie man sich mit Haltung, Armposition, Fingerposition, Handgelenksposition, Körperposition, Körper- und Armbewegung richtig auf ein Armdrücken vorbereitet .
Ein weiterer schwarzer Bildschirm mit Untertiteln wird angezeigt.
Der Mann im weißen T-Shirt zeigt verschiedene Möglichkeiten, während eines Armdrücken-Matches mit beiden Füßen auf dem Boden zu stehen und ein Bein um den Armdrücken-Tisch zu wickeln.
Ein weiterer schwarzer Bildschirm mit der Überschrift "Arm Wrestling Clubs" wird angezeigt.
Der Mann in der Brille, während er noch mit dem anderen Mann am Armdrücken-Tisch sitzt, gibt eine Website-Adresse und Social-Media-Sites an.
Der Bildschirm wird schwarz und es laufen Credits, gefolgt von einem Firmennamen.
Eine Gruppe spielt Eishockey zum Spaß auf einer Eisbahn, während ein Mann mit der Kamera spricht.
Zwei Frauen fegen und streiten sich um den Puck, während eine Frau mit der Kamera spricht.
Ein Junge taucht auf dem Bildschirm auf, holt eine Tasse Wasser und gurgelt daran.
Er lächelt und geht für einen Moment vom Bildschirm.
Er kehrt zurück und grunzt und lacht weiter.
Ein Mann kommt auf den Bildschirm und lädt Leute ein, seine Videos zu abonnieren.
Zwei Gruppen von Männern in Uniformen, eine mit dunklen Hemden und eine mit weißen Hemden, spielen auf einem Volleyballfeld.
Der Mann im dunkleren Trikot mit der Nummer 17 taucht zu Boden, um den Ball zu retten.
Ein Teammitglied, das ein dunkles Hemd trägt, spitzt den Ball, aber er geht über die Grenzen hinaus, und das Team mit den helleren Hemden jubelt, während sich der Typ, der den Ball aus den Grenzen geschleudert hat, enttäuscht vorbeugt.
Jemand rennt am Strand auf Sandburgwettbewerbe zu.
Ein Hund springt in etwas Sandschmutz und freut sich sehr darüber.
Es gibt so viele tolle und verschiedene Dinge, die aus Sand hergestellt werden, dass es so aussieht, als würde es viel Zeit und Energie kosten.
Es gibt Leute, die herumlaufen und sie alle ansehen.
Jungen werden gezeigt, wie sie in einer großen Turnhalle nacheinander Tischtennis spielen.
Ein anderer Junge geht zum Tisch und beginnt mit den anderen Jungen zu spielen, was sich dann in ein Ping-Pong-Spiel zwischen zwei und zwei verwandelt.
Die Jungen wechseln sich ab und servieren nach dem Zufallsprinzip Punkte.
Der Junge, der zum ersten Mal gezeigt wurde, spielt jetzt ein drittes Spiel, das von einem Offiziellen gehalten wird und die ersten 4 Punkte erzielt.
Der Junge spielt noch ein Turnier mit einem anderen Kind in Ping Pong und scheint möglicherweise ein wenig in Punkten zurückzufallen.
Eine Gruppe von Männern steht in einem Raum und zieht sich an.
Plötzlich werden viele Frauen- und Strandaktivitäten wie Schwimmen, Volleyball und Trinken gezeigt.
Als nächstes taucht der Mann wieder auf, aber zu ihm gesellen sich Teamkollegen, die in einem von Menschen umgebenen Stadion Strandfußball spielen.
Ein Team gewinnt und es wird gezeigt, wie es seinen Pokal nach Hause bringt und jubelt. Dann wird der Rest des Teams wieder im Wettbewerb gezeigt.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung, die ein Mädchen zeigt, das zeigt, wie sie ihre Haare föhnt.
Sie nimmt etwas Mousse in die Hand und arbeitet es sich durch die Haare.
Sie holt einen Brauen-Trockner heraus und fängt an, ihre Haare von hinten nach vorne zu föhnen.
Sie schneidet ihre Haare, nimmt eine Bürste heraus und beginnt, ihre Haare mit der Bürste zu föhnen.
Wenn sie fertig ist, wird der Abspann für das Video auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein kleines Mädchen wird geführt, als es an einer Station ein Kamel besteigt.
Ein Mann hilft ihr, als er das Kamel herumführt.
Das Mädchen lächelt, als sie das Kamel um den Stift reitet.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Der Mann geht auf einen Kinderspielplatz zu.
Der Mann hängt an montierten Bargeräten auf dem Spielplatz.
Der Mann steigt ab und geht zurück zur Kamera.
Ein Mann sitzt auf einer schwarzen Matte in einem Fitnessstudio.
Er legt sich zurück und knirscht auf der Matte.
Er setzt sich auf und redet weiter.
Ein Logo zeigt, dass dieses Video von Expert Village präsentiert wird.
Ein Mann in einem kleinen blauen Boot bespricht das Thema Handsurfen in einem Loch und gibt Hinweise zur Durchführung dieser Aktivität.
Der Mann demonstriert Tricks, die während dieser Aktivität ausgeführt werden können.
Verschiedene Ansichten rund um eine Stadt sind zu sehen.
In einem großen Auditorium jubelt eine große Menge.
Die Athleten gehen zusammen durch einen Flur, stellen sich dann auf Baumstämme und hacken sie in einem Wettkampf durch.
Zwei Athleten laufen in grünen und orangefarbenen Trikots durch und sehen dann bei einem Wettkampf große Baumstämme durch.
Der Richter inspiziert das Protokoll und erklärt zur Freude der Menge einen Gewinner.
Zwei Athleten gehen durch einen Flur und hacken bei einem Wettkampf einen aufrechten Baumstamm.
Cheerleader treten durch einen Flur ein und tanzen auf der Bühne.
Zwei Athleten treten durch einen Flur ein und schneiden mit einer Handsäge einen Baumstamm durch.
Zwei Athleten treten durch einen Flur ein und legen Bretter in einen Baumstamm, auf dem sie stehen können, während sie ihn abhacken.
Die Athleten nahmen an einem Kettensägenwettbewerb teil und sahen große Baumstämme durch, bevor sie sich gegenseitig gratulierten.
Der Gewinner hält eine Trophäe zusammen mit den Zweitplatzierten und die Menge jubelt.
Eine Gruppe von Cheerleadern steht in Vorbereitung in einem großen Auditorium in einer Reihe.
Die Gruppe der Cheerleader macht eine Tanzroutine in allen Tänzen im Einklang.
Die Hälfte der Gruppe kniet auf dem Boden und die andere stehende Gruppe tritt zur Seite.
Die verbleibende Gruppe steht wieder auf und macht zusammen eine zweite Tanzroutine.
Die Gruppe der Cheerleader beendet ihre Routine und springt auf und ab, bevor sie sich vor der Menge verbeugt.
Die Autoscooterfahrt ist voller Menschen, schon stürzen viele ab.
Ein Mann lässt das Friedenszeichen in die Kamera blinken und hat eine gute Zeit.
Auto 9 ist endlich in Fahrt gekommen, aber er stürzt links und rechts ab.
Ein Mann fährt hinter ihm in ein anderes Auto.
In der Mitte der Strecke tritt eine große Anhäufung auf.
Ein Mann hilft einem kleinen Mädchen, eine Rutsche hinunterzugehen.
Sie geht die Rutsche auf ihrem Bauch hinunter.
Sie klettert die Seite des Spielplatzes hinauf und geht wieder die Rutsche hinunter.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Intro für ein Video über einen Mann, der die Rums spielen wird.
Der Mann beginnt Schlagzeug zu spielen, während die Kamera ihn aufzeichnet.
Er macht eine Pause und die Leute lachen und genießen die Musik.
Er macht wieder eine Pause und wartet auf eine Reaktion der Menge.
Die Kamera dreht sich, um die Menschen zu zeigen, die die Musik genießen.
Das Video endet mit dem Abspann.
Ein Mann, der ein weißes Hemd trägt, spielt Billard in einem Aufenthaltsraum.
Neben dem Billardtisch stehen noch einige andere Spieler.
Der Mann, der Billard spielt, schlägt die Bälle, während er das Spiel fortsetzt.
Eine Frau mit schwarzen Haaren erklärt etwas.
Die Frau holt einen Behälter mit Haarrollen heraus.
Die Frau holt eine Flasche Shampoo heraus.
Die Frau rollt ihre Haare, steckt sie fest und lässt sie zehn Minuten lang stehen.
Die Frau nimmt die Brötchen aus ihren Haaren.
Die Frau nimmt Haarspray heraus und sprüht es auf ihre Haare.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie einen Wasserhahn aufdreht.
Dann pumpt sie Seife ab und schrubbt ihre Hände.
Sie fährt mit den Händen unter die Spüle und trocknet sich zum Schluss die Hände ab, um das Händedesinfektionsmittel anzuziehen.
Es gibt zwei Bodybuilder in schwarzen Hemden, die das Gewichtheben in einem Fitnessstudio demonstrieren.
Einer der Bodybuilder hebt die Gewichte, während der andere die richtige Methode erklärt.
Der Bodybuilder hebt das Gewicht zunächst allmählich an und hebt sich dann schnell auf, um die Gewichte zu heben.
Der andere Bodybuilder erklärt weiterhin die Gewichtheberstrategien, die professionell angewendet werden.
Ein Mann mit Brille steht draußen im Schnee und redet mit einigen Geräten.
Er bringt das blaue Gerät mit der großen Schaufel nach vorne, redet immer noch und schnappt sich dann eine weitere Schaufel.
Er wirft die Schaufel und geht dann, um zu demonstrieren, wie man den Schnee schaufelt.
Er redet weiter und benutzt dann wieder das Schaufelgerät.
Er schaufelt einige Schneehaufen aus.
Das Video handelt von Mädchen Uni Wasserball.
Es gibt mehrere Mädchen, die sich darauf vorbereiten, zu einem Wasserball-Sportereignis zu gehen.
Sie halten ihre Rucksäcke und Ausrüstung.
Sie reisen zusammen zur Veranstaltung und checken in ein Hotel ein.
Das gesamte Team verbringt vor der Veranstaltung Zeit miteinander.
Zwei der Teammitglieder berichten über ihre Erfahrungen mit dem Wasserball-Event.
Die Teammitglieder sprechen über den Wettbewerb und wie sie sich im Sport geschlagen haben.
Der Bildschirm zeigt alle endgültigen Siege und Verluste im Mädchen-Uni-Wasserball.
Ein Mann in einem grünen Hemd wirft eine Scheibe auf ein Feld.
Ein Mann in einem blauen Hemd wirft eine Scheibe auf das Feld.
Ein Mann in einem lila Hemd wirft eine Scheibe auf das Feld.
Mädchen sprechen mit der Kamera.
Sie machen Handbewegungen, während sie sprechen.
Sie spielen Rock, Papierschere.
Ein Mädchen liegt auf dem Ged, während ein anderes Mädchen ihren Hintern ins Gesicht steckt.
Das Mädchen spricht wieder mit der Kamera.
Es werden mehrere Fotos von Haushalten und Gegenständen gezeigt, gefolgt von einem Mann, der Flüssigkeiten in einen Eimer gießt.
Er schüttet weitere Gegenstände in den Eimer, während ein anderer Mann ihn herumwirbelt.
Der Mann öffnet eine Schachtel voller Steine ​​und legt etwas Gips an eine Wand.
Er schiebt den Stein immer wieder in die Wand, um eine Steinmauer für ein Zuhause zu schaffen.
Ein Turner steht vor einer großen Menschenmenge in einer Arena und hebt die Hände.
Er beginnt seine Routine, die viele Flips und Rotationen beinhaltet.
Die Menge sitzt still, während er das tut.
Er macht einen Handstand und eine Reihe weiterer Drehungen und Drehungen, bevor er absteigt.
Er klatscht, als die Menge ihn anfeuert, nachdem seine Routine vorbei ist.
Der männliche Athlet steht an den beiden Stangen, hob die Arme und sprang mit den Armen auf die Stangen, während ein Mann unter ihm einen roten Balken herauszog.
Der Athlet führt seine Ausstellung an den Stangen durch, er steht auf seinen Armen, während seine Füße und Beine gerade in der Luft ausgestreckt sind, er dreht sich um, wirbelt, springt und dreht sich, springt dann auf die Matte und steht gerade.
Ein Mann spricht, während er vor einem intelligenten Auto steht.
Er steigt ein und redet weiter, während er die verschiedenen Komponenten des Autos zeigt, einschließlich des Kofferraums.
Der Mann kehrt zur Vorderseite des Fahrzeugs zurück und beendet seine letzten Worte.
Eine Frau, die ein Hemd mit Leopardenmuster und eine Jeansjacke trägt, macht ein Tutorial über künstliche Nägel und wie man sie benutzt.
Sie hält ein Päckchen mit den falschen Nägeln in der Hand, während sie den Vorgang erklärt.
Dann zeigt sie, wie man die falschen Nägel auf ihre Nägel legt.
Dann nimmt sie eine Nagelfeile und feilt die Enden der Nägel, um sie zu glätten.
Dann klebt sie die Nägel mit etwas Kleber über ihre Nägel.
Dann schneidet sie den Überschuss ab, um die Nägel zu kürzen, gefolgt vom Feilen der Nägel.
Sie verwendet auch etwas hellgrünen Nagellack und malt die Nägel, um den Prozess abzuschließen und sie glänzend zu machen.
Ein Mann in einem blauen Hemd steht im Wald und erklärt etwas.
Dann zeigt er, wie man Holz für ein Feuer aufstellt.
Die Kamera geht stehend zu ihm zurück.
Die Kamera geht zum Feuer, das gestartet wird.
Die Kamera geht stehend zu ihm zurück.
Die Kamera geht zurück zu ihm und baut ein anderes Lagerfeuer.
Er steht wieder im Wald und redet.
Es gibt einen Mann, der demonstriert, wie man ein Handeinstellungswerkzeug benutzt.
Er hämmert Nägel in eine Holzstange.
Er benutzt das Werkzeug, um die Nägel richtig auszurichten, bevor er sie einhämmert.
Anschließend zeigt er, wie der Hammervorgang ohne das Ausrichtungswerkzeug aussehen würde.
Dann zeigt er mit dem Ausrichtungswerkzeug, welchen Unterschied es macht, einen Nagel in Holz zu hämmern, wenn das Werkzeug verwendet wird.
Es werden mehrere Aufnahmen eines Casinos gezeigt sowie Personen, die Pässe bekommen und im Inneren herumlaufen.
Die Kamera schwenkt um mehrere Tische mit gespielten Spielen sowie um Spielautomaten und Personen, die miteinander spielen.
Ein Turner in einem blauen Outfit klettert auf einen Schwebebalken und führt einen Handstand mit einem Split in einem Wettkampf vor einer riesigen amerikanischen Flagge aus.
Der Turner fährt mit dem Schwebebalken fort und führt einen vorderen Salto und dann drei aufeinanderfolgende rückwärts gerichtete Saltos hintereinander durch.
Die Turnerin setzt ihre Leistung auf der Barren mit Spin-, Sprung- und Tanzbewegungen fort.
Der Turner bereitet sich auf den Abstieg an einem Ende der Barren vor, macht einen Vorwärts-Salto auf dem Barren und einen Salto mit einem Spin und landet den Abstieg perfekt.
In einem Fitnessstudio stehen mehrere Mädchen mit ihren Springseilen bereit.
Sie sind bereit, im Wettbewerb anzutreten.
Es gibt mehrere sitzende und stehende Personen, die die Mädchen beim Seilspringen beobachten.
Die Mädchen wechseln sich ab und springen in Staffellage Seil.
Sie wechseln zwischen den Teilnehmern und wechseln vom schnellen Überspringen zum langsameren und stetigeren Überspringen.
Sie wechseln sich ab, während sie überspringen.
Nachdem sie angehalten haben, klatscht und jubelt die Menge.
Der Mann verputzt die Wand.
Der Mann bückt sich und verputzt die Wand weiter.
Der Mann bedeckt die Wand mit rosa Gips, bis die ganze Wand bedeckt ist.
Ein Mann tanzt in einem Club und greift nach einer Frau.
Der Mann und die Frau beginnen dann mitten im Club miteinander zu tanzen.
Sie tanzen weiter umeinander, während andere Leute neben ihnen tanzen.
Ein Intro zeigt die Produkte des Videos.
Der Gastgeber zeigt jedes Produkt und wie es beim Reinigen eines Schuhs hilft.
Zuerst sehen wir, wie der Sneaker gereinigt wird.
Als nächstes wird ein Basketballschuh gereinigt.
Einige Anzeigen werden abgespielt, um das Video zu schließen.
Ein Spezialeffekt-Intro-Bildschirm wird angezeigt. Er ist hauptsächlich rot und enthält Wörter mit der Aufschrift "So verbessern Sie Ihren Volleyball-Spike".
In Zeitlupe ist ein Mann auf einem Volleyballfeld und demonstriert Bewegungen, während weißer Text erscheint, während er bestimmte Bewegungen ausführt.
Wenn er fertig ist, erscheint ein roter Bildschirm mit einer Website in weißem Text mit der Aufschrift "AcuSpike dot com" und einem blauen ClipArt sowie einem weißen Volleyball.
Man sieht eine Frau in den Rahmen treten und mit der Kamera sprechen.
Sie setzt sich auf Kisten, während sie andere hochhält, und legt Fliesen auf den Boden.
Sie nimmt andere auf, während sie mit der Kamera spricht, saugt anschließend den Boden und ein Kind spielt mit.
Eine Frau in einem schwarzen Oberteil spricht über amerikanische Pflegedienste für Haustiere.
Sie demonstriert die verschiedenen Pflegedienste, die ihre Firma für Haustiere anbietet.
Es gibt mehrere Pistenfahrzeuge, die an Hunden arbeiten, während sie Tierhaare schneiden und scheren und ihre Nägel abschneiden.
Die Pistenfahrzeuge sprechen darüber, wo sie ihren Abschluss gemacht haben und wie sie für den Job eingestellt wurden.
Das Video zeigt, wie verschiedene Hunde von professionellen Pistenfahrzeugen gepflegt werden, die qualitativ hochwertige Dienstleistungen erbringen.
Eine Gruppe von sechs Personen sitzt auf einem kleinen Boot und wartet darauf, dass die Pfeife ertönt.
Sobald es geblasen ist, beginnen sie so schnell wie möglich zu paddeln und arbeiten sehr gut zusammen.
Sie stoßen fast gegen eine Felswand, können sich aber rechtzeitig nicht wenden und auf dem Weg weitermachen.
Wellen, heben auf und dann treffen sie auf eine andere Felswand, wo sie sich umdrehen, um zurück zu gehen.
Eine Frau hält einen Kugelstoßen und spricht mit der Kamera, während sie in einem großen Fitnessstudio steht.
Sie zeigt, wie man das Werkzeug richtig wirft und führt mehrere Würfe durch, um zu zeigen, wie es richtig ist.
Eine Turnerin in schwarzen Trikots macht Gymnastik auf Bars.
Sie springt fehlerfrei auf die Bar und schwingt von einer Bar zur nächsten, ohne herunterzufallen.
Sie beendet ihre Runde erfolgreich und springt von den Stangen.
Die Menge jubelt laut, als sie dem Turner applaudieren.
Wir sehen die Titelkarten auf blau.
Wir sehen Männer, die Beachvolleyball spielen.
Wir sehen ein Interview mit einem Mann.
Zwei Männer hoch fünf einander die Männer alle Handelsseiten.
Der Ball landet auf dem Boden.
Ein Mann tritt den Ball auf die andere Seite.
Ein Mann springt und dreht sich in der Luft.
Der Mann in grauen Daces, als die anderen Männer herumspringen.
Die Männer posieren für ein Foto.
Die Titelkarte wird angezeigt und wir blenden aus.
Eine Bauchtänzerin in Grün beginnt ihre Routine und lächelt dem Publikum zu.
Sie wird von zwei weiteren Tänzern begleitet, die rot sind und jeweils ihre eigenen Bewegungen ausführen, bevor sie zusammenkommen.
Sie brechen erneut für Soloauftritte auf, und jeder Tänzer bekommt einen Moment Zeit, um anzugeben.
Sie kehren zum gemeinsamen Tanzen zurück und die Aufführung endet.
In der Ferne sieht man eine Frau, die sich an einer Mundharmonika festhält.
Sie beginnt Mundharmonika zu spielen, während sie von der Kamera wegschaut.
Der spielt weiter Mundharmonika und bleibt stehen, um auf die Kamera zu schauen.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen mit buntem Garn in ihrem Wohnzimmer und zeigen, wie man strickt.
Der Junge trägt einen blauen Hoodie und das Mädchen einen weißen Pullover mit blauen Querstreifen.
Die Mutter, die im Video nicht abgebildet ist, nimmt sie auf.
Der Junge hält die Nadeln hoch und zeigt, wie er das Garn zum Stricken verwendet.
Ein Junge sitzt auf einem Stuhl und schaut weg, während andere vorbeigehen.
Der Mann nimmt dann einen Schluck und macht ein lustiges Gesicht.
Ein Intro zeigt eine Heckenschere.
Eine Frau spricht über die Heckenschere.
Das Produkt wird in Aktion gezeigt, indem eine Buchse abgeschnitten wird.
Die Frau zeigt die Klinge und das Ladegerät.
Wir sehen das Produkt wieder im Einsatz.
Die Frau zeigt den Komfortgriff.
Die Frau spricht darüber, wie man das Produkt bestellt.
Eine Grafik stellt das Video zur Autowaschanlage vor.
Das Auto wird zuerst vorsichtig mit Seife gewaschen.
Als nächstes werden die Reifen eingeseift und gründlich gewaschen.
Danach wird der Motor des Autos dampfgereinigt.
Eine letzte fleckenfreie Spülung wird angewendet und das Auto wird getrocknet.
Eine Einführungsanimation wird mit dem Titel des Videos angezeigt.
Eine Trainerin in Schweiß gibt einer Gruppe von Schülern in einem Fitnessstudio Anweisungen für eine körperliche Aktivität, indem sie die Routine ausführt.
Die Schüler ahmen die Bewegungen des Lehrers nach.
Der Trainer zeigt auf verschiedene Bereiche des Fitnessraums und einzelne Gruppen von Studenten.
Ein Student in schwarzen Shorts rennt durch das Fitnessstudio.
Eine Gruppe von Studenten spielt Rock Paper Sissor.
Die Schüler laufen rund um das Fitnessstudio zu verschiedenen Stationen.
Ein Student mit Hut sitzt auf der Bank und sieht krank aus.
Eine animierte Seite zeigt Credits für das Video.
Im ersten Bild nickt ein Mann.
Das Video zeigt den Mann, der das Tapetenpapier auflegt, indem er es zuerst abmisst, das Muster ausrichtet und es an die Wand hängt.
Dann schraubt er einen Lichtschalter ab und zieht ihn ein wenig heraus, wobei er einige Schlitze in den Stoff oder das Papier macht und dann den Lichtschalter wieder über das neue Tapetenpapier legt.
Die Kamera zeigt Tapeten in einem fertigen Raum und geht über verschiedene Räume mit verschiedenen Tapeten.
Man sieht den Mann später die Wand messen und markieren, mehr Tapeten ausrollen und an die Wand hängen.
Dann zeigt es zwei Tische, die aussehen, als wären sie ebenfalls tapeziert worden.
Ein Mann steht auf einer Rennstrecke und rennt, um einen Sprung zu machen, und die Leute stehen um ihn herum.
Mann sitzt in einem Raum und spricht mit der Kamera.
Mann läuft auf einer Rennstrecke und springt in den Staub und Mann sitzt in einem Raum und redet.
Spieler spielen American Football und Zuschauer sind auf den Terrassen.
Der alte Mann spricht im Raum und der Mann auf der Rennstrecke rennt und übt den Sprung.
Frau spricht in Nachrichten über einen Baseballspieler aus Los Angeles.
Ich bin auf einem Straßenplatz und spiele Völkerball in Dodgeruniform. Die Leute beobachten das Spiel und Autos fahren auf der Straße vorbei.
Männer in Dodger-Uniform sind auf Bildern in einem Baseballfeld zu sehen. Menschen auf den Terrassen und die Frau in den Nachrichten sprechen über sie.
Ein Mann in einer Schneejacke sitzt in einem Skilift.
Ein Mann in gelber Jacke hält ein Gummischlauchrohr mit einem Seil und ein Kind in Skikleidung setzt sich hinein.
Der Mann schiebt das Kind eine Skipiste hinunter.
Das Kind geht auf der Zwischenröhre eine Reihe von Hügeln hinunter.
Eine Frau versucht, das Kind aufzuhalten, und holt dann sein Zwischenrohr zurück.
Eine Gruppe junger Mädchen und Jungen ziehen Zwischenrohre einen Hügel hinauf.
Ein Kind in grüner Jacke steigt in eine Zwischenröhre.
Das Kind wird die Skipiste hinuntergeschoben und schlitten nach unten.
Eine Frau in grauem Sweatshirt holt das Zwischenrohr am Fuße des Abhangs.
Ein Junge in grüner Jacke wird die Skipiste hinuntergeschoben.
Eine Frau, die ein graues Sweatshirt trägt, holt das Zwischenrohr am Fuße des Abhangs.
Ein Mann in weißem Hemd und weißen Shorts hält einen Krocketschläger in der Hand. Er beugt sich vor und schwingt den Schläger langsam in die Luft, bevor er den blauen Ball trifft.
Der Ball flog durch den Ball in kleinen rechteckigen Löchern und landete auf dem Boden.
Ein Koch in der Küche, der eine Kochmütze trägt, gibt Anweisungen zum Schärfen eines Messers.
Er bringt das Messer zu einem Spitzer und beginnt langsam zu demonstrieren.
Er nimmt das Schärfwerkzeug und spricht darüber, was er als nächstes tun wird, und beginnt erneut zu schärfen.
Dann zeigt er alle Teile, die mit dem Kit geliefert werden, und spricht darüber.
Ein Tutorial zum Verpacken eines Geschenks. Zuerst legen Sie genügend Geschenkpapier ein und legen das Geschenk darauf, um sicherzustellen, dass es eine anständige Größe hat.
Dann falten Sie eine der Ecken des Geschenkpapiers in Dreiecke und drücken es wiederholt heraus.
Sie würden dann die Kanten abschneiden und die Außenseite der Verpackung mit Klebeband abkleben, damit sie festklebt.
Schließlich legen Sie das Geschenk in das Papier und falten das Papier schön darum und kleben es fest, und Sie haben ein hübsch verpacktes Geschenk.
Das kleine Mädchen ging aus dem Raum.
Der Junge holt die Flasche unter das Bett und hält sie und trinkt sie dann.
Der Junge ging wieder ins Bett und tat so, als würde er schlafen, während das Mädchen zurück ins Zimmer ging.
Ein Mann hebt im Fitnessstudio Gewichte.
Der Ball geht zum ersten Mal an die Brust des Mannes.
Der Mann macht eine Pause.
Ein Spiel, das Teil eines Cricketspiels ist, wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Den Spielern im Cricketspiel wird gezeigt, wie sie feiern und miteinander interagieren.
Eine Wiederholung wird angezeigt und die Statistiken werden dann auf dem Bildschirm angezeigt.
Das Spiel wird mit einem anderen Spiel fortgesetzt und eine Wiederholung dieses Spiels wird angezeigt.
Ein anderes Spiel wird gezeigt und eine Wiederholung dieses Spiels wird ebenfalls gezeigt.
Das nächste Spiel wird gezeigt und das Team beginnt zu feiern, bevor eine Wiederholung dieses Spiels gezeigt wird.
Das nächste Spiel wird gezeigt und dann endet das Video.
Eine Frau auf einem Parkplatz hüpft mit einer Art Pogo-Stick an den Beinen auf und ab.
Die Frau geht um den Parkplatz herum.
Die Frau springt auf und ab, während sie herumläuft.
Ein Mann geht auf die Frau zu und spricht mit ihr.
Die Frau hält die Hände des Mannes, um das Gleichgewicht zu halten, während sie hüpft.
Ein männlicher Turner in einem blauen Outfit trägt Kreidestaub auf seine Hände auf.
Es erscheint eine Infografik mit dem Namen Danell Leyva aus den USA.
Er tritt an einen Barren und Wellen.
Er führt seine Routine aus und führt viele Flips und Handstände aus.
Er steigt schlecht ab, fällt um und landet auf dem Rücken neben der Matte.
Er tritt zurück auf die Matte und hebt kurz die Arme.
In einem Hof ​​erscheint ein Schild und ein roter Van fährt die Straße entlang.
Danach erscheint ein Mann in einer Wasserspur unter der Brücke.
Während er den Fluss hinunter fährt, stößt er auf dem Weg auf ein paar Felsen und beginnt auf und ab zu wackeln, bevor er vor dem roten Van zurückkehrt.
Zwei Leute spielen Badminton, während jemand sie mit einer Videokamera aufzeichnet.
Ein Mann tut sich weh, als die anderen Leute ihn über ihn lachen sehen.
Die Leute, die Badminton spielten, gehen rüber und sprechen mit anderen Leuten, die auf Gartenstühlen sitzen.
Der Junge geht ins Haus, während die Leute weiter lachen.
Eine Person reinigt ein extrem schmutziges Waschbecken mit einem Papiertuch.
Der Titel TubOTowels wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Dame, die ein UCA-Trikot trägt, gibt ein Tutorial über die verschiedenen Bewegungen des Cheer Leading.
Während sie spricht, zeigen mehrere Cheerleader die verschiedenen Posen und Strecken, die Cheerleader häufig machen, um die Flexibilität zu verbessern.
Die Dame erklärt weiterhin, wie bestimmte Posen dazu beitragen, die allgemeine Flexibilität bei Cheerleadern zu verbessern.
Die junge Frau mit den langen blonden Haaren zeigt ihr Handgelenk, das einige Narben von einer Operation aufweist.
Dann nimmt sie einen neongrünen Hula Hoop und dreht ihn um ihren Körper.
Sie zeigt, wie man den Hula-Hoop effektiv einsetzt, indem man den Hoop in Richtung Brust hält.
Dann beginnt sie sich mit dem Reifen auf der Brust zu drehen.
Sie zeigt, wie man den Reifen dreht und um den Körper dreht, ohne ihn fallen zu lassen.
Sie zeigt weiterhin, wie man den Reifen richtig dreht und dreht, wobei die Hände neben ihrem Körper gesenkt sind.
Dann bleibt sie stehen und dreht den Reifen in ihrer Hand.
Eine Frau macht sich bereit, Bungee-Jump von einer Seilbahn.
Sie ist von zwei Männern in gelben Hemden umgeben.
Einer der Männer hält eine Telefonkamera in der Hand, um sie beim Springen auf Video aufzunehmen.
Die Männer beginnen zu singen, um zu jubeln und sie zum Springen zu ermutigen.
Nach langem Zögern springt die Frau endlich und hängt am Seil.
Eine andere Frau in der Seilbahn macht sich bereit, herunterzuspringen.
Auf der Brücke steht eine riesige Menschenmenge und schaut zur Seilbahn hoch.
Eine Frau isst Eis aus einer Wanne und spricht mit dem Kameramann.
Und er versucht in die Wanne zu schauen, aber sie zieht sie weg.
Die Kameraperson setzt sich, um weiter mit der Frau zu sprechen.
Sie steht auf und er folgt ihr durch das Haus, als sie in die Küche geht.
Sie stellt den Rest des Eises in den Gefrierschrank und spült den Löffel aus.
Wir sehen einen Titel über einem Bild eines Autos.
Wir sehen einen Mann neben uns sitzen und über das Auto sprechen.
Der Mann legt einen Ziegelstein hinter seinen Reifen und schnappt sich seine Vorräte, um seinen Reifen zu wechseln.
Der Mann löst die Schrauben und bockt das Auto auf und entfernt den Reifen.
Der Mann zieht sein Ersatzteil an und senkt das Auto zu Boden.
Der Mann legt seine Vorräte weg und fährt weg.
Der Mann bleibt in der Nähe der Kamera stehen und spricht, bevor er losfährt.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine Frau steht lächelnd vor einem Spiegel und beginnt sich die Haare zu bürsten.
Sie bürstet sich weiter die Haare und schaut sich im Spiegel an.
Wir sehen eine Reihe von Titelbildschirmen.
Wir sehen ein Schnellboot, das durch einen See rast, und einen Mann, der dahinter Jetski fährt.
Der Bildschirm blinkt schwarz und wir sehen mehr Jetski.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Zwei Leute segeln auf Brettern auf einem See.
Eine Person segelt auf ihrem Brett, bis sie vom Brett ins Wasser fällt.
Es gibt Fernaufnahmen von Gebieten in Los Angeles, Hollywood und Umgebung.
Ein Mann spricht dann hinter einem Tisch voller Zutaten und Kochutensilien.
Der Mann zeigt dann einige seiner Gemüse und Zutaten und riecht daran.
Er beginnt zu kochen, indem er eine Zitrone in eine Schüssel mit eingeweichtem Gemüse drückt.
Dann legt er Zwiebeln, Zitronensaft, Pfeffer, Öl, das er riecht, und etwas anderes Gemüse auf einen Teller.
Dann zerkleinert er Käse mit einem Aktenvernichter auf einen Platz.
Er legt den geriebenen Käse auf den Originalteller.
Danach pflückt er einige Kräuter und legt sie auf einen Teller.
Dann fügt er dem Originalteller Salz und mehr Pfeffer hinzu.
Dann spricht er über eine Flasche Öl und fügt etwas auf den Originalteller.
Er fügt der Platte auch eine andere Ölsorte hinzu.
Es gibt dann verschiedene Clips und Winkel der fertigen Speiseteller.
Wir sehen einen halben Kuchen auf einem Formular mit einer Person, die auf Dinge zeigt.
Wir sehen, wie die Person den Kuchen mit dem Karton darüber dreht.
Eine Person kratzt Wachspapier über den Kuchen.
Wir sehen einen ganzen Globus, der mit Schokolade bedeckt ist.
Ein hemdloser Mann spielt Bongotrommeln vor einem Mikrofon.
Links von ihm befinden sich weitere Trommelsätze.
Zu seiner Rechten befindet sich eine grüne Tasche und ein Hut auf einem Tisch.
Eine Fahrradfirma zeigt ihre Fahrräder und wie man sie repariert.
Es gibt eine Einführung in das Logo des Fahrradherstellers.
Dann spricht ein Mann kurz über die Fahrräder.
Eine Person mit Handschuhen zeigt dann einige Werkzeuge und klebt sie ein.
Anschließend verwendet er die Werkzeuge und die Paste, um den Griff des Fahrrads zu befestigen.
Die Person zeigt dann das fertige Produkt eines voll verstellbaren Griffs.
Der Endbildschirm zeigt wieder das Logo des Fahrradherstellers.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video zum Spielen von Squash angezeigt.
Auf einem Squashplatz werden zwei Männer gezeigt, die eine Partie Squash spielen.
Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, der die Dinge zeigt, die Sie für das Spiel benötigen.
Auf dem Bildschirm wird eine Anzeige angezeigt, die Sie über die verschiedenen Zeilen informiert.
Tipps für das Spiel werden auch auf dem Bildschirm angezeigt.
Am Ende des Videos wird ein Textfeld mit einer lustigen Tatsache über Squash angezeigt.
Dort spielen zwei Männerteams das Tauziehen in einem Fitnessstudio.
Im Fitnessstudio sitzen mehrere Personen und beobachten sie beim Spielen.
Der Schiedsrichter steht neben den Teilnehmern, während sie das Seil weiter fester ziehen.
Das gegnerische Team zieht stärker und das Team in Weiß fällt hin und verliert.
Ein Mann im T-Shirt lehnt sich an eine Küchentheke neben Säcken mit Zutaten.
Der Mann präsentiert jede einzelne Zutat und hält sie hoch, um jede zu zeigen.
Eine Pfanne mit geschnittener Wurst und Paprika kocht auf einem Herd.
Ein Topf Suppe kocht.
Die Zutaten befinden sich neben dem Herd und werden zur Zubereitung des Essens verwendet.
In einer Schüssel mit geschnittenem Gemüse werden die Zutaten der Pfannen hinzugefügt.
Eine Schüssel Nudelsieb wird in die Schüssel gegeben und geschüttelt.
Eine Tüte Käse wird hochgehalten.
Der Mann spricht nah an der Kamera.
Steven Richardson, ein Filialleiter, diskutiert das Thema Reifenpflege für Fahrzeuge mit Allradantrieb.
Er erklärt, dass nicht übereinstimmende Reifen bei Fahrzeugen mit Allradantrieb Verschleiß verursachen.
Er empfiehlt, alle 4 Reifen gleichzeitig auszutauschen.
Er wirbt für die Website belletire dot com und sagt, er solle damit einen Standort in Ihrer Nähe finden.
Eine Frau mit Trainingsgeräten spricht mit der Kamera und zeigt auf mehrere Bereiche ihres Körpers.
Sie spricht weiter mit der Kamera, während sie mehrere Bauchmuskeln ausführt, um Ihren Kern zu trainieren.
Sie nimmt dann ein Gewicht in beide Hände sowie eine Katze, um sie als Gewicht für die Übung zu verwenden.
Sie beugt sich vor und spricht weiter mit der Kamera.
Eine Frau beginnt ein Pferd zu bürsten.
Sie bekommt eine rosa Bürste und fängt wieder an, das Pferd zu bürsten.
Sie bekommt eine schwarze Bürste und bürstet das Pferd weiter.
Sie beginnt die Beine des Pferdes zu bürsten.
Sie hebt den Pferdefuß hoch und reinigt den Fußboden.
Eine Gruppe von Freunden sitzt auf Schlitten oben auf dem Hügel.
Die beiden Freunde werden den Hügel hinuntergeschoben und rutschen nach unten.
Die beiden Freunde werden von Gummimatten am Fuße des Hügels aufgehalten.
Eine Frau schrubbt einen weißen Stuhl mit einem gelben Schwamm.
Sie gießt jetzt etwas auf einen Lappen und wäscht einen weißen Tisch.
Sie sprüht den Stuhl und den Tisch, die sie gerade gewaschen hat.
Die fertigen Möbel werden gezeigt.
Drei Kinder schlagen einen Ball mit einem Schläger.
Sie ducken sich, damit es sie nicht in den Kopf trifft.
Sie schlagen abwechselnd den Ball.
Überall auf dem Platz herumlaufen und versuchen, es zu fangen.
Es gibt eine Frau in einem grauen Hemd und schwarzen Strumpfhosen und sehr kurzen Haaren, die Tricks mit einem kleinen Stock in ihrem Hinterhof neben der Schaukel ausführt.
Sie jongliert zwischen zwei Stöcken in ihrer Hand und versucht, einen Stock zu fangen, während sie den anderen in die Luft wirft.
Es wird eine Intro-Aufnahme verschiedener Athleten gezeigt.
Dann wird ein Mann gezeigt, der einen Diskus auf ein großes Feld wirft.
Ein anderer Mann wird ebenfalls gezeigt, wie er dasselbe tut, und zeigt anschließend seine Haltung und seinen Wurf in Zeitlupe.
Dann wird ihm gezeigt, wie er weggeht und sich sehr sicher fühlt, was er gerade erreicht hat.
Über einen Wald fallen Schneeflocken.
Ein Mann in einer orangefarbenen Jacke fährt mit dem Schneemobil über ein schneebedecktes Feld.
Der Mann snowboarden den Berg hinunter.
Zwei Männer Schneemobil durch den Wald.
Ein Mann in einer dunklen Jacke Snowboards durch eine Route voller Bäume.
Der Mann in der orangefarbenen Jacke schaut in die Kamera.
Der Mann in der orangefarbenen Jacke fährt mit dem Schneemobil einen sehr steilen Berg hinunter.
Der Mann in der orangefarbenen Jacke fährt mit dem Schneemobil von einem Sprung und macht Tricks.
Der Mann in der orangefarbenen Jacke macht Feuer.
Der Mann in der dunklen Jacke fährt weiter durch tückische Gebiete voller Bäume.
Eine Frau in einem schwarzen Kleid spielt auf der Bühne eine Sackpfeife.
Das Wort "Ilbo" ist in roter Schrift und rollt auf der linken Seite des Bildschirms nach unten.
Die Kamera zoomt in die Finger der Frau.
Die Kamera wechselt zu jemandem, der Klavier spielt.
Im Hintergrund spielt auch eine Band Musikinstrumente.
Die Kamera zoomt in das Gesicht der Frau, die die Sackpfeife spielt.
Die Frau hört auf zu spielen und das Publikum applaudiert.
Man sieht eine Frau auf der Bühne sitzen, während sie in ein Mikrofon singt, und Menschen, die hinter ihr sitzen und Instrumente spielen.
Das Mädchen singt weiter mit der Band und spricht schließlich mit dem Publikum.
Ein Blick von drinnen zeigt einen schönen Blick auf das Meer. Dann schwenkt er zu einem Mann auf den Knien auf dem Boden, während er einige Fliesen verfugt und die weißen Wörter auf dem Bildschirm sagen: "INSTALLIEREN VON FLIESEN MIT DITRA".
Der Mann wird dann gezeigt, wie er Abstandhalter zwischen Fliesen legt und misst.
Der Mann geht dann mit einem weißen Eimer und einem orangefarbenen Tuch in einen anderen Teil des Raumes und wischt Holzdielen ab.
Der Mann wird dann gezeigt, wie er Pulver in einen großen weißen Eimer gießt, Wasser hinein gießt und den Inhalt mit einer Handbohrmaschine mischt.
Der Mann ist dann in einer Ecke des Raumes und trägt die Mischung auf die Dielen auf und legt dann ein orangefarbenes Material ab.
Der Mann wird dann gezeigt, wie er die Fliesen mit einem manuellen Handschneider schneidet, während ein anderer Mann ihm hilft, indem er sie hält. Der Mann, der die Fliese hält, nimmt sie weg und schleift sie.
Der Mann wird noch einmal auf Händen und Knien gezeigt und trägt Kitt auf den Boden oder die Fliese auf, legt die Fliesen ab, fügt Abstandhalter hinzu und misst dann, dass alles gleichmäßig ist, mit einer weißen kreisförmigen Richtmaschine.
Es wird eine niedrige Ansicht der Fliesen gezeigt und ein Mann verfugt, wischt Fliesen ab und verschiedene Ansichten des gekachelten Raums werden gezeigt.
Eine ältere Dame in einer Halskrause schreit in einem Lebensmittelgeschäft in die Kamera.
Die Dame saugt den Boden im Laden ab.
Die Dame tanzt zur Musik und gibt vor, Gitarre zu spielen.
Die Dame nimmt ihre Sonnenbrille ab und spricht mit der Kamera.
Wir sehen sie am Ende in einem Gang stehen.
Eine kleine Gruppe von Menschen fährt mit dem Kajak einen rauen Fluss hinunter, wobei eine Person einen Sprung ins Wasser macht.
Die Person führt mehrere weitere Flips durch, wobei die Kamera sie von weitem erfasst.
Eine einzelne schaufelt Schnee, aber nur die Unterschenkel und die Schaufel sind vor der Kamera sichtbar.
Die Person legt die Schaufel beiseite und geht auf die Kamera zu.
Die Kamera zeigt noch einmal das einzelne Schaufeln.
Mädchen uns hängen an einer Stange in einem überdachten Fitnessstudio und machen einen Sprung zum Landpool.
Frau, die ein rotes Hemd trägt, steht vor der Stange.
kleines Mädchen geht vor dem Mädchen, das Gymnastik macht.
Ein Bauarbeiter namens Dave zeigt Ihnen, wie man verfugt.
Er beginnt an der Wand und beginnt zu erklären, was er tut und warum er tut.
Sobald der Mörtel zu trocknen beginnt, teilt er Ihnen mit, dass Sie ihn mehrmals mit einem Schwamm abwischen sollten.
Mit einem feineren Schwamm gehen Sie noch einmal darüber und holen es nass heraus, damit es die Fliese und all die Arbeit, die Sie getan haben, nicht ruiniert.
Eine Köchin in weißer Uniform zeigt einen Stapel Backformen in einer großen Küche und präsentiert sie.
Die Pfannen werden mit Gebäck gefüllt und in den Ofen geladen.
Mit einem Messer wird zylinderförmiger Teig in Runden geschnitten.
Ein Tablett mit Kartoffeln wird in den Ofen geladen und entfernt.
Ein großes Tablett mit Kuchen wird umgedreht und auf die Theke gestellt.
Ein großes Tablett mit Fleisch wird vorbereitet und anschließend von einem Helfer aus dem Ofen genommen.
Die Köchin steht hinter dem Stapel Dosen und nimmt eine auf.
Eine Gruppe von Kindern spielt Hockey auf einem Feld mit Trainern, die beim Spielen trainieren.
Ein Trainer zeigt, wie man ein Tor in einem Fitnessstudio vor einer Gruppe junger Leute blockiert.
Die Kinder emulieren dann das Training, während die Kamera zu dem Trainer schneidet, der mit der Kamera spricht.
Die Kinder spielen weiter Hockey, bis der Bildschirm verblasst.
Eine Frau reibt sich sehr gut die Hand.
Dann spült die Frau ihre Hände mit Wasser.
Am Strand liegt eine Gruppe Fußbälle neben einem Mann, der sie gegen das Tor tritt, geschützt von einem Torhüter.
Er zieht sie hoch und runter von seinem Knie, bevor er weit schießt.
Er trifft schließlich über den Torhüter.
Sein letzter Ball wird vom Torhüter noch einmal gerettet.
Ein Mann in einem schwarzen Hoodie spricht mit der Kamera.
Ein zweiter Mann in einem blauen Hoodie kommt herein und spricht mit der Kamera.
Der Mann im schwarzen Hoodie zeigt eine Flasche Mundwasser.
Die beiden Männer reden miteinander.
Der Mann im blauen Kapuzenpulli gießt das Mundwasser in zwei Gläser.
Die beiden Männer nehmen Unterricht und "jubeln" sich gegenseitig zu.
Die beiden Männer halten das Mundwasser im Mund.
Der Mann im schwarzen Hoodie zeigt sein T-Shirt.
Die beiden Männer zeigen Zeichen, die sich gegenseitig beleidigen und versuchen, sich gegenseitig zum Lachen zu bringen.
Der Mann im blauen Hoodie lacht zuerst.
Die Männer spuckten beide das Mundwasser in die Spüle.
Drei Mädchen stehen hinter einer Theke und sprechen mit der Kamera. Eine verteilt Butter in einer Pfanne.
Ein anderer mischt mit Hilfe eines anderen Mädchens Zutaten in eine Schüssel und die Mädchen lecken den danach verwendeten Löffel.
Sie gießen die Mischung in eine Pfanne, legen sie in den Ofen und nehmen sie einige Zeit später heraus.
Überall auf dem Kuchen ist Zuckerguss zu sehen, und das Mädchen verteilt ihn und serviert Stücke auf einem Teller, gefolgt von Essen in einem Wohnzimmer.
Ein Mann zeigt auf einen Fahrradreifen und schneidet mit einer Zange ein Stück Draht.
Dann bewegt er sich zu Stangen und dreht das Rad, gefolgt von einem Stock, der gegen den Reifen drückt.
Er schiebt einen Schlauch in den Reifen und stellt die Drähte mit einem Gerät ein.
Er testet das Rad gründlich und stellt sicher, dass das Fahrrad einsatzbereit ist.
Ein Mann und ein kleines Mädchen stehen am Strand.
Der Mann nimmt das Mädchen und nimmt ein Surfbrett.
Er geht mit ihr auf dem Rücken im Wasser surfen.
Es werden viele verschiedene Fliesen gezeigt und es werden Holzböden gezeigt.
Zuerst entfernt der Mann die Fußleiste, dann holt er einen Bohrer und steckt Schrauben in den Boden.
Dann zeichnet er Linien, um Fliesen auf den Boden zu legen.
Ich sehe ihn dann mit einer Maschine, die Fliesen halbiert und er eine halbe Fliese auf den Boden legt.
Dann schmiert er Zement auf den Boden und legt die Fliesen darauf.
Er hämmert die Fliesen ein wenig, damit sie flach liegen.
Dann ist der Boden fertig und er wischt die Fliesen ab, um sie glänzend zu machen.
Es gibt zwei Jungen, einer in einem roten Hemd und der andere in einem gestreiften Hemd in einer Kegelbahn.
Der Junge im roten Hemd schüsselt mit einem großen grünen Ball und schlägt zu.
Er ist nach seinem Sieg begeistert und beginnt vor Freude zu springen.
Ein Mann in schwarzer Jacke hält einen Freund in beiden Armen.
Die Freundin, die ein Seil trägt, streckt zur Vorbereitung die Arme aus.
Der Freund wird mit einer Bungee-Schnur aus dem Gebäude geworfen und schwingt in einem weiten Bogen über den Boden und dann hin und her.
Eine Frau in schwarzer Jacke sitzt auf einer Rampe und wird von Freunden niedergedrückt.
Die Frau fällt vom Gebäude und schwingt sich von einem Seil über dem Boden.
Ein Kind fährt mit einem Schlauch einen großen Schneehügel hinunter.
Die Leute stehen und sitzen auf den Seiten des Schneehügels und beobachten.
Ein junges Mädchen bürstet sich die Haare.
Das Mädchen schaut nach unten, als wäre sie verwirrt.
Das Mädchen spricht mit der Kamera.
Ein Intro beginnt und zeigt Bilder eines Mädchens, das mit langen, glatten Haaren im Badezimmer steht.
Dann beginnt sie mit der Kamera zu sprechen, während sie ihr Haar streichelt, gefolgt von Föhnen und Bürsten.
Sie gibt dann Lotion in ihr Haar und bricht ihr Haar in Abschnitte.
Sie glättet jede Haarpartie und lächelt am Ende.
Ein Intro zeigt eine Frau, die mit ihren Händen strickt, während im Hintergrund verschiedene Bilder von Katzen gezeigt werden.
Text zum Stricken erscheint, während sich ihre Hände weiter bewegen, um zu demonstrieren, wie man richtig strickt.
Eine Frau in weißer Karateuniform demonstriert während der Veranstaltung eine Routine auf der Matte für Richter.
Die Frau verbeugt sich und geht von der Matte.
Eine Frau in schwarzer Uniform gibt den Richtern die Hand.
Eine Frau in weißer Uniform kommt auf sie zu und begrüßt Richter, die ihre Hände schütteln.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann hält einen Badmintonschläger in einem Fitnessstudio und redet.
Der Mann beugt sich nach links und hält den Schläger hin.
Der Mann dreht sich nach rechts und zeigt der Kamera den Rücken.
Der Mann spricht mit der Kamera und der Mann springt über den Bildschirm hin und her.
Der Mann spricht mit der Kamera und der Mann beugt sich noch einmal nach links.
Wir sehen den schließenden Titelbildschirm.
Wir sehen zwei Mädchen, die sitzen und sich bücken.
Das beugende Mädchen steht auf.
Wir sehen eine Person, die die Zehennägel der sitzenden Mädchen bemalt.
Eine Gruppe von Schwimmern steht bereit auf einer Plattform und beugt sich auf die Füße.
Mehrere Männer stehen hinter ihnen, wenn alle gleichzeitig einspringen.
Die Männer rennen zurück und viertens und machen eine Schmetterlingsbewegung zurück und viertens, bis sie alle das Ende erreichen.
Ein Kind wäscht mit einem Mopp den Boden eines Hauses.
Das Kind dreht den Mopp, um ihn umzudrehen.
Ein Mann steht in einem großen Raum und hält einen Tennisschläger hoch.
Zwei weitere Personen gehen in den Rahmen und beginnen, den Ball in der Gegend zu schlagen.
Die Männer schlagen den Ball weiterhin mit Tennisschlägern herum und jagen ihn durch den Raum.
Er schnappt sich die lange Stange und geht damit auf die andere Seite des Feldes.
Dann positioniert er sich und macht einen Sprung und landet.
Alle anderen beginnen sich abzuwechseln und rennen und springen ebenfalls.
Sie üben eine Weile und machen es noch ein paar Mal.
Eine große Gruppe von Menschen spielt Völkerball gegeneinander und wirft den Ball zurück und auf den vierten Platz.
Viele Leute beobachten das Spiel am Spielfeldrand, während die Leute weiter spielen, während einige fallen und in den Rahmen hinein- und herausgehen.
Eine Person auf dem Bildschirm zeigt eine Schachtel mit Sumo-Wrestling-Spielzeugen.
Die Person demonstriert den Umgang mit dem Spielzeug.
Als nächstes führt die Person mehrere Demonstrationen des Sumo-Wrestling-Spielzeugsets mit Spielzeug durch, das sie hergestellt hat, sowie mit Spielzeug aus dem Set.
Am Ende des Videos werden die Abspanns angezeigt.
Es gibt Pferde, und sie steigen von einem Anhänger.
Sie reiten durch die Wüste, durch verschiedene Teile der Wüste.
Man sieht eine Frau mit Markierungen auf der Zunge und eine Person, die Papiertücher auf die Zunge legt.
Der Mann durchbohrt dann die Zunge des Mädchens und sie schaut lächelnd in die Kamera.
Ein Mann übt vor einem Spiegel in einem Studio, während ein anderer zuschaut.
Sie wechseln sich vor dem Spiegel ab und versuchen, ihre Bewegungen zu perfektionieren.
Sie machen alle Arten von verrückten akrobatischen Flips und anderen Moves.
Es gibt ungefähr sechs oder sieben Männer, die an der Wand sitzen und zusehen, wie der andere in der Luft herumwirbelt.
Mehrere Männer spielen Hallenfußball.
Eine große Menge schaut von der Tribüne aus zu.
Ein Mann in Gelb tritt den Ball ins Tor und feiert mit seiner Mannschaft, bevor eine Wiederholung seines Tores gezeigt wird.
Das Spiel geht weiter und zwei Männer schlagen sich gegenseitig nieder, bevor die rote Mannschaft ein Tor erzielt und eine Wiederholung angezeigt wird.
Das gelbe Team versucht zu punkten und wird mehrmals geblockt, bevor es schließlich ein Tor erzielt. Eine Wiederholung dieses Tores wird zweimal angezeigt.
Das Spiel wird fortgesetzt, bis die rote Mannschaft ein Tor erzielt.
Ein Mann aus jeder Mannschaft tritt den Ball auf das Tor, jeder Mann bekommt den Ball ins Netz und er fliegt zurück.
Das gleiche passiert für einen weiteren Mann aus jedem Team.
Wenn das nächste rote Teammitglied tritt, blockt der Torwart den Ball.
Ein anderer Mann aus jeder Mannschaft trifft, bevor der Torwart einen Ball blockt, der von einem Mann in Gelb getreten wurde.
Ein weiterer Ball der roten Mannschaft wird blockiert, und zwei Männer von der Seitenlinie in Anzügen springen auf, rennen auf den Platz und geben einigen Spielern die Hand.
Die Spieler feiern, dass einige von einer Kamera verfolgt werden.
Männer in Anzügen geben einem Mann in Gelb eine Trophäe und er hält sie über den Kopf, während alle im Hintergrund feiern.
Ein junges Mädchen steht in ihrem Wohnzimmer und hält einen Schlagstock horizontal an den Hals, während sich eine Katze auf dem Boden bewegt.
Das Mädchen beugt dann den Arm, lässt den Schlagstock zu ihren Händen rollen und beginnt dann, den Schlagstock zu drehen.
Die Katze unten betritt den Bildschirm und verlässt ihn, während sie den Schlagstock dreht und ihn sogar in die Luft wirft, ihn fängt und ihn dann weiter dreht.
Einige Leute werden gezeigt, wie sie sich darauf vorbereiten, einen langen Schneehang hinunterzufahren.
Sie beginnen den Hang hinunter zu fahren, bis sie das Ende erreichen und sich selbst aufhalten können.
Danach steigen sie aus ihren Röhren und beginnen zu verlassen.
Ein schwarzer zweitüriger Audi A3 wird gezeigt und dann zoomt die Kamera auf die Reifen.
Ein Finger berührt dann das Notlicht und die Lichter am Auto beginnen zu blinken.
Als nächstes wird der LKW geöffnet und die Person entfernt das Reserverad und den Wagenheber.
Dann hebt er das Auto an und löst weiterhin die Schrauben am Rad des Autos.
Sobald es los ist, wird das Rad entfernt und das Reserverad aufgesetzt und die gleichen Aktionen werden in umgekehrter Reihenfolge ausgeführt.
Ein Turner wartet geduldig darauf, seine Leistung zu beginnen.
Er springt auf das Brett und beginnt sich sehr schnell zu drehen, bevor er abspringt und herumläuft.
Er holt Luft und das Publikum klatscht für ihn, bevor er zurückspringt und sich wieder dreht.
Wenn er fertig ist, geht er runter und gibt allen Teamkollegen die Hand, bevor er ein letztes Mal einsteigt.
Ein Garten im Freien ist zu sehen und ein Mann im T-Shirt steht darin und hält ein Paar Gardinen.
Mellons sind im ganzen Garten zu sehen.
Der Mann zeigt auf die Melonen an der Wand und schneidet sie mit seinen Scheren zur Seite.
Der Mann geht zum äußeren Rand der Melonenpflanzen und nimmt mit einer Hand einen großen Weinstock und schneidet mit der anderen Hand die Blätter ab.
Der Mann macht kreisende Bewegungen mit den Händen um seinen Abfall, um die Größe zu demonstrieren.
Eine Gartenwebsite ist zu sehen.
Ein Mann in Jeans und T-Shirt rollt einen Farbroller in das Tablett.
Der Mann trägt mit einer Walze mehr Farbe auf den Zaun auf und bekommt mehr Farbe, bis er die Walze anhebt und zufrieden ist.
Der Mann bekommt mehr Farbe auf seinen Pinsel vom Tablett.
Der Mann ist mit dem Streichen des Zaunabschnitts fertig und setzt dann seine Walze ab.
In einem Park nehmen mehrere Personen an Outdoor-Aktivitäten teil.
Es gibt eine Person, die auf einem engen Seil fährt und versucht, das Gleichgewicht zu halten, während sie gegen Ende des Seils herunterfällt.
Auf dem Boden rennen Kinder herum.
Da läuft noch ein Mann auf dem engen Seil.
Es gibt auch viele Leute, die auf dem Boden sitzen und die Aktivitäten beobachten.
Ein Mann geht weiter und springt und hüpft auf dem engen Seil und macht Stunts, während die Leute ihn beobachten.
Es ist ein Fahrrad auf den Boden gefallen, dessen Räder sich schnell drehen.
Eine Person zeigt Speck auf einem Teller und legt dann Mayonnaise auf zwei Stücke Brot.
Dann legt die Person Speck auf ein Brot und Salat und Tomate auf das andere Brot, verteilt dann Peeper und bildet das Sandwich.
Als nächstes schneidet die Person das Sandwich in zwei Hälften, nimmt dann eine Hälfte und gibt einen Bissen.
An einem sehr schönen und sonnigen Tag steigen mehrere junge Männer in ein kleines Motorboot.
Die fahren langsam mit dem Boot raus, um Wasserski zu fahren.
Das Boot verlässt das Dock und sie sind weg.
Nachdem sie auf dem Motorboot Fahrt aufgenommen haben, springen ihre Freunde ab und haben eine tolle Zeit.
Eine Schnur wird herausgeworfen, an der sie sich festhalten können, und es beginnt.
Sie nehmen Fahrt auf und eine junge Frau fährt sehr zügig auf dem Wasser.
Sie geht in Zeitlupe hin und her und hin und her.
Die Freunde schauen zurück, um zu sehen, wie es ihr geht.
Einem jungen Mann wird beim Skifahren auf dem Wasser gezeigt und er leistet hervorragende Arbeit.
Nachdem er fertig ist, lässt er die Leine los und fährt weiter auf dem Wasser, um dann zurückzufallen.
Ein Koch gibt einem anderen Mann in der Küche detaillierte Anweisungen, wie man ein Gericht zubereitet.
Der Mann geht beiläufig um ihn herum, nimmt ein Stück einer der Zutaten und isst es.
In der Zwischenzeit gibt der Küchenchef Zutaten in die Pfanne und erklärt, was er tut und warum.
Sobald die Sauce, die er kreiert, zusammenkommt, mischt er Spaghetti ein und mischt alles zusammen.
Eine Nachrichtenreporterin spricht in einem Nachrichtenraum.
Wir sehen mehrere Menschen auf Pferden reiten, während eine Menge zuschaut.
Die Leute schlagen Taschen mit Stöcken, während sie reiten.
Die Leute werden dann über das Spiel interviewt und ein Mann wird gezeigt, wie er Pfeile schießt.
Der Mann weist vier Frauen in das Kochen ein.
Der Mann gibt Öl, Zwiebeln, Knoblauch und Paprika in einen Topf.
Der Mann fügt Muscheln in den Topf.
Der Mann gibt Brühe in den Topf.
Der Mann kocht Nudeln in einem separaten Topf.
Die Frauen versammeln sich um einen Topf, um die Pasta zu sehen.
Der Mann beendet die Sauce und gießt sie in einen Topf.
Der Mann fügt die Nudeln hinzu.
Der Mann fügt die Nudeln auf den Teller.
Die Frauen probieren das Nudelgericht.
Alle lachen und scheinen glücklich zu sein.
Der Mann ruft Tickets.
Die Frauen kochen das Gericht, das der Mann ihnen gerade beigebracht hatte.
Der Mann hilft ihnen und gibt ihnen Hinweise.
Die Frauen sehen ängstlich aus, als sie versuchen zu kochen.
Die Kellner servieren die Teller.
Eine Frau spricht von einem Ellipsentrainer, der speziell für Frauen entwickelt wurde.
Neben ihr ist die Pro-Fitness-Expertin, die demonstriert, wie die Maschine funktioniert.
Er zeigt die Tasten, die gedrückt werden müssen, um die Ellipsentrainer zu starten.
Nachdem er die Maschine gestartet hat, springt die Dame auf die Maschine und benutzt die Ellipsentrainer.
Sie trainiert weiter an der Maschine, während der Fitnesstrainer ihr Tipps gibt, wie die Maschine ihr zugute kommt.
Ein Mann steht in einem großen Raum.
Dann springt er auf Balken hoch.
Dann balanciert er sich auf dem Balken aus.
Er macht mehrere Flips und Tricks.
Man sieht eine Katze, die sich an einem Bett leckt, während eine Person ständig versucht, ihre Krallen zu schneiden.
Die Person kratzt die Katze, während sie sich weiter leckt und versucht erneut, ihre Krallen zu schneiden.
Schließlich spielt die Person mit der Katze und das Auto leckt weiter.
Ein kleines Mädchen steht in ihrem Badezimmer und demonstriert, wie sie ihren Mund mit Mundwasser ausspült.
Sie nimmt einen Schluck Listerines Mund aus ihrer Tasse und hält ihn einige Sekunden in ihrem Mund, während ihr älteres Brudervideo sie aufzeichnet.
Ein anderes kleines Mädchen geht hinter ihr her und sieht zu, wie sie sich ausspült.
Sie hält die Mundspülung lange im Mund und spuckt sie dann in die Spüle.
Eine Person in einer grünen Jacke läuft im Schnee herum.
Ein junges Mädchen liegt in einer Röhre im Schnee.
Sie wird dann die Rampe hinuntergeschoben.
Schließlich kommt sie zum Stillstand.
Ein Mädchen und ein Hund sind auf der Schaukel.
Sie schwingen auf und ab.
Sie schwingen auf und ab.
Man sieht zwei Männer, die miteinander Steinpapierscheren spielen und die Person schlagen, die verliert.
Die Männer spielen dieses Spiel weiter zurück und reiben sich gegenseitig die Köpfe, während andere zuschauen.
Ein Mädchen steht mit einem Hula Hoop in der Hand.
Das Mädchen spricht mit der Kamera.
Das Mädchen demonstriert den Hula Hoop.
Das Mädchen lässt den Hula Hoop fallen und posiert.
Drei Frauen tauchen auf dem Bildschirm auf und tanzen in einem Trainingsstudio einen Stammestanz.
Eine der Frauen spielt solo, während die Musik im Hintergrund spielt.
Die drei Frauen werden wieder gezeigt, wie sie auf der Bühne tanzen, während andere den gleichen Tanz vor der Bühne machen.
Das Frauentrio kommt zurück auf die Leinwand und setzt den Tanz im Studio fort.
Sie tauchen wieder auf der Bühne auf und tanzen, während die Kamera sie filmt.
Die Kamera bewegt sich zwischen ihnen hin und her und tanzt auf der Bühne und außerhalb der Bühne mit verschiedenen Blickwinkeln.
Ein junges Mädchen führt ihre Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken durch.
Das junge Mädchen steigt auf den Balken und setzt seine Routine fort.
Das junge Mädchen fällt vom Balken.
Das junge Mädchen steigt wieder auf den Balken und beendet ihre Routine.
Ein Montagevideo zum Bogenschießenwettbewerb zeigt Schlachten, die auf Feldern, in Kongresssälen von Hotels, in Innenräumen und in Lagerhäusern stattfinden.
Ein Logo für Archery Tag wird angezeigt und eine Anzeige wird für ein anderes Video und Abonnement abgespielt.
Ein Piercing-Künstler entfernt ein Taschentuch von der Nase einer Frau und wischt einen Teil der Nase ab.
Die Frau hält eine Stichzange gegen die Nase einer Frau.
Sie sticht eine Nadel durch die Nase und hält die Zange fest.
Sie nimmt die Zange von der Nase der Frau.
Die Frau, die sich hinsetzt, spricht.
Die Piercing-Künstlerin berührt die Nadel und die Nase, während sie einen Nasenring aufschraubt.
Die Piercing-Künstler arrangieren das Piercing mit einer Zange in der Nase.
Der Piercing-Künstler berührt das Piercing.
Die Piercing-Künstler verwenden ein Taschentuch, um Blut um das Piercing zu sammeln.
An der Wand ist eine Sammlung von Kunstwerken zu sehen.
Der Piercing-Künstler verwendet ständig ein Taschentuch, um der Frau Blut aus der Nase zu wischen.
Die Frau steht auf und winkt.
Ein junger Mann spielt Geige auf einem Bürgersteig für Passanten in der Innenstadt.
Zwei Schüler gehen hinter dem Musiker vorbei, während er spielt.
Die Frau auf der Bank hat sich umgedreht, um zu sehen, wie der Mann das Lied spielt.
Ein Mann lässt das Wechselgeld in die Tasse des Musikers fallen, nachdem er gespielt hat.
In einem großen Hallenstadion voller Zuschauer flippt eine Turnerin in lila Trikots auf einer Pferdestange.
Sie macht weiter Frontflips und dreht ihren Körper auf der Pferdestange herum.
Sie geht die gesamte Pferdestange entlang und springt schließlich von der Pferdestange, um ihre Runde erfolgreich zu beenden.
Als sie nach unten springt und weggeht, jubelt die Menge und applaudiert laut.
Ein Mann in blauen Turnhosen bügelt zu Hause seine Kleidung auf einem Bügelbrett.
Der Mann setzt sich auf den Boden, faltet seine Kleider zusammen und stapelt sie auf.
Der Mann verlässt den Raum und der Raum wird dunkel.
Wir sehen einen Titelbildschirm auf Schwarz.
Wir sehen dann eine Frau, die in einer Stadt eine Straße entlang läuft.
Autos fahren an der Dame vorbei.
Die Dame kommt an geparkten Autos vorbei.
Die Dame spricht, als sie vor einer Gebäudetür steht.
Sie spricht in der Nähe einer Autobahn.
Wir sehen den Endbildschirm auf Schwarz.
Frau gibt Butter in eine Schüssel mit Zucker und Mehl und mischt sie in einer Küchenhilfe, fügt Eier, Vanille und Mehl hinzu, wenn die Mischung homogen ist, fügen Sie Schokoladenstückchen hinzu.
Der Teig wird in Kugeln und in einem Tablett zum Ofen geformt.
Eine Person spielt eine Akustikgitarre.
Hinter ihm steht ein Weihnachtsbaum.
Ein Logo mit Wörtern erscheint auf dem Bildschirm.
Ein Mann hält einen Zauberwürfel.
Dann beginnt er es zu drehen.
Er bleibt stehen und schaut es sich an.
Schließlich löst er es und zeigt seine Zeit.
Ein Sänger steht auf einer großen Bühne auf einem Klavier und spricht ins Mikrofon, während im Hintergrund ein Schlagzeuger spielt.
Er singt weiter vor dem Publikum, springt dann vom Klavier und tanzt auf der Bühne.
Die Trommeln spielen weiter und die Lichter flackern hinter ihm, während die Leute andere Trommeln um das Set mischen.
Die beiden Männer beginnen dann, die Trommeln hintereinander zu spielen, während sie zwischen Drum-Kits und Bewegungen wechseln.
Ein blondes kleines Kind mit großen Haaren sitzt auf einem Tisch, hält ein Kontaktauge und legt die Kontakte auf seine Augen.
kleines Kind spricht mit der Kamera und sitzt auf einem Tisch und trägt eine rote Uniform, die Kontaktlinsen auf ihre Augen setzt.
Ein Mann demonstriert, wie man in seiner Küche ein Omelett mit drei Eiern macht.
Er beginnt damit, die Eier in einer klaren Glasschüssel zu knacken.
Dann schlägt er die Eier gut und gibt etwas Butter in den Topf.
Er gießt den rohen Eiteig in die Pfanne.
Er hebt die Pfanne hoch und bewegt sie herum, um die Eier zu mischen.
Dann gibt er etwas geriebenen Käse dazu.
Er nimmt eine Gabel und schiebt das Omelett in einen weißen Teller.
Er garniert es dann mit etwas Grün für eine gesunde Note.
Eine Frau steht unter Wasser und kommt anmutig von unten herauf.
Sie schwimmt später mit Tom und Jerry sehr hübsch und seltsam.
Dann hängt sie an einem Reifen oben und springt ins Wasser.
Sie macht viele verschiedene Shows, bei denen sie tanzt und im Wasser herumschwimmt.
Es gibt ein Paar mittleren Alters, das demonstriert, wie man Ballsaal tanzt.
Sie befinden sich in einem Raum mit großen Spiegeln an der Wand und Holzböden.
Sie zeigen, wie man den Fuß im Rhythmus hin und her bewegt, während man die Hüften dreht.
Eine Gruppe von Menschen versammelt sich auf einem Asphalt.
Sie steigen vor dem Start in das Flugzeug und zeigen die Landebahn und die Wolken am Himmel.
Sie sind auf einem Flughafen und fahren dann die Straße hinunter.
Schließlich fahren sie ein Boot in der Coean, schauen auf eine Karte und chartern das Wasser.
Sie surfen in den großen Wellen.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video angezeigt, das eine Demo einiger Hausmeisterprodukte zeigt.
Ein Mann auf dem Bildschirm beginnt, ein Mopp- und Eimerset zu beschreiben, das zum Reinigen von Böden verwendet wird.
Dann beginnt er zu demonstrieren, wie man das Mopp- und Eimerset benutzt.
Als nächstes zeigt er die Eimer aus der Nähe und beginnt zu beschreiben, wie man die Eimer benutzt.
Am Ende des Videos werden die Abspanns angezeigt.
Mehrere verschiedene Intros führen schließlich dazu, dass zwei Männer auf ein Feld zeigen und sich auf den Paintball vorbereiten.
Dann rennen die Männer über das Feld und greifen sich gegenseitig mit Paintballgewehren an.
Sie rennen schnell durch das Feld und greifen sich gegenseitig mit der Farbpistole an.
Ein Mädchen spricht auf dem Bürgersteig, dann geht sie zu einem Hopse.
Das Mädchen steht auf dem Hopse, dann springt sie beim Sprechen auf Hopse.
Eine Person führt einen großen Hund an der Leine zurück und den vierten auf einen harten Holzboden.
Der Hund schleppt die Frau hinter sich her und schaut aus der Tür und lächelt.
Drei Kinder klettern ohne Seil auf einen Berg.
Dann hängen sie in ihrem Zimmer rum, lachen und haben Spaß.
Sie sind nur drei beste Freunde, die alles zusammen machen, spazieren gehen, einkaufen, entspannen und Berge besteigen.
Wenn sie auf den Gipfel des Berges kommen, umarmen sie sich.
Ein Mann und ein Kind sitzen auf einer Couch, während der Erwachsene Shisha-Tabak raucht.
Das Kind greift danach, als wollte es rauchen, nur um es wegziehen zu lassen.
Das Kind kann es dann in den eigenen Mund stecken, weiß aber nicht, was es tun soll.
Am Ende steckt er es wieder in den Mund des Erwachsenen und der Erwachsene raucht weiter aus der Shisha-Pfeife.
Zwei Personen stehen hinter einer Theke.
Eine Person fügt einem Salat Paprika hinzu.
Eine andere Person hackt den Pfeffer auf einem Brett.
Eine Person ist in verschiedenen Einstellungen zu sehen, die Tricks am Wasser ausführen, während andere um sie herum reiten.
Der Mann führt weiterhin Tricks am Wasser aus und endet damit, dass das Video schwarz wird.
Eine Frau mit blonden Haaren erklärt, wie man Rosmarin-Wodka-Limonade macht.
Es erscheinen zwei Gläser Flüssigkeit.
Die Frau nimmt einen Schluck von der Flüssigkeit.
Die Frau bereitet die Flüssigkeit mit Kräutern und Zucker in einer Schüssel zu.
Die Frau gießt die Flüssigkeit in ein Glas.
Die Frau gießt die Flüssigkeit mit Eis in Gläser.
Die Frau mischt das Gebräu.
Die Frau trinkt die Flüssigkeit in einem Glas.
Das Video endet mit einem Blick auf die Gläser mit Flüssigkeit.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Dame steckt den Inhalt einer Flasche in ihre Handflächen und die Dame reibt ihn sich ins Gesicht.
Die Dame macht lustige Gesichter.
Die Dame wäscht sich das Gesicht.
Das Handtuch trocknet ihr Gesicht.
Die Dame trägt weiße Lotionsflecken auf ihr Gesicht auf und reibt sie ein.
Die Dame präsentiert ein Röhrchenprodukt.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Es gibt einen Heimwerkerspezialisten, der demonstriert, wie man Tapeten von Wänden entfernt.
Zunächst bereitet er den Raum vor, indem er Möbel von den Wänden wegbewegt und die Möbel zum Schutz mit Plastikfolien bedeckt.
Er entfernt auch die Fensterbehandlungen von den Fenstern.
Er zeigt, wie Vorsichtsmaßnahmen in Bezug auf elektrische Leitungen sowie Schalter und Stromkreise getroffen werden können.
Dann zeigt er, wie man mit Ventilatoren den Raum belüftet.
Er scheuert und beginnt, die Tapete zu scheuern.
Er tränkt das Tapetenpapier mit einem Farbroller zum einfachen Entfernen.
Anschließend zeigt er, wie auch Dampf verwendet werden kann, um das Tapetenpapier zu lösen.
Dann beginnt er langsam das Papier von der Wand abzuziehen.
Er benetzt die Oberfläche wieder und entfernt mit einem flachen Werkzeug hartnäckiges Tapetenpapier.
Schließlich reinigt er die Wand mit einem Schwamm und Seifenwasser, um restliches Tapetenpapier zu entfernen.
Er zeigt, wie man eine Grundierung aufträgt, um die Wand für das Malen vorzubereiten.
Informationen zur Verwendung dieser Techniken finden Sie auf der Website des Unternehmens von Lowe.
Ein Intro beginnt und führt zu einer Frau, die neben einem deutschen Schäferhund auf einem Tisch steht.
Eine Zeitrafferuhr im Laden zeigt die Frau, die den Hund mit mehreren Instrumenten bürstet.
Sie streichelt den Hund ein wenig, während sie ihn weiter bürstet und mit der Kamera spricht.
Es gibt viele Leute in einem offenen Gerichtsbereich und sie scheinen hauptsächlich ältere Leute zu sein, die irgendeine Art von Sport treiben.
Ein Mann und eine Frau gehen zusammen über den Platz und halten an, um einen Mann mit einem Stock zu beobachten, der mit seinem Stock etwas über den Platz schlägt.
Ein anderer Mann geht dann zum Gericht, um an die Reihe zu kommen, während der Mann, der gerade an der Reihe war, ihm aus dem Weg geht.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie sich mit den Armen an einem Trainingsgerät festhält.
Sie bewegt die Maschine zurück und viertens, während sie immer noch lacht und in die Kamera lächelt.
Dieses Baby schlägt den Ball und fällt hin.
Dann steht er wieder auf und greift nach dem Stock, um erneut zu versuchen, den Ball zu treffen.
Als nächstes fällt er wieder und steht wieder auf, während er den Stock hält und er greift nach dem Ball, der ihn wirklich weit trifft.
Zuerst werden verschiedene Arten von Poolbällen in einer Reihe gezeigt.
Dann beginnt der Junge ganz alleine mit den Bällen Billard zu spielen.
Bandmitglieder in voller Kleidung stehen in einem Hof.
Sie benutzen einen Rechen, um Blätter zu harken.
Ein Mann kommt vorbei, während sie harken.
Ein Mann zeigt sein Motorrad.
Er gibt zuerst einen kleinen Vortrag über sein Fahrrad.
Dann fährt er sein Fahrrad auf der Strecke.
Anschließend demonstriert er kurz, wie sich sein Fahrrad bewegt und wie es sitzt.
Er spricht dann mehr über sein Fahrrad, während er auf seinem Fahrrad sitzt.
Anschließend fährt er auf einem flachen Feldweg herum und schneidet einige Male zu seinen Gesprächen, in denen er seine Techniken beschreibt.
Zum Schluss spricht er noch etwas über sein Fahrrad.
Die Spieler rennen mit ihren Fledermäusen auf dem Feld.
Der Spieler im Trikot läuft mit dem Spieler im roten Trikot.
Die beiden Spieler begannen zu laufen.
Die Moderatorin begrüßt das Video und stellt ihr Rezept vor.
Die Zutatenliste wird angezeigt und der Gastgeber spricht darüber.
Der Wirt beginnt das Getränk zuzubereiten, indem er einen Sirup startet.
Die nächsten Zitronen werden auf einem Schneidebrett in Scheiben geschnitten.
Die vielen Zitronen werden einzeln entsaftet.
Der Wirt füllt den Behälter mit Eis und gießt die flüssigen Zutaten ein, gefolgt von Basilikum- und Zitronenscheiben.
Die Gastgeberin dekoriert einige Strohhalme und trinkt ihr Getränk aus.
Vor einem Polo-Club ist ein braunes Pferd gefesselt.
Bei einem Event spielen mehrere Jockeys Polo auf dem Spielfeld.
Es gibt auch mehrere Zuschauer, die die Veranstaltung verfolgen.
Einer der Polospieler trabt auf dem Pferd über das Feld.
Ein weiteres Polospiel findet statt, bei dem mehrere Zuschauer zuschauen.
Nach Beendigung der Veranstaltung übergibt der Richter die Preise an die Gewinner.
Auf dem Feld weht eine britische Flagge.
Eine Einführungsgrafik wird mit Titel angezeigt.
Ein großer leerer Strand ist vom Ufer aus zu sehen.
Ein Vogel läuft an der Küste entlang.
Eine Gruppe reitet gemeinsam Pferde entlang der Küste.
Man sieht verschiedene Arten von Blumen.
Die Gruppe reitet entlang der Klippen.
Eine Reiterin reitet in der Nähe des Wasserrands.
Die Gruppe reitet durch losen Sand und die Pferde treten ihn in die Luft.
Die Gruppe reitet entlang eines Dünenabschnitts und durch eine niedrige Vegetation.
Die Gruppe reitet im Galopp durch das Wasser und am Strand entlang.
Die Fahrer fahren langsam und dann wird es später am Tag und die Sonne geht unter.
Der Strand ist von weitem zu sehen, wenn die Sonne untergegangen ist.
Einige Frauen sitzen auf einem Boot und versuchen herauszufinden, wie man Shuffleboard spielt.
Das Mädchen macht ein Shuffleboard ahot und die Mädchen fangen alle an zu feiern.
Sie versucht weiterhin, Schüsse zu machen und albern zu handeln.
Sie legt den Shuffleboard-Stick hin und das Video endet.
Ein kleines Mädchen sitzt mit ihrem Vater auf der Veranda, als er einen blauen Schmetterlingsdrachen für sie zusammenstellt.
Nachdem er den Drachen fertiggestellt hat, gehen sie ins Freie, um den Drachen zu fliegen.
Der Vater hält den Drachen in der Hand, während der Wind stark weht.
Das Mädchen hält die Schnur des Drachens und beginnt, den Drachen hoch in die Luft zu fliegen.
Eine Rauchwolke geht über ein Paar Ski.
Ein Mann schnitzt Entwürfe und brennt sie in den Wald.
Dann harkt er ein Eisen über die Bretter und setzt das Bild.
Drei Männer stehen zusammen und tragen stark gepolsterte Kleidung mit Hosenträgern.
Die beiden Männer am Ende schlagen den in der Mitte unter dem Gürtel und er fällt vor Schmerz zu Boden.
Einer der Männer geht von hinten in einen Flur.
Der Mann sitzt auf einem BMX-Fahrrad oben auf einer Rampe und macht sich fertig.
Der Mann fällt in die Rampe und fällt hart auf den Boden.
Der Mann macht Tricks und springt mit dem Fahrrad auf die Rampe.
Einer der Männer in Lila reitet im gepolsterten Anzug durch einen Skateboardpark.
Ein anderer Mann in grauem Hemd fährt ein Skateboard auf der Halfpipe-Rampe und macht Tricks.
Die drei Männer reiten zusammen auf der großen Rampe in Formation.
Der Mann in Lila fällt und wird mit seinem Skateboard ins Gesicht geschlagen.
Ein Mann sitzt auf einer Bühne.
Es gibt einen Raum voller Leute, die ihn beobachten.
Er spielt mit seinen Händen Schlagzeug.
Es gibt einen Mann in einem schwarzen Hemd und einem grünen Kopftuch, der demonstriert, wie man ein Mikrofasersofa sprüht.
Er benutzt eine rote Dose Sprühfarbe, um zu demonstrieren, wie man ein cremefarbenes Sofa mit roter Farbe malt.
Er sprüht weiter den Rücken und die Armlehnen des Sofas.
Dann legt er ein unbemaltes Sitzkissen wieder auf das Sofa.
Ein Junge in einem Jungen fährt einen kleinen Traktor-Rasenmäher um den Hof eines Hauses und manövriert um Hindernisse.
Der Junge mäht über ein paar kleine Blumen im Gras.
Ein Mann trägt eine lustige Uniform und geht auf eine große Bühne, während er eingreift, um mit der Kamera zu sprechen.
Der Mann macht Gymnastikbewegungen auf dumme Weise um einen Balken und endet damit, dass das Publikum klatscht und der Mann winkt.
Ein Video zeigt, wie man Schnee von einem Auto reinigt.
Eine Person faltet ein blaues Tuch und wickelt es ordentlich um eine Schneebürste.
Dann wischt er mit der Bürste vorsichtig den Schnee von einem Fahrzeug.
Das Video endet mit einer Werbung für einen Autohaus.
Ein gut besuchtes klassisches Konzert wird gezeigt.
Der Komponist spricht mit dem Publikum über Musik.
Die Menge applaudiert und lächelt.
Der Komponist spricht über Musik und das Orchester hinter ihm.
Ein Mitglied kommt heraus, um Saxophon für ein Solo zu spielen, während die Menge mitklatscht.
Das Orchester macht nach und nach eine vollständige Aufführung.
Das Lied verlangsamt sich und baut sich auf, während die Menge mit Klatschen wieder mitmacht.
Das Lied endet und die Menge applaudiert donnernd.
Die Saxophonistin verbeugt sich und kehrt zu ihrem Platz zurück.
An einem Strand knien mehrere Menschen, die einem kleinen Kind helfen, Sandburgen zu bauen.
Viele Menschen laufen am Strand entlang, während der Junge und die ältere Frau weiterhin Sandburgen bauen.
Ein schwarz-gelbes Springseil liegt auf dem Boden, während drei Personen im Hintergrund sind.
Der Titel "Springseil Steffisburg" erscheint auf dem Bildschirm, während mehrere Personen in grünen Hemden hinterher rennen.
Zwei junge Frauen führen einen Salto durch.
Eine große Gruppe von Menschen in grünen Hemden führt in einer großen Turnhalle verschiedene Springseil-Stunts durch.
Jemand nimmt ein gelb-schwarzes Springseil vom Boden und geht damit weg.
Ein Mann klopft mit einem Stock auf ein Klavier und spricht mit einer großen Band, die vor ihm sitzt.
Er setzt sich ans Klavier und er und die Band spielen.
Ein großes Publikum schaut aus der Nähe zu.
Der Mann wirft den Stock hinter die Band.
Der Mann spielt einen Moment stehend und verbeugt sich dann.
Eine Kamera zoomt zwei Personen heraus, die zusammen in einem Kanu fahren.
Die Kamera rückt näher und erfasst die Menschen, die weiter den Fluss hinunter paddeln.
In der Nähe einer Wand mit weißen Badezimmerfliesen steht ein junger Mann in blauer Jacke und weißem Hemd.
Er raucht eine Zigarette.
Er nimmt weiterhin einige Züge der Zigarette, während er die Asche der verbrannten Zigarette an der Seite leert.
Er sieht ein bisschen verwirrt aus, als er weiter die Zigarette raucht.
Jemand streichelt blaue Farbe auf einem Zaun auf und ab.
Sie setzen den Pinsel wieder in die Farbe ein, um mehr Farbe zu sammeln.
Fahren Sie dann mit dem Streichen des Zauns fort.
Sie machen das mehrmals und versuchen, das ganze Braun zu bedecken.
Eine Frau in einem rosa Trägershirt und grauen Strumpfhosen demonstriert das Drehen in einem Fitnessstudio.
Sie zeigt die verschiedenen Übungen mit dem Fahrrad.
Sie zeigt auch Magenknirschen und Dehnungen, während sie sich auf den Boden legt.
Sie motiviert ihr Team, weiter zu radeln, und ermutigt sie, schneller zu fahren.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd demonstriert, wie man Holz und andere Oberflächen mit flüssiger Politur und einem weißen weichen Tuch poliert.
Er gießt einen Teil der Politur aus der Flasche auf das Tuch und schrubbt sie vorsichtig und reibt sie über die Möbel und die Tischplatte.
Er verwendet es auf verschiedenen Oberflächen, um die Oberflächen von Holz, Vinyl und Leder zu reinigen und zu polieren.
Ein Wasserballspiel findet in einem geschlossenen Pool statt.
Es gibt einige Zuschauer, die von den Seiten des Pools aus zuschauen, während ein Schiedsrichter die Aktionen verfolgt, um die Kontrolle über das Spiel zu behalten.
Es ist ruhig, abgesehen von den kleinen Kindern, die am Spiel beteiligt sind.
Sie haben eine tolle Zeit und sind sehr engagiert in dem, was sie tun.
Ein Mädchen in einem braunen Cheers-Shirt demonstriert, wie man ihre Nägel lackiert.
Sie zeigt eine Flasche magentafarbenen Nagellack, den sie bereits auf ihren Nägeln verwendet hat.
Dann nimmt sie einen Streifen Strass, den sie akribisch auf ihre bemalten Fingernägel legt und klebt.
Dann beschichtet sie ihre Nägel und die Strasssteine ​​mit einer Schicht neutraler Politur, um die Strasssteine ​​zu sichern.
Sie spricht in der Kamera, als zwei Jungen hinter ihr stehen und versuchen, am Video-Tutorial teilzunehmen.
Ein älterer Mann stellt seine Kamera auf und geht dann auf seinen Reitmäher.
Er erscheint auf der linken Seite und fährt den Bürgersteig hinunter, bis er seinen Rasen erreicht.
Er macht eine Kurve und beginnt im Kreis durch das Gras zu arbeiten, bis er die Mitte des Rasens erreicht.
Dann geht er zurück und erreicht ein kleines Stück Gras, das er beim ersten Mal verpasst hat.
Er geht noch einmal durch, um sicherzustellen, dass er keine Stellen verpasst hat, und steigt von seinem Rasenmäher, um die Kamera auszuschalten.
Ein Mann hält ein Schweißgerät in der Hand und passt es an, während er seinen Arbeitsbereich zeigt.
Der Schweißer wird über eine Stahlplatte gehalten und langsam bewegt.
Der Mann zieht den Schweißer über ein kupferfarbenes Stück Metall.
Der Mann legt seinen Gesichtsschutz ab und schweißt einen Punkt auf ein Stück Metall.
Der Mann macht eine Pause.
Der Mann schweißt eine Linie in ein Stück Material.
Der Mann hält einen Hammermeißel über die Metallstange und schneidet einige Stücke ab.
Der Mann benutzt eine Drahtbürste, um das Metall zu reinigen.
Das Video handelt von Wallwik und dem System zum Entfernen von Tapeten.
Es zeigt eine Frau, die auf bequeme und einfache Weise Tapeten von der Wand entfernt.
Sie benutzt ein Scheuermittel, um die Tapete von der Wand abzukratzen.
Dann benutzt sie eine Seifenlösung und taucht das Blatt in die Lösung.
Da hängt ein Mann die nassen Laken an die Wand.
Eine Frau benutzt ein Sprühgerät auf den feuchten Laken und sprüht es auf.
Dann beginnen ein Mann und eine Frau, die alte Tapete von der Wand abzuziehen.
Das Video zeigt Anweisungen zur Verwendung der Wallwik-Produkte.
Ein Mann mit Angst redet und bringt seine Instrumente zusammen, um Musik zu machen.
Er jammt sehr glücklich im Auto.
Es gibt auch viel Verkehr und Krankenwagen.
Er zeichnet die gesamte Musik auf einem Laptop auf.
Stacy klatscht und wird aufgepumpt und ist bereit für die Aufführung.
Sie holt ihre Stange und rennt damit und springt auf das Kissen.
Dann folgen andere Frauen dem Beispiel, nachdem sie anders getroffen hat.
Als nächstes sind die Männer an der Reihe, den Frauen nacheinander zu folgen.
Als computergeneriertes Spiel eines Mannes beginnt er sich zu drehen.
Er dreht sich schnell um und lässt den Frisbee los. Die Schiedsrichter rennen hoch, um zu markieren, wo er landet.
Der Mann fängt wieder an, er dreht sich und wirft wieder.
Die Partitur wird auf dem Bildschirm angezeigt, bevor er sich dreht und erneut wirft, und dann jubelt er vor Aufregung.
Man sieht zwei Drähte quer und einen Tisch mit einer Person, die eine Kiste darauf legt.
Die Person wickelt die Schachtel mit Drähten ein und bindet einen Bogen darüber.
Die Person bindet eine Zuckerstange an die Schachtel und zeigt sie der Kamera.
Ein Mann, der einen schwarzen Baseballhut und ein schwarzes Hemd trägt, spielt eine Akustikgitarre.
Er spielt das Beatles-Lied Yesterday auf seiner Gitarre.
Er spielt, bis das ganze Lied vorbei ist und bleibt dann stehen und lächelt in die Kamera.
Eine Frau und ein kleiner Junge lächeln und waschen sich die Hände im Waschbecken, als die Frau beginnt, sein Gesicht zu waschen.
Der Junge lächelt mit der Frau, die sein Gesicht wäscht, und die Frau trocknet sein Gesicht mit einem Papiertuch ab.
Ein Mann steigt mit einer Aktentasche in ein Auto.
Dann raucht der Mann im Büro eine Zigarette und eine Krankenschwester gibt ihm Papiere.
Danach raucht eine elegante Frau und lächelt dann.
Das Video handelt von einem Tennis-Tutorial und einer Übung von Edgar Giffenig.
Auf einem Sandplatz gibt es zwei Tennisspielerinnen, die demonstrieren, wie man den Ball hoch zum Partner wirft.
Der Spieler schlurft hinter das Netz und stellt den Schläger zwischen den Schlägen auf den Kopf.
Dann demonstrieren die Spieler eine weitere Übung, während sie zwischen den Schlägen und der Rückgabe der Bälle auf dem Tennisplatz mischen.
Der Spieler prallt den Ball mit der Spitze des Schlägergriffs zurück.
Sie spielen weiter, während sie die Tennisübung demonstrieren.
Ein Team auf dem Feld läuft herum und spielt Lacrosse.
Alle rennen hintereinander her und versuchen, das Ziel zu erreichen.
Jeder läuft viel und versucht zu verhindern, dass das andere Team ein Tor erzielt.
