Deux hommes s'écrasent et tombent.
Plusieurs personnes se percutent et tombent sur la piste.
Un garçon blond tenant un bâton de piscine frappe des balles sur une table de billard qui est séparée du ruban jaune tandis qu'une grande foule est rassemblée à l'extérieur du ruban jaune.
Le garçon attrape un autre bâton sous la table de billard, le pose sur la table, fait craquer son bâton, puis frappe avec succès la balle dans le trou malgré le fait qu'une femme essaie de le distraire.
Le garçon fait le tour de la table et continue de frapper les balles restantes dans les trous, la foule l'encourage, et il fait le tour de la foule et donne à tout le monde une bonne note.
Le garçon embrasse la femme qui essayait de le distraire tout le temps, il pose son bâton et elle le serre à nouveau.
Un écran noir apparaît et des mots blancs à l'écran indiquent "La meilleure veuve noire de Jeanette Lee, la meilleure joueuse de billard au monde, une vidéo de Ron Hawks".
On voit une personne assise devant la caméra tenant un instrument.
L'homme commence alors à jouer de l'instrument tandis que la caméra capture ses mouvements.
L'homme continue de jouer en déplaçant ses mains tout le long de l'instrument et en éteignant enfin la caméra.
Une jeune fille est assise dans une baignoire vide en train de raser la jambe d'un homme qui est projetée sur la baignoire.
Alors qu'elle continue, le chien arrive et elle montre les poils du rasoir à la caméra.
Un homme essuie un plancher.
Une femme mange.
Une petite fille se tient devant un évier de cuisine.
Elle a un bol et un couteau à la main.
Elle épluche les pommes de terre avec le couteau.
Deux hommes sont représentés sur le côté du toit d'un immeuble.
On se tourne sur le côté, à l'aide d'un équipement.
Ils semblent construire un toit.
Le point de vue d'une personne se montre assis dans un traîneau tenant les mains de deux enfants en traîneau.
Une personne pousse les trois en bas d'une colline tout en se tenant par la main et se laisse aller en bas pour rencontrer les autres.
Une fille est assise devant une table, jouant un accordéon.
Elle regarde la caméra pendant qu'elle joue du clavier et tire l'accordéon dedans et dehors.
Un instructeur d'exercice explique l'étape.
Elle monte dessus et commence à montrer les exercices.
Elle va devant et montre plus d'exercices, en montant et en descendant et en levant les bras pendant qu'elle marche.
Elle s'arrête et explique plus.
Elle revient à l'étape et commence des étapes plus avancées.
Elle s'arrête un instant et montre à nouveau l'étape rapide.
Deux personnes se battent dans une compétition.
Le bras du perdant est blessé.
Un homme montre une arbalète, un couteau et d'autres équipements de chasse.
L'homme parle à la caméra montrant un arc de chasse.
L'arc est montré en détail.
Un autre homme est montré à l'extérieur en utilisant l'arc de chasse pour tirer sur une cible.
L'homme parle à nouveau à la caméra à l'intérieur montrant l'arc de chasse.
les gens courent avec des échasses dans une avenue.
l'homme interviewe une vieille femme dans le calme.
l'homme fait un saut en hauteur au-dessus d'une voiture dans la rue.
l'homme est allongé sur une table en bois et un autre homme saute au-dessus de la table.
les hommes sautent côte à côte sur des échasses.
l'homme aide une femme à porter les échasses et se promène dans une salle de sport en jouant au basket avec d'autres joueurs.
les gens sont tranquilles avec des échasses et courent et sautent.
l'homme est assis autour d'un banc dans la rue à l'extérieur d'un restaurant.
équipe saute sur des échasses dans la salle de sport couverte.
Un gros plan d'une personne tenant un sac est montré et suit avec la personne qui sort les articles.
Il dépose les articles et passe une planche sur un ski.
Il frotte enfin à nouveau le ski et place le capuchon sur la barre.
Une caméra fait un panoramique entre une personne et le caméraman et conduit à un homme assis devant une batterie.
L'homme joue ensuite de la batterie en continu et un autre homme entre et chante et danse.
Un autre homme est montré de près et se rapproche du batteur puis du plafond.
Divers plans sont montrés de plongeurs se déplaçant le long de l'eau ainsi que de personnes chevauchant et chevauchant des bateaux.
Plus de clips sont montrés de personnes se préparant sur terre et nageant autour de l'océan.
Une femme est sur scène en train de faire une danse du ventre, elle est très passionnée.
Elle commence à tourner en rond, sa robe virevoltant avec elle.
Sa robe remonte au-dessus de la tête puis descend jusqu'aux épaules, elle continue de tourner en rond et enlève la robe et la tient comme un bébé.
Elle recommence à tourner jusqu'à ce que sa danse soit terminée, puis elle tombe au sol.
Un groupe est montré sur une scène.
Un homme joue de la guitare et l'homme à sa droite joue de la batterie.
La personne devant eux danse et chante.
Un jeune garçon est vu marcher jusqu'au bout d'un plongeoir et sauter sur le côté.
Le garçon remonte de la surface et on voit un autre garçon marcher jusqu'au bout de la planche.
Une fille saute et se balance sur des barres d'équilibre.
Une femme en chemise noire se tient sous son regard.
Elle l'aide à sauter et à atterrir sur un tapis.
Un groupe de personnes portant des bonnets de bain se déplace autour d'une piscine et lance une balle avec un homme sur les côtés agitant un drapeau.
Ils jouent au water-polo et se lancent la balle.
On lance le ballon dans le filet et fait sauter et applaudir les gens du côté.
Une vidéo de l'événement montre au ralenti suivie par des hommes sur la touche à regarder.
Nous voyons le visage d'un homme de près avec son nom imposé dessus alors que l'homme se prépare à courir sur une piste.
L'homme descend la piste et effectue un saut en longueur et jette ses bras en l'air.
Nous voyons un autre homme étirer ses bras.
Le sauteur attend que les partitions apparaissent à l'écran et l'homme qui a sauté jette ses mains en l'air et s'enfuit.
Une réponse du saut est jouée.
Une femme blonde court et fait un saut en hauteur à plusieurs reprises.
Une femme en blanc en arrière-plan fait un saut en hauteur.
Une dame noire passe devant la caméra.
La dame noire réapparaît et ajuste quelque chose au sol.
Un homme lève un drapeau rouge.
Une femme regarde fixement la caméra.
Elle prend un verre de thé.
Elle répète exactement la même action.
Elle prend ensuite un autre verre et fait une grimace menaçante.
Un homme met un pneu sur une machine et fait tourner le givre.
Ensuite, l'homme utilise un outil pour perdre le givre, puis la machine enlève le pneu en caoutchouc.
Après, l'homme prend de la colle et brosse le pneu, puis à l'aide de la machine, il met le pneu en caoutchouc dans la jante.
Diverses tables de pique-nique sont présentées sur un champ, suivies par un homme qui enfile du matériel et d'autres qui traversent la forêt.
Plusieurs personnes sont vues en train de jouer un match de paintball les unes avec les autres, se déplaçant continuellement dans la forêt et brandissant un pistolet.
La personne traverse ensuite une zone en tenant son arme et tire quand une personne arrive.
Nous voyons une personne debout sur un escalier.
La personne écarte un cordon.
L'homme commence à marcher sur le stepper.
La personne lève la main droite.
Deux hommes sont debout dans une pièce en train de jouer au tennis.
Derrière l'homme, il y a une rangée d'enfants assis contre le mur où une rangée d'enfants les regarde jouer.
Le jeu continue, l'enfant tient le coup jusqu'à ce que l'adulte finisse par le frapper et que l'enfant ne soit pas en mesure de renvoyer le ballon.
Deux garçons polissent des chaussures avec des brosses.
Ensuite, un garçon prend une chaussure pour jouer.
Un petit garçon a mis sa jambe dans une grosse chaussure et a poli avec une brosse.
Ensuite, l'autre garçon a mis sa main dans la chaussure pour la polir.
Un homme monte sur son vélo.
Le pneu est à plat et il le sent.
Il accroche la pompe à air au pneu.
Les outils sont assis sur un mur de briques.
Il retourne le vélo pour regarder le pneu.
Il enlève un écrou de la roue pour enlever le pneu.
Il utilise un outil pour retirer le pneu de la roue.
Il pompe une pompe puis la remplit d'eau.
Il frotte la craie sur le pneu et y met de la colle.
Il remet le pneu sur la roue.
Il met la pompe à air en marche et la remplit d'air.
Il monte sur son vélo et s'en va.
Un gymnaste se prépare à monter une poutre.
Il monte, puis tourne et retourne plusieurs fois.
Il descend, levant les bras en l'air.
On voit une mascotte courir autour d'un champ alors que la caméra tourne autour d'un large public.
On voit plusieurs mascottes percer des bâtons sur un champ en se promenant les unes les autres et les amener à courir après une balle.
Le groupe continue de courir autour du terrain tandis que les mascottes continuent de courir après la balle.
On voit une personne marcher sur la neige et tirer un traîneau derrière lui.
La personne fait un trou dans la glace ainsi que des appâts et attrape enfin un poisson.
L'homme coupe le poisson, le fait cuire, puis on le voit le manger et s'éloigner.
Deux hommes sont vus debout derrière une table en train de parler à la caméra, puis brandissent divers objets devant la caméra.
Ils utilisent des outils sur une boîte de conserve, puis sont vus assis à l'extérieur, brandissant plus d'outils.
Nous voyons l'écran de titre d'ouverture.
Nous voyons des images fixes du revêtement de sol.
Un homme coupe et pose le superfloor au sol.
L'homme déroule ensuite le tapis au-dessus du plancher.
Nous voyons ensuite l'écran de fin.
Un homme tient une corde à sauter et parle.
Il commence à sauter au lasso et à faire des tours.
Un homme est vu debout devant un miroir tenant un rasoir.
Il commence alors à se raser le visage tout en regardant dans le miroir.
Il finit de se raser le visage et se retourne en souriant à la caméra.
Un présentateur en costume est assis avec un ordinateur portable sur son bureau clair.
Un homme est attaqué par un taureau.
L'homme se lève et sa bouche est sanglante.
Les gens aident l'homme à sortir de la zone de terre de rodéo.
Un écran noir apparaît avec des mots blancs qui indiquent "GoPro Hero3 + Black Rendre les tâches quotidiennes amusantes" Tondre la pelouse "Résolution: 1080p super large.
Une vue du haut d'une tondeuse à gazon montre une femme tirant sur la poignée de traction de la tondeuse à gazon.
La vue change pour la vue de la tondeuse à gazon et la tondeuse se déplace le long d'une cour remplie d'herbe verte.
La vue change d'avant en arrière de la vue de la tondeuse à gazon et de la vue de toute la femme tondant la pelouse.
Deux hommes sont vus debout dans une pièce et parlant à la caméra tout en tenant des raquettes.
Les deux ont ensuite frappé le ballon en continu autour de la zone fermée en arrière et quatrième et pointé vers la caméra avec une raquette et ont couru.
Un homme athlétique est vu courir pour lancer une balle et une autre personne la frappe dans le public.
Plus de clips sont montrés de personnes jouant au jeu sur le terrain avec les acclamations du public et les joueurs se déplacent sur le terrain.
On voit une femme portant des patins à roues alignées et parlant à la caméra.
Elle monte ensuite sur ses lames tout en regardant la caméra et en parlant.
Elle continue de montrer comment utiliser correctement les lames et se déplacer.
Une personne marche sur le toit d'un équipement d'escalade, puis elle descend le mur et atteint le sol et avance.
L'homme se tient les mains sur la bordure de l'équipement et descend la marche avec les mains, puis il marche les mains sur le côté.
Nous voyons les écrans verts d'ouverture.
On voit alors une personne pelleter de la neige avec un poussoir.
Nous voyons un écran de titre.
Nous nous un homme labourant une patinoire avec sa pelle.
Nous voyons ensuite l'écran du produit.
Nous voyons un écran de titre de fermeture.
Un groupe d'enfants se tient devant un bâtiment.
Des adultes les surveillent pendant qu'un officier passe.
Les enfants effectuent divers exercices dirigés par les adultes.
Les mots apparaissent à l'écran avant qu'ils ne deviennent noirs.
Un homme apparaît, utilisant des raclettes pour laver une fenêtre devant lui pendant qu'il parle.
Il applique généreusement du savon avant de l'essuyer avec le râteau.
Il arrête de nettoyer la fenêtre et dit quelques mots en terminant.
Différentes personnes aiment prendre une tasse de thé ensemble.
Une femme mélange le contenant d'une casserole graissée puis ajoute un beurre jaune dans un bol.
La farine est ajoutée au bol et tout est mélangé.
Des œufs sont ajoutés au mélange et mélangés avec un mélangeur.
La femme ajoute un extrait liquide ainsi que de la farine en poudre supplémentaire au plat.
La femme ajoute des fruits en cubes au mélange et le remue avec une spatule.
L'hôte verse les ingrédients dans une casserole puis les fait cuire au four.
Les femmes savourent une bouchée du plat ensemble.
L'hôte verse une tasse de thé pour en profiter.
Un garçon est agenouillé devant un mur et commence à utiliser un outil sur le tapis.
L'homme frotte sa main le long du tapis et continue de couper.
L'homme continue de couper le tapis tout en se frottant la main.
Un homme tient une caisse en bois.
Il met une serviette à travers le boîtier.
Il commence à cirer sa chaussure avec la serviette.
Un homme coule sous l'eau dans une piscine.
L'homme s'enfonce sous l'eau dans une piscine à l'envers.
Le texte est affiché sur un écran noir.
Un écran noir apparaît et les mots blancs dessus indiquent "Rob Lane est l'homme de maintenance millionnaire".
Un homme portant des lunettes apparaît à l'extérieur devant une clôture et il tient une machine à air et parle.
L'homme se retourne ensuite et se dirige vers la clôture et commence à l'aérographe.
L'homme arrête l'aérographe et recommence à parler tout en faisant signe à la main vers la clôture et vers cet aérographe.
Les femmes sont assises dehors dans de petites chaises et lavent leurs vêtements à la main dans des bacs en plastique.
La dame frotte un vêtement sur une planche de bois.
La dame fait sonner l'eau d'un vêtement puis la jette de côté lorsqu'elle a fini de la laver.
Une femme soulève du papier peint en essayant de le lisser sans bulles avec un outil.
Elle applique l'outil en douceur, en veillant à repousser et à corriger les erreurs au fur et à mesure.
Une table de poker vide est montrée, suivie d'une femme qui distribue des cartes et parle à la caméra.
Elle explique comment jouer au jeu tout en parlant à la caméra et en souriant.
Une femme est debout à une table avec une pile de ciseaux et de fournitures.
Elle montre comment couper la cellophane et l'enrouler autour d'un cadeau.
Elle attache une ficelle autour du cadeau, montrant le produit final.
Un homme est assis sur un canapé en train de boire une bière.
Il se lève et sort par la porte.
Quelqu'un entre dans une cuisine.
Ils ouvrent le frigo et prennent une bière.
Ils l'apportent à l'homme au lit.
Il s'assoit et commence à boire la bière.
Une personne prend un téléphone portable sur un lit.
Le visage d'un homme est vu de près et l'amène à fumer une cigarette.
L'homme continue de tirer des restes de cigarette tout en soufflant de la fumée au loin.
Il bouge sa main de haut en bas pour fumer et souffler la fumée.
Une intro mène à une femme tirant un seau et assemblant une vadrouille.
La caméra tourne autour du seau et la femme continue d'utiliser la vadrouille à l'intérieur du seau et de se déplacer autour de l'objet.
Un gros plan d'une plongée haute est montré suivi par des gens qui montent les marches.
Soudain, une personne est vue sauter de la plongée haute et dans la piscine.
Un gros plan d'un cheval est montré attaché à une clôture lorsqu'un homme entre avec un souffleur de récif et le pousse vers les chevaux.
Il se déplace tout autour des animaux faisant circuler l'air sur leur fourrure tandis que les chevaux se déplacent.
Les individus s'exercent sur divers équipements.
Un mâle et une femelle vont et viennent.
Une personne met des tranches de citron sur deux verres de limonade avec de la glace.
Ensuite, la personne verse de l'eau et ajoute du sucre dans un pot pour faire du sirop.
La personne presse fortement un citron, puis coupe les citrons et les presse à l'aide d'un presse-agrumes électrique.
ensuite, la personne verse un verre d'eau dans un pot, puis ajoute le sirop, le jus de citron, des tranches de citron et de la glace.
Ensuite, la personne sert la limonade.
Une femme utilise du cirage dans un récipient pour polir une chaussure noire.
Elle parle à la caméra pendant qu'elle travaille.
Du vernis noir est montré dégoulinant sur ses jambes.
Une introduction apparaît à l'écran pour une présentation sur la réparation automobile.
La vidéo montre plusieurs parties différentes de la voiture sur laquelle on travaille.
Le mécanisme de fixation d'une bosse est attaché aux voitures pour montrer comment cela fonctionne pour réparer une roue.
Ensuite, il montre une autre roue en cours de réparation par le même mécanisme.
Ensuite, le générique de fin de la vidéo apparaît à l'écran.
Un homme est vu debout sur un champ et commence à balancer un objet autour et autour.
Il continue de se balancer et termine en se tenant sur le terrain.
Divers plans de plages sont montrés, suivis de la caméra panoramique sur plusieurs plans de vagues.
Une personne est ensuite vue sur une planche de surf à travers divers plans de la caméra.
Des personnes sont montrées en train de parler à la caméra lorsqu'une autre personne s'écrase plusieurs fois sur leur planche.
De plus en plus de personnes descendent tandis que de plus en plus de surfeurs continuent de surfer sur les vagues.
Une personne pousse un chasse-neige dans la neige.
Ils dégagent un chemin sur un trottoir.
Une voiture blanche plonge dans la rue.
Nous voyons un panneau de centre de fitness.
Nous voyons ensuite un homme parler à la caméra et assis et allongé sur un ballon d'exercice.
L'homme effectue des redressements assis alors qu'il est sur le ballon et qu'il parle.
L'homme s'assoit et parle à la caméra.
L'écran de fin est visible sur un fond noir.
Les gens font du rafting en radeaux sur une rivière agitée.
Les gens sautent d'un rocher dans l'eau.
Les gens font des flips à l'avant du radeau.
Les gens sont assis sur un bateau tirant les radeaux.
La femme se présente au début de la vidéo puis différentes photos sont montrées.
Elle parle également du plaisir que vous pouvez avoir à Chicago et de sa grande production d'être la veuve noire.
Les deux personnes tendent la main pour commencer un match de bras de fer.
Les femmes participent à un match de bras de fer assis à une table.
Les femmes changent de main et et le bras se débattent avec leur main gauche.
Les femmes ont un match revanche avec leurs mains dominantes.
Les deux athlètes fléchissent les bras.
Une paire de guidons est détachée du vélo et repose à plat sur une table.
L'homme ramasse ensuite le guidon et les remet dans le vélo en les serrant avec une clé.
On voit un grand groupe de personnes courir dans un champ en jouant à une partie de crosse.
Les gens frappent le ballon tout au long du terrain tandis qu'un arbitre les regarde sur le côté.
Le groupe continue de jouer ensemble pendant que la caméra recule et quatrième.
Un écran d'ouverture avec le titre d'une chanson s'affiche.
Nous voyons un homme jouer de la guitare dans un studio d'enregistrement.
Nous voyons un écran de fin avec l'adresse de la chaîne youtube de l'homme.
Un petit enfant est vu debout sur le sol et commence à boxer avec un autre.
Le garçon utilise des gants de boxe pour frapper un homme devant lui portant également des gants.
Les deux continuent d'y aller et repartent avec l'homme debout.
Beaucoup de femmes différentes portant de nombreuses chaussures différentes promènent un chien sur le trottoir, une portant des cales monte des escaliers.
Un homme commence à parler de ce qui ressemble à un salon de coiffure pour chiens.
Il y a beaucoup de chiens soignés et obtenant de jolies coupes de cheveux de fantaisie.
L'un d'eux remue c'est la queue très excitée de profiter de la situation.
Un grand bateau avec une voile de vent dessus est vu chevauchant une grosse tempête avec des gens à bord.
Le bateau bascule à un moment donné lorsqu'un autre bateau passe et tombe également.
Un homme effectue des cascades à l'arrière d'une moto, tombe et se blesse à quel point il tombe au sol et semble blessé.
Un homme est suspendu à un vélo en mouvement sur une rampe descendante.
L'homme tombe du vélo et tombe par terre avec des vêtements déchirés.
La caméra recouvre les vêtements et le casque endommagés de l'homme et son visage déchu alors qu'il est allongé au sol blessé.
Un homme se tient devant la caméra avant d'être montré en train de jouer au basket-ball tout en frappant un homme avec une paire de gants de boxe.
Les deux hommes se serrent la main.
Un homme attrape un poisson d'un trou dans la glace.
Ensuite, l'homme tient le poisson qui se déplace sur la glace.
Après, l'homme a mis une tige de métal sur la bouche du poisson.
une fille est assise sur une chaise en train de parler.
Une femme s'approche de la jeune fille et essuie ses lobes d'oreille.
La femme perce alors l'oreille de la jeune fille.
La fille met ses lunettes après que ses oreilles soient reconstituées.
Un bébé est assis sur une chaise haute.
Une crème glacée saute dans sa bouche et elle en mordille.
Elle sort sa langue après chaque bouchée, léchant l'air.
On montre la femme en train de vider deux aliments différents dans l'assiette pour faire une salade de fruits.
Elle touche les fraises et les pommes.
Puis elle saupoudre de petites baies sur les autres fruits.
Un groupe d'hommes s'est réuni à l'intérieur.
Deux d'entre eux sont accroupis au centre.
Ils retournent au centre du cercle, faisant des cascades de kickboxing ornées.
Plusieurs autres clips d'autres combattants sont montrés, retournant, roulant et donnant des coups de pied.
Les deux hommes s'embrassent à la fin.
Un homme athlétique est vu en train de discuter et commence à tourner en rond au ralenti.
L'homme jette alors l'objet au loin et recule lentement tout en se déplaçant au ralenti.
On voit une femme assise sous un parapluie avec un bâton de narguilé dans la bouche.
Elle prend quelques bouffées du bâton tout en le soufflant dans l'appareil photo et en parlant à l'appareil photo.
Deux hommes sont dans une petite salle de boxe et se battent.
Ils continuent de se battre et de se frapper alors qu'une personne se tient dans le coin pour leur montrer.
Après un certain temps, ils finissent de se battre et restent immobiles l'un en face de l'autre dans le gymnase.
Une jeune femme avec une veste grise est debout devant un évier en faisant mousser ses mains.
Elle ouvre ensuite l'eau et commence à se rincer les mains et à fléchir les doigts pour s'assurer que tout le savon est enlevé.
Après cela, elle attrape une serviette blanche, sèche ses mains et s'essuie la bouche.
Une foule d'environ mille personnes est à l'extérieur et dans le stade en train de regarder un combat de taureaux.
Trois jeunes hommes sont au centre et commencent à trafiquer deux taureaux noirs et blancs.
Les deux taureaux se battent maintenant l'un contre l'autre et la foule commence à se rapprocher d'eux pour voir l'action.
Une personne en rose fait du tai-chi.
Elle se déplace mais fait essentiellement la même chose de base.
Elle s'arrête et est toujours à la fin.
L'athlète masculin s'inclina puis leva les bras puis se dirigea vers les pôles.
L'athlète a sauté sur les poteaux et s'est équilibré sur les deux poteaux, se tenant sur ses bras puis tombant et tournant.
Lorsque l'athlète a fini avec son numéro, il a sauté du poteau et a atterri sur ses pieds sur le tapis.
Elmo de Sesame Street présente comment se brosser les dents avec le chanteur Bruno Mars.
Elmo sort une brosse à dents et commence à danser tandis que Bruno Mars apparaît en train de se brosser les dents sur le miroir.
Elmo chante tandis que Bruno Mars continue de se brosser les dents et les lumières multicolores du miroir scintillent.
Elmo et Bruno Mars continuent de danser en enseignant aux petits enfants l'importance de se brosser les dents.
Un homme en costume et une dame en robe étincelante se tiennent sur scène.
Les gens dansent ensuite dans la salle de bal en regardant les gens.
L'homme fait tourner la femme en l'air devant lui.
L'homme plonge la dame et elle donne un coup de pied dans les airs.
Ils finissent et la foule applaudit alors qu'ils quittent la scène.
Un homme nettoie une petite planche de bois avec un chiffon dans un atelier.
Ensuite, l'homme utilise de la flanelle pour polir soigneusement la planche de bois.
On voit un jeune garçon portant un casque, parlant à la caméra et tenant des coussinets.
Le garçon est ensuite montré dans divers clips qui circulent sur le tableau tout en parlant à la caméra.
Le garçon montre comment effectuer des mouvements de patinage appropriés tout en se penchant et en saisissant sa planche.
Une femme est assise sur un rameur.
La femme place ses pieds dans les sangles du rameur.
La femme tient les câbles et les rangées d'aviron.
La femme s'arrête et montre la zone motrice de la machine.
Assise sur le rameur, elle ramait une fois de plus et posait les câbles.
La femme retire ses pieds des sangles.
Un homme en gilet noir est debout dans une pièce.
Il lance des fléchettes sur un jeu de fléchettes sur le mur.
Une femme se tient à côté de lui en train de regarder.
Un homme s'approche et sort la fléchette du plateau.
Une croix apparaît dans le style de la tuile sous l'eau dans une piscine.
Un homme en bonnet de bain nage dans l'eau vers la caméra.
Il nage sous de nombreux angles.
Les gens parlent dans une pièce.
Les gens jouent au blackjack dans un casino bondé.
Un homme frappe des mains et signe un papier.
Les gens continuent de jouer au blackjack.
Trois garçons dans une arrière-cour couverte d'herbe jouent à tour de rôle une partie de cricket sur la pelouse.
Les garçons lancent et frappent à tour de rôle la balle de cricket, s'aidant mutuellement en redistribuant la balle dans le jeu lorsqu'ils atterrissent sur le terrain.
L'un des garçons met un casque de football et se tient sur les lignes latérales pour attraper le ballon.
Une balle vole dans l'air sur un terrain de baseball.
La personne avec la caméra décolle en courant.
Le coureur s'arrête sur le port d'attache et se retourne.
Nous voyons les gens au fond du terrain.
Un gros plan est montré d'un jeune enfant se déplaçant sur une balançoire et des personnes se tenant autour de lui pour pousser.
La caméra continue de suivre le garçon dans la cour pendant que la maman se couche dans l'herbe, puis la fille se balance.
Les parents jouent plus avec les enfants, les embrassent et le père s'éloigne avec la fille.
Un groupe de personnes transporte un bateau sur la tête.
Les gens sautent en arrière sur la rivière et flottent sur le dos.
Ensuite, les gens dans un bateau descendent les eaux agitées d'une rivière en pagayant.
Les gens dans deux bateaux se rencontrent et commencent à se jeter de l'eau à l'aide des rames, puis des chevrons sautent à l'eau.
Des personnes sautent d'un balcon sur les rochers à l'eau tandis que d'autres continuent de faire du rafting.
Un verre à liqueur est montré, rempli de trois couleurs de liquide.
Plusieurs bouteilles d'alcools de différentes couleurs sont représentées.
Les liquides sont versés un à la fois dans les verres, formant la boisson tricolore.
Une femme blonde dans un pull vert parle.
Elle montre une assiette remplie de salade de pâtes et de légumes.
Elle montre comment elle a fait la sauce au pesto dans un mélangeur avant de mélanger les mini tomates avec les pâtes.
Elle retourne à la caméra, continuant à parler avant de voir une scène finale des pâtes.
Un groupe de personnes est vu jouer à un match de football dans un terrain couvert tandis qu'un groupe de personnes regarde sur les côtés.
Les gens se sont battus dans les tribunes et les joueurs se promènent en regardant le combat et les ambulanciers ont emmené un homme.
Une fille joue d'un instrument de boîte à vent à l'intérieur d'une maison.
La femme rit puis reprend la lecture de la chanson sur l'instrument.
Il y a un mur de peintures puis la scène s'estompe.
Les gens se tiennent sur un balcon pour regarder un événement de football et l'écran indique la finale de la Coupe Wuzler.
Deux rangées de personnes jouent au baby-foot.
Le ballon a sauté de la table et une femme l'a remis en jeu et un but a été marqué.
Il y a des pom-pom girls pour cet événement.
L'équipe rouge a gagné et montre ses t-shirts.
La scène se transforme en signalée derrière un bureau.
Un grand groupe de personnes courent dans la rue tandis que beaucoup regardent sur les côtés.
Plusieurs personnes sont vues en train de parler à la caméra alors que de plus en plus de plans montrent des personnes qui courent.
Les gens encouragent les autres sur les côtés ainsi que les fanfares qui jouent et les gens continuent de courir.
On voit une jeune fille marcher jusqu'au bout d'un plongeoir avec plusieurs autres personnes autour d'elle.
La fille lève les bras puis plonge dans la piscine.
Elle a de nouveau vu remonter à la surface dans la piscine et nager jusqu'au bord.
Un enfant est debout sur un tabouret remplissant une tasse d'eau dans l'évier.
L'enfant met des gants violets.
Ils enlèvent les gants et les déposent dans l'évier.
Un homme est vu assis sur une place animée de la ville, jouant de l'accordéon tandis que d'autres regardent.
L'homme continue de jouer tandis que les gens se promènent et remarquent.
Une pelle ratisse le sol couvert de neige d'une cour.
Il tire la neige en grande quantité.
Un homme tire la pelle et la met de côté.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tenant un lave-glace et commence à mouiller les fenêtres.
Il pointe ensuite la fenêtre en l'essuyant encore et encore avec divers outils.
Plusieurs clips sont montrés d'athlètes courant sur une grande piste dans une fosse de sable.
De plus en plus de gens courent sur la piste en effectuant des sauts impressionnants et en célébrant ensuite.
Plusieurs clips sont montrés d'athlètes courant sur la piste, sautant par-dessus des poutres et saluant le public.
Un homme est vu se déplaçant au ralenti tenant une raquette de tennis et jetant une balle en l'air.
Les flèches pointent autour de son corps et lui montrent frapper la balle tout en s'arrêtant pour montrer ses mouvements corporels.
Une intro apparaît d'une personne debout devant des objets sur un comptoir, puis un écran blanc apparaît avec une photo d'un hibou et les mots à l'écran qui incluent un site Web et les mots gris "Samurai Pro Knife Sharpener".
L'homme ramasse ensuite les deux couteaux près de sa planche à découper et montre comment ils coupent chacun un morceau d'oignon vert sur la planche à découper, puis il attache l'affûteur sur le comptoir, passe son couteau à travers l'affûteur plusieurs fois, puis revient à l'affichage comment il coupe l'oignon vert et à quoi ressemblent les lames.
L'homme touche, tient et montre à la caméra un aperçu plus précis de l'aiguiseur.
L'outro est une personne qui dessine le hibou et le site Web sur une grande feuille de papier avec des marqueurs, donne un coup de pouce quand ils ont terminé, puis l'écran passe à un écran blanc numérique du même hibou qui vient d'être dessiné et le site Web dessous.
Deux personnes sont vues en train de jouer au billard tandis que d'autres regardent sur le côté et discutent.
Les hommes continuent de frapper le ballon autour de la table et de se déplacer.
En introduction avec le titre du spectacle et le site Web est vu.
Une femme se tient dans la salle de bain et place ensuite une lentille de contact dans son œil.
La femme retire ensuite la lentille de contact de son œil.
La femme montre une paire de pincettes et les utilise pour retirer le contact de son œil à la place.
Un homme est vu en train d'utiliser une machine sur une longue étendue de feuilles en se déplaçant de haut en bas sur la pelouse.
Il continue de pousser les feuilles autour de la zone et de monter et descendre la pelouse.
Une petite fille dans une pièce devant des chaises frappe une dora pinata.
Elle le frappe plusieurs fois, puis c'est au tour de quelqu'un d'autre.
Une fille plus âgée la frappe si fort qu'elle ne se casse pas mais toute la pinata tombe et les adultes doivent la remettre en place.
Après que tout le monde ait pris leur tun, la petite fille peut repartir, quand frapper ne fonctionne pas, ils attrapent tous un morceau de ficelle et le tirent.
Les attributs d'un balai à franges sont démontrés par des gros plans d'infographie de diverses parties.
Le balai est démontré en utilisation réelle.
La préparation de la tête de vadrouille est illustrée.
Plus de gros plans de composants sont affichés.
La tête de la vadrouille est à nouveau démontrée.
La vidéo commence par quatre photos d'abdomens humains contractés.
Il y a une jeune fille vêtue d'un débardeur bleu et de collants noirs montrant la bonne façon de faire des planches et des craquements.
Elle est allongée sur un tapis de yoga bleu pendant qu'elle fait des craquements.
Puis elle s'allonge sur le ventre en se relevant sur ses coudes pour montrer comment faire des planches.
Une machine électrique est fixée à l'extrémité d'une table de ping-pong et se déplace avec les sens du mouvement de la main d'une personne.
Après, plusieurs balles sont ensuite lancées vers la pagaie et renvoyées par la machine.
La personne traverse ensuite la table et commence à frapper les balles plus rapidement et la machine accélère pour frapper la balle.
Un homme est assis devant une petite toile.
Il utilise un long pinceau pointu pour créer une image.
Il remplit ensuite l'image de peintures.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit en tenant plusieurs objets sur une table.
L'homme aiguise ensuite un objet sur une planche et termine en brossant la planche.
Le boulanger met un anneau de sécurité sur un moule en silicone.
Le boulanger verse la pâte dans le mouleur violet, puis il place un plateau en silicone dans le four et met le gâteau au four.
Le boulanger retourne le gâteau dans l'assiette et y met du glaçage et des fruits.
Le boulanger a mis de la lingette de sécurité sur la moisissure, y a mis de la gelée, puis il a enlevé la gelée de la moisissure.
Le boulanger a fait des sucettes glacées et des décorations de gâteaux et des chocolats en utilisant le mouleur.
Un homme en chemise noire parle à l'extérieur près d'une piste d'athlétisme.
Il se dirige ensuite vers un étudiant athlète de la Florida State University.
L'athlète commence alors à parler et à montrer diverses techniques qu'elle utilise.
Une fois terminée, elle commence à faire un triple saut dans la fosse, elle essaie à nouveau, puis l'homme qui l'interviewe commence à faire le même saut.
Les deux reviennent à la caméra et finissent de parler, elle lève les pouces puis s'en va.
femme parle à la caméra tenant un gros chat sur ses jambes qui est assis dans un coussin de chat et sa caresse sa tête.
femme tient un coupe-ongles et coupe les ongles du chat expliquant la bonne façon de le faire.
Un groupe de jeunes hommes pose et fait des gaffes devant une table pleine de tasses rouges.
Un jeune homme en noir pose deux verres sur la table.
Un autre groupe de jeunes hommes est assis sur des chaises à l'extérieur.
Un jeune homme en gris fait rebondir une balle sur la table et dans l'une des tasses et fête avec le jeune homme à côté de lui.
Un jeune homme en noir fait rebondir une balle vers les tasses mais manque.
Un autre homme lève la main à côté des tasses.
Les deux hommes qui ont fait rebondir les balles aux tasses tintent ensemble les verres à liqueur puis boivent le coup.
Un jeune homme en noir tapote le dos du jeune homme en gris.
Le jeune homme en gris boit dans l'une des tasses rouges sur la table tandis que le jeune homme en noir fait semblant de le frapper.
Un autre jeune homme réorganise les tasses restantes sur la table.
Le jeune homme en gris et le jeune homme en poing noir.
Un homme est vu cirant un ensemble de skis en regardant en arrière pour parler à la caméra.
L'homme continue de bouger ses bras de haut en bas des skis tout en levant la tête pour parler à la caméra de temps en temps.
Une image du chignon d'une jeune femme est montrée, puis la dame apparaît.
Elle commence par tresser un côté de ses cheveux puis les tord et fait la même chose de l'autre côté.
Avec une torsion, elle le tire vers le haut et l'épingle à cheveux avec l'autre côté suivant.
La coiffure est alors terminée et elle montre à nouveau plus de photos du produit fini.
femme est debout devant un jeton de poker et des cartes.
elle retourne les cartes et les mélange.
les cartes sont dans une pile et les divisent en 4 et les mélangent.
les cartes sont dans une pile et une autre personne la divise en deux et les met dans une boîte transparente.
les gens debout sur le côté de la route sur des planches à roulettes et avec des voitures garées sur le côté.
les garçons font des tours de planche à roulettes dans l'asphalte mouillé en descendant une colline.
les garçons sont rassemblés sous une tente sur le trottoir et font des tours de planche à roulettes montrant l'asphalte et l'herbe mouillée.
Nous voyons un terrain de curling aléatoire.
Des flèches pointent vers des pierres sur la cour.
Une dame s'en va et revient.
Les flèches semblent pointer vers les pierres.
Nous voyons deux dames, une dame différente, puis d'autres.
Nous voyons une équipe de joueurs lancer les pierres.
Nous voyons la foule applaudir.
Nous voyons le score apparaître à l'écran.
Un homme est assis sur un canapé, jouant de l'harmonica.
Il l'abaisse de sa bouche quand il a fini.
Le sceau de la province d'Albay est illustré.
Plusieurs membres de l'équipe sont sur un court à l'extérieur et jouent au volleyball.
Ils lancent le ballon d'avant en arrière sur le filet devant un public.
Ensuite, ils célèbrent, rient et sourient.
Un homme est assis sur une chaise et parle tout en tenant un harmonica et parfois en le jouant assis sur un fond de toile verte.
Un homme chauve est assis sur une chaise en bois et parle à la caméra tout en la tenant, en montrant du doigt et parfois en jouant un harmonica dans ses mains.
La caméra zoome pour un plan plus serré de l'homme pendant qu'il parle et avant que l'homme ne tire l'harmonica directement vers son visage et joue brièvement l'harmonica avant de tirer l'harmonica et de regarder dans la caméra.
Une personne est vue en train de parler à la caméra et de fumer dans une pipe à narguilé.
La caméra tourne autour de la zone et continue de parler à l'homme et mène à un plan d'un bateau qui passe et à un feu rapproché.
Nous voyons une série de joueurs de bowling.
Nous voyons un bébé lancer une balle et un adulte tomber.
Nous voyons une dame tomber assise sur un banc.
Nous voyons un homme mettre une boule de bowling dans un canon et la tirer à travers un champ.
Les gens sont montrés jogging lentement dans ce marathon.
Il n'y a qu'un seul homme qui jongle avec des boules blanches dans ses mains tout en faisant du jogging en arrière tout au long du tout.
Au final, le nombre de personnes diminue et il n'y a qu'une seule personne qui court et l'homme qui jongle avec des balles.
Un groupe de filles d'une équipe de saut à la corde fait une routine dans un grand music-hall.
Un groupe de filles saute à la corde individuellement.
Trois filles sautent à la corde avec deux tenant une seule corde à chaque extrémité.
Trois filles sautent ensemble à l'intérieur d'une seule corde.
Un groupe de filles tient deux cordes et fait à tour de rôle le double hollandais pendant que les membres courent et sautent la corde.
On voit une jeune fille assise devant un piano et jouant de l'instrument du bout des doigts.
Elle continue de jouer pendant que la caméra la capture de loin.
Un bouquet de fleurs colorées est montré, y compris leurs étiquettes d'identification.
Un homme montre des abeilles et différentes races, dont un arbre.
Il nous apprend à pailler correctement un arbre.
Un gros plan d'un évier est vu avec un nettoyant sur le dessus tandis que la caméra zoome sur l'évier.
Une femme est ensuite vue frotter l'évier avec un chiffon et montre l'évier à la fin.
Une femme derrière un bar expliquant comment préparer un verre.
Elle verse plusieurs ingrédients dans un shaker et le secoue.
Elle verse ensuite la boisson du shaker dans un verre à liqueur et la tient.
Les gens descendent en rafting une rivière agitée.
Un radeau bleu descend une haute cascade.
Les mots sont affichés à l'écran.
Nous voyons un homme et un garçon jouer en faisant glisser une chose en plastique autour de la table.
La caméra se déplace et nous voyons davantage la pièce.
L'angle de la caméra change et nous les voyons jouer le jeu par derrière.
Une main de personne à gauche entre dans l'écran.
L'angle de la caméra change à nouveau et nous sommes devant les joueurs.
Nous voyons un garçon dans un pull bouger une chaise pour s'asseoir et rejoindre le jeu.
Une équipe joue à un jeu sur le terrain, l'un d'eux marque.
Le public devient fou, puis les équipes recommencent à essayer de marquer dans le but.
Le gars de l'équipe jaune a le ballon sur le bâton, il court vite avec lui et il marque.
Ils ont mis le trophée en l'air et crié d'excitation.
Un homme se tient à côté d'un étang.
Il charge une flèche dans l'arc.
Il tire la flèche sur un chat en céramique, le jetant dans l'eau avant de passer à d'autres cibles.
Une personne est allongée sur un lit.
Une personne met de la cire sur sa jambe.
Ils ont mis du papier dessus et ont arraché les cheveux.
Une personne portant un costume est vue assise au milieu de la rue en jouant d'un accordéon.
La personne continue de jouer pendant que la caméra zoome et que plusieurs voitures et personnes se déplacent derrière lui.
Plusieurs individus qui marchent ou montent à cheval passent au premier plan tandis que la caméra se concentre sur un groupe de personnes en arrière-plan.
Une porte s'ouvre et un cavalier poursuit une vache.
L'homme lasse et sécurise la vache.
D'autres se précipitent pour aider la vache.
Un gymnaste saute sur un ensemble de barres asymétriques et exécute une routine de gymnastique devant les autres.
L'homme continue de tourner autour des barreaux et finit par le sauter et s'incliner devant la foule.
Une grande montagne couverte de neige avec des arbres rares est visible.
Quelqu'un commence à skier, puis un homme en combinaison de neige orange se met à parler.
La personne continue de skier, puis deux hommes semblent se parler.
La personne qui skie va alors du haut de la montagne vers le bas puis se cache derrière un rocher de glace.
Nous voyons un homme debout dans une pièce.
L'homme commence à pratiquer le tai-chi.
L'homme se retourne et fait face à gauche.
L'homme se tourne pour faire face à droite.
L'homme se dirige lentement vers le côté droit de la pièce.
L'écran devient alors noir.
Les gens flottent sur une rivière en radeaux.
Nous voyons ensuite des gens monter des radeaux dans un immeuble.
Un homme est dans un bateau flottant dans un radeau.
Un bus se trouve devant l'installation de rafting et des hommes empilent des radeaux tandis que d'autres hommes marchent avec leurs radeaux.
Un homme et une femme flottent sur la rivière dans des radeaux séparés.
Un logo d'une entreprise apparaît sur un écran noir.
Un homme dans une veste jaune et un casque orange est représenté en kayak de mer.
D'autres kayakistes se battent à travers les vagues et les chevauchent.
Une série de photos montre les kayakistes naviguant dans l'océan et s'écrasant sur les vagues.
Un homme soulève un grand poids du sol.
Il le pousse au-dessus de sa tête avant de le laisser tomber par terre.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour de plusieurs hommes tenant une corde se préparant à jouer à la corde.
On voit un autre groupe d'hommes tirer la corde tandis qu'une foule debout les encourage.
Un troisième groupe d'hommes joue à la lutte acharnée avec une foule autour d'eux.
Un quatrième groupe d'hommes joue également à la lutte acharnée dans une foule.
Un cinquième groupe d'hommes joue à la lutte acharnée dans une foule de gens et de chiens.
Un autre groupe d'hommes joue à la corde avec une foule qui regarde.
Un septième groupe d'hommes joue à la corde dans une foule.
Un autre groupe d'hommes joue au remorqueur en cas de guerre et semble gagner tout en étant encouragé par la foule.
Pourtant, un autre groupe d'hommes joue à la corde tandis qu'une foule regarde.
Un autre groupe d'hommes joue au remorqueur si la guerre approche de près tandis qu'une foule regarde.
Un autre groupe d'hommes joue pendant que les gens s'assoient et se tiennent à l'arrière-plan.
Un groupe différent d'hommes est vu en train de jouer tandis que les gens s'assoient et se tiennent autour d'eux.
Un groupe différent d'hommes est montré de près tandis que les gens s'assoient et se tiennent à l'arrière-plan.
Un groupe d'hommes est montré de près en train de tirer à la corde avec des gens autour d'eux.
Un autre groupe d'hommes est vu en train de jouer tandis que les gens se tiennent sur le trottoir à regarder.
Un groupe d'hommes en noir joue à la corde tandis que les gens se tiennent autour d'eux.
Un autre groupe d'hommes joue à la corde parmi une foule nombreuse qui les acclame.
Certains hommes tombent en gagnant le match.
Un autre groupe est vu de près avec une foule de gens et une jeune fille hurlant.
Un homme en chemise grise est assis sur une chaise.
L'homme pointe une toile vide avec son pinceau alors qu'il continue de parler.
L'homme tendit son pinceau, trempa le pinceau sur les couleurs et commença à peindre sur la plus grande toile.
Un homme plus âgé se dirige vers la caméra et montre diverses plantes autour de lui.
La caméra fait le tour de la zone avec toutes les plantes qui poussent et montre l'homme tenant un outil.
L'homme utilise ensuite l'outil le long d'une haie de buissons tout en regardant en arrière et en souriant à la caméra.
La femme essuie les meubles avec de l'acétone.
Une femme pulvérise du silicone sur la table et l'essuie.
Une femme compare une ancienne section à une section nettoyée.
Un graphique joue qui dit "StuntsAmazing" avec un lien vers leur page facebook.
Un homme montre une variété de tours de billard sur sa table de billard dans sa maison.
Un graphique s'affiche et indique «Abonnez-vous» et la vidéo se termine.
Une femme commence à courir sur une piste.
Elle jette un javelot sur le terrain.
Elle donne à quelqu'un derrière elle un high five.
Une vidéo du ballet du lac des cygnes est présentée.
Ils interprètent l'acte et interviewent certains acteurs.
Une caméra tourne tout autour d'un lac et montre une personne à cheval sur un canot.
La personne est coincée devant un rocher et finit par pagayer.
La personne continue de rester coincée dans la zone mais descend avec succès.
Une pinata est suspendue à un arbre, alors qu'un groupe de filles se tient devant lui.
L'un a un bâton et a les yeux bandés.
Elle frappe la pinata, puis s'éloigne.
Deux personnes sont debout près de l'eau, l'une des grappins une planche.
Il le met à l'eau et le monte, ça va assez vite.
Il le tourne plusieurs fois et passe par quelqu'un d'autre sur un autre.
Il descend et marche vers un champ avec au-dessus de sa tête.
Deux personnes grimpent un mur d'escalade la nuit devant une étroite piscine d'eau entourée par une foule de badauds.
Les deux personnes montent lentement le long du mur, lorsqu'à mi-hauteur, la personne de gauche tombe du mur et se jette dans l'eau en dessous.
Une autre course commence le mur dans lequel la personne à droite tombe et la personne à gauche monte au sommet du mur et saute ensuite du mur dans l'eau.
Dans le même cadre, mais maintenant pendant la journée, une personne seule portant des skis catapulte dans les airs devant le mur d'escalade et atterrit dans l'eau en dessous.
Ces deux personnes montrées ici font du vélo sur des bosses enneigées à l'extérieur.
Ils ont chevauché des bosses en terre.
Ils ont également chevauché des bosses de sable dans le bâtiment et d'autres bosses lors d'une course.
Il y a un homme en chemise bleue et pantalon beige assis dans la cour avant sur du paillis brun qui parle de l'entretien de la pelouse et du jardin.
Il montre le paillis brun et l'arbuste près de lui alors qu'il explique les choses à faire et à ne pas faire sur l'entretien des pelouses.
Un cow-boy sur un cheval est libéré d'une porte.
Il lasse un jeune veau sur la terre.
Il saute de son cheval et attache le veau.
Les gymnastes font des routines de culbutage avec des flips et des tours sur un tapis à l'intérieur d'un gymnase.
Les hommes se balancent sur les anneaux dans le cadre de sa routine de culbutage.
L'homme tombe par terre en se balançant sur les anneaux.
Le gymnaste joue un peu autour de l'oreille et attend qu'une autre personne dégage le tapis.
Un radeau bleu est montré et un groupe de personnes les jette en tas.
Enfin, ils sont au bord de l'eau et environ huit d'entre eux sont assis sur le radeau et descendent l'eau.
Après une certaine distance, ils rencontrent un rocher et une grosse vague et ils sortent tous du radeau.
Le rafting continue et finalement ils sont tous montrés à l'extérieur dans un champ dans un grand cercle en train de parler et de boire un travail bien fait.
deux hommes sont dans une pièce en train de jouer en rang avec votre bateau.
deux hommes jouent en prenant un selfie dans un salon.
l'homme est debout dans le salon en jouant au pong et en sortant sa chemise.
l'homme est debout dans le salon, tenant une raquette de tennis et frappant une balle.
deux hommes sont debout dans la salle à manger en train de jouer au bière-pong et font d'autres jeux de tir avec une bouteille de whisky.
On voit une personne assise à une table suivie de deux personnes dansant ensemble et d'autres assises autour de la montre.
Les gens continuent à danser les uns autour des autres et finissent par s'arrêter et faire danser deux autres à côté d'eux.
Un homme est vu debout devant une table tenant une barre de cire et d'autres objets.
Il pousse la cire dans une ponceuse et commence à l'utiliser sur une planche de ski.
Il déplace la ponceuse tout le long de la planche et termine en la montrant à la caméra.
La caméra zoome sur un chef tournant autour d'une spatule dans une casserole et mettant plus d'ingrédients dans la casserole.
Il remue autour du mélange et le presse sur le côté tout en posant la spatule.
Le logo "Weldy" apparaît sur une photo d'outils de soudage.
Les mots "energy 1600" et l'adresse du site Web de Weldy apparaissent.
Un homme travaille sur un toit blanc avec l'un des outils Weldy.
"energy 1600" et le site apparaît à nouveau à l'écran.
Un gros plan d'un globe est montré avec une personne pointant un narguilé dessus.
L'homme est alors vu en regardant de près la caméra.
Il souffle enfin des anneaux de fumée de sa bouche.
L'intro apparaît à l'écran et présente une vidéo sur comment escalader des rochers.
Un homme apparaît sur l'écran suspendu à un harnais pour donner des instructions.
La vidéo le montre escaladant le mur pendant qu'il continue sa narration.
La vidéo montre une autre personne en chemise verte qui obtient de l'aide pour essayer de grimper au mur.
La vidéo montre un écran divisé avec deux vues d'un homme escaladant le mur.
Ensuite, une femme est montrée essayant de grimper au mur.
Un avertissement s'affiche à l'écran à la fin de la vidéo.
Des scènes de femmes utilisant diverses méthodes pour boucler leurs cheveux sont présentées.
Une séquence d'infographie montre la fonctionnalité d'un périphérique particulier.
Plusieurs femmes arborent leurs cheveux bouclés.
Le produit de curling est une nouvelle fois démontré par plusieurs femmes.
Les photos avant et après d'une femme sont montrées.
Un petit groupe de personnes nage dans une piscine et mène à divers clips d'enfants apprenant à nager.
Un homme les aide à pratiquer dans l'eau ainsi qu'à sauter d'un plongeoir.
D'autres plans montrent des enfants qui nagent et amènent une fille à saisir des objets sous l'eau et à nager avec un autre.
Un bateau qui a une voile bleue avec deux personnes navigue dans un plan d'eau.
La personne à l'avant du bateau se penche sur le côté et heurte apparemment l'eau.
L'eau commence à devenir de plus en plus agitée.
Le bateau fait un virage à droite.
Le bateau commence à se diriger vers le rivage.
Un homme monte une paire de skis nautiques tout en étant attaché à un bateau.
Il fait une embardée d'un côté à l'autre dans l'eau, se tenant.
Il saute en l'air comme une cascade, puis perd son équilibre et tombe dans l'eau.
Un homme est vu debout dans une grande pièce et commence à frapper une balle contre un mur avec une raquette de tennis.
Plus de plans de lui frappant le ballon sont montrés dans la salle et le ballon lui revient à la fin.
Les gens s'entraînent sur des vélos de vélo dans une salle de sport.
Une femme à l'avant se lève et pédale sur le vélo.
Une bannière accrochée au mur est montrée.
En traversant l'aéroport, en prenant l'avion et en empruntant l'autoroute, ils arrivent là où ils vont.
Un homme avec un masque blanc s'apprête à faire du saut à l'élastique d'une très haute falaise, il se tient avec ses bras comme s'ils étaient des ailes sur le bord.
Puis il saute vers le bas, tombant d'une très haute hauteur, un autre homme le suit, puis le caméraman lui-même fait le saut en enregistrant toute la chute.
Ils sautent tous à tour de rôle, l'un d'eux descend même en arrière.
un groupe de nageurs sont sur un plongeoir.
Un homme tombe très soudainement de la planche.
Il atteint d'autres niveaux en descendant dans l'eau.
Un enfant dans une étable se brossant les crins d'un cheval.
l'enfant s'éloigne du cheval tout en parlant pour obtenir une bouteille de liquide puis revient se brosser les crins du cheval.
Les gens se tiennent sur un court de tennis.
Ils jouent au tennis.
Un homme en chemise blanche frappe la balle de tennis.
Nous voyons une fille jouer avec des matraques.
La fille jette sa jambe en l'air et tourne.
La fille fait une roue de charrette.
La jeune fille s'agenouille et prend un bâton.
Les filles terminent et jettent ses bras en l'air.
La fille s'approche et embrasse son père.
Un groupe d'étudiants fait de l'exercice et encourage une compétition, puis des garçons portant un t-shirt rouge lancent des boules de bowling et lancent toutes les épingles et célèbrent.
Ensuite, les jeunes portant des t-shirts verts réussissent à jouer au bowling.
Après, les filles jouent au bowling qui jettent toutes les quilles avec le bowling.
Les gagnants du concours reçoivent des enveloppes fermées et des trophées.
Une caméra tourne autour d'une cour menant à un râteau assis contre une poubelle.
On voit un homme s'étirer au loin et commence à ratisser les feuilles.
Il ramasse les feuilles et les jette à la poubelle ainsi que sur une couverture et les remet à une fille.
Deux personnes sautent à la corde à l'extérieur sur une terrasse.
Le garçon s'en va et les filles se mettent à sauter à la corde.
La jeune fille fait un stand de main.
Le garçon commence à sauter au lasso seul.
La fille fait un saut dans l'air.
Le garçon fait un saut dans l'air.
Une femme est vue marchant le long d'un champ et jetant une corde à sauter à l'autre.
Plusieurs clips sont suivis par des gens qui sautent au lasso à divers endroits ainsi qu'entre eux.
Le groupe continue de danser et de sauter dans les lieux publics et se termine avec un bébé tenant une corde.
Un feu de camp est entouré de pierres.
Une personne ajoute des feuilles dorées au feu de camp.
Une personne utilise un bâton pour déplacer les feuilles à l'intérieur du feu.
Une personne s'éloigne du feu.
Une personne avance vers le feu.
Une pièce est couverte pour éviter les éclaboussures de peinture sur les objets de la pièce.
Une pièce est vue avec du ruban bleu sur ses bordures et ses murs.
Les planchers de la pièce ont également un sac sur le tapis.
L'escalier d'une maison est recouvert de sacs pour éviter d'endommager la peinture.
Un plafond scintillant est vu.
Une intro mène à Un gros plan d'une peinture et un pinceau tourbillonnant autour et autour.
La main tenant le pinceau commence à peindre l'herbe dans la peinture lentement sur l'image.
Une femme est debout dans une pièce en train de parler.
Elle prend une bouteille en plastique.
Elle commence à épousseter une commode.
Elle l'essuie avec une serviette.
Elle jette de l'huile d'olive sur un chiffon et la frotte sur la commode.
Il y a des nageurs qui jouent au water-polo dans une piscine couverte.
L'un des nageurs est sous l'eau, essayant d'atteindre le ballon.
Il lance le ballon à un autre nageur qui attrape le ballon.
Deux nageurs sont sous l'eau essayant d'atteindre le ballon.
Ils passent le ballon en nageant dans l'eau.
Ensuite, les nageurs remontent et sortent de la piscine tandis que d'autres nageurs sont toujours à l'intérieur de la piscine.
L'un des nageurs crache de l'eau sur la caméra alors qu'il est encore à l'intérieur de la piscine.
Quelques autres nageurs peuvent être vus dans les vestiaires en train de se sécher après la baignade.
La vidéo se déroule dans un théâtre montrant une symphonie jouer une chanson.
La vidéo montre des gros plans de plusieurs membres de la symphonie pendant qu'ils jouent de leurs instruments.
La caméra fait ensuite un panoramique pour montrer le public.
La symphonie continue de jouer sous la direction du chef d'orchestre.
La vidéo se termine montrant la symphonie entière.
Un groupe joue de la musique sur scène.
Un homme joue intensément de la batterie.
Un grand écran montre la bande ci-dessus.
Les gens jouent de la guitare sur scène.
Un homme sort d'un immeuble et commence la planche à roulettes.
Il fait du skate entre les voitures.
Il entre dans un immeuble et s'assoit devant un ordinateur.
On voit un feu rouge puis le titre.
L'équipement de motard d'un homme est illustré.
On nous montre le terrain.
Les coureurs décollent sur leurs vélos.
On les voit rouler sur tous types de terrains.
Nous voyons une photo aérienne des motards.
Nous voyons un lac et un chien suivi d'un vélo dans une rue.
Un homme utilise un couteau pour ouvrir une noix de coco.
Nous revenons aux motards de terre qui effectuent des cascades.
Nous voyons deux motards voler dans le ciel.
On voit alors trois motards assis toujours sur leurs vélos.
Nous voyons la carte de titre de fin.
Une jeune fille lèche un cornet de crème glacée tandis que la caméra la regarde manger.
Elle continue de manger le cornet de crème glacée et regarde au loin.
Un homme en chemise rouge se tient à côté d'une machine d'exercice.
Il monte sur la machine et commence à travailler.
Les mots sont affichés à l'écran.
Divers plans de cordes sont montrés suivis de fournitures de tricot et de personnes tricotant dans une bibliothèque.
La femme donne à un petit enfant des vêtements en tricot et montre comment ils tricotent correctement à la jeune fille.
Plusieurs personnes dans des radeaux gonflables en forme de beignet flottent dans un ruisseau étroit guidées par des personnes les aidant dans l'eau et surveillées par un petit groupe de personnes sur les terres voisines.
Un groupe de personnes, flotte en ligne, dans un étroit cours d'eau dans des radeaux gonflables noirs en forme d'anneau.
Une femme est coincée sur un rocher dans le radeau et se détache.
Les gens atteignent la fin du ruisseau étroit où un groupe de personnes les aide à descendre des radeaux et un autre petit groupe de personnes les regarde depuis la terre voisine.
Un jeu de crosse commence et un garçon du nom de Chase Madrid est en train de faire des scènes tout au long du jeu.
Plusieurs jeux différents commencent et un cercle jaune est dessiné autour de lui pour chaque jeu quand il court d'avant en arrière.
Lorsque la bobine de surbrillance est terminée, un écran noir apparaît et affiche le lycée ainsi que le nom du joueur.
Un gros plan du métro est vu et mène à une femme parlant à la caméra et coupant un morceau de pain.
La femme dispose ensuite divers ingrédients sur le pain et l'enroule dans un emballage.
Plusieurs photos sont ensuite montrées à la fin du sandwich toutes prêtes et les personnes appréciant le sandwich.
Une personne en manteau noir racle la glace d'une fenêtre.
Un enfant en manteau jaune sourit à la caméra.
Un garçon en veste verte racle la glace d'une autre voiture.
Cet homme est sur ses mains et ses genoux sur le sol.
Ceci est enregistré à partir d'un écran de télévision et c'est vraiment fort.
Il n'y a personne d'autre dans la pièce avec cet homme et il ressemble à une femme qui est entrée par derrière.
On voit une femme debout devant des seaux et parlant à la caméra.
Elle verse de l'eau dans un seau tout en le faisant glisser et en mélangeant le nettoyage et en commençant à vider les vêtements.
La femme plonge les vêtements dans le seau et montre où elle les pend et salue la caméra.
Une femme noire est représentée dans une pièce avec un foulard noir autour de la tête.
Les taches noires sur son visage sont ensuite agrandies et elle commence à appliquer quelque chose dessus.
Ensuite, elle prend un spray et cela rend sa peau extrêmement grasse et elle continue de parler jusqu'à la fin de la vidéo.
Un homme portant des gants est à l'intérieur d'un bâtiment.
Il enroule un tapis et le met de côté.
Il balaye et essuie ensuite les sols jusqu'à ce qu'ils soient propres.
Les gens font du vélo dans un gymnase.
Deux femmes travaillent sur des vélos d'appartement.
Des mots jaunes apparaissent à l'écran.
Un homme rame un canoë sur une rivière.
Plusieurs autres personnes rament aussi.
Son canot est de couleur rouge.
Il passe enfin le cap.
Une femme est vue en train de parler à des gens en public, suivie d'un homme se lavant la bouche et embrassant une autre fille.
Il présente ensuite la bouche à diverses personnes réparties sur plusieurs jours et demande aux gens de parler de leur expérience à la caméra.
Une femme se lève et parle dans un jardin à côté d'un lit d'herbes et de plantes et d'une brouette remplie de paillis.
Un jardin d'herbes apparaît avec une femme debout à côté dans un grand jardin à côté d'une brouette remplie de paillis.
La femme commence à parler à la caméra tout en désignant le parterre de fleurs et le paillis, avant de finalement ramasser une poignée de paillis.
La femme continue de parler avant que la scène ne se transforme en vidéo d'une petite pomme de terre rouge au sol tirée par la racine.
Un homme tond une pelouse à l'aide d'une tondeuse à siège rouge.
Un homme fouette l'herbe de son pied.
Un grand chien noir traverse la pelouse.
L'homme s'arrête et inverse la tondeuse autoportée.
L'homme se frotte l'oreille.
Quelques personnes tentent de surfer dans un océan.
Parfois, ils tombent, mais souvent les surfeurs font un excellent travail.
La vidéo est représentée par North Face et Cliff Bar où ils montrent des alpinistes au parc national de Yosemite.
Il y a plusieurs personnes qui parlent de la fascination de l'alpinisme.
Il y a des photos de gens portant des bandanas assis sur les sommets des montagnes.
Il y a un homme qui fait de l'alpinisme sur une pente raide.
Un autre homme fait un bond du haut de la montagne pour tenter de sauter à l'élastique de cette hauteur.
Les gens jouent au hockey sur une patinoire.
Une personne tombe sur la glace.
Une personne court après une rondelle et tombe à nouveau.
Il commence à frapper la rondelle et tombe à nouveau.
Mme Smith donne une interview sur l'haltérophilie, elle raconte comment elle a commencé vers 12 ans.
L'entraîneur explique brièvement comment leur donne du repos avant chaque compétition.
Elle soulève le poids bien au-dessus de sa tête et le laisse tomber en portant son uniforme.
Tout le monde applaudit pour elle, puis vous entendez à nouveau d'elle et le coach avant la fin de l'entretien.
Plusieurs hommes habillés pour le froid attendent dans une pièce en dehors de la neige.
Ils sortent, prêts à skier.
Ils commencent à skier, à descendre une colline escarpée, à se déplacer latéralement et à pêcher à travers les arbres enneigés.
Une vidéo en accéléré montre un jeune garçon qui commence à grimper à travers un ensemble de barres de singe.
Le garçon passe à travers et saute pendant qu'une autre personne tente juste derrière lui.
Un groupe d'artistes martiaux et de batteurs se produit dans une compétition de rue.
Les artistes martiaux en pantalon rouge et chemises noires font des coups de pied et des flips.
Les batteurs portant tous les chapeaux noirs et rouges jouent de la batterie.
Les interprètes terminent leur pièce et la foule applaudit.
Deux hommes luttent sur un ring de sumo.
Un homme en robe se tient derrière eux.
Un homme trébuche et tombe dans le public.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit assis dans une piscine.
L'homme commence alors à nager autour de la piscine en arrière et quatrième avec les autres.
Plusieurs plans le montrent nageant autour de personnes et se déplaçant dans l'eau.
Une diapositive de photos montre une fanfare et des filles qui se déplacent.
Ensuite, des fanfares jouent et les filles jouent avec des drapeaux.
Un jeune garçon est assis devant un bureau alors qu'il joue avec un cube Rubik.
Il termine le cube et le pose sur le bureau et arrête rapidement une minuterie.
Il attrape à nouveau le cube et commence à le terminer.
Il termine à nouveau et commence une autre partie du cube.
Nous voyons un garçon dans une casquette dans une pièce rire et s'asseoir.
Nous voyons le garçon dans les coulisses parler à deux hommes.
Le garçon marche sur la scène et parle aux juges.
Le garçon exécute une break dance.
La bouche d'un juge est ouverte.
Le garçon finit de danser et les juges donnent leur avis.
La foule lève les bras en l'air.
Le garçon quitte la scène et est interviewé.
Le garçon s'éloigne des hommes.
Un enfant en bas âge lave un chien dans une baignoire en versant de l'eau avec le tuyau de douche.
Le tout-petit relève la queue du cheval et lave les fesses.
Après, l'enfant en bas âge, saisissez une brosse et frottez et lavez le chien.
Un garçon prépare un cube rubix et le laisse tomber avec enthousiasme.
Il se lève et bat des mains si heureux à ce sujet.
Un autre garçon le fait avec seulement ses pieds.
C'est une compétition, le public regarde comme les personnes en compétition sont chronométrées.
Les gens travaillent dans un magasin de vélos pour réparer un vélo.
Ils ont remis les roues sur le vélo.
Le mettre le siège sur le vélo.
Le vélo est assemblé au sol.
Une femme noire parle à l'écran avec de longs cheveux bouclés blonds et un pull noir.
Un sèche-cheveux est montré et la dame commence alors à sécher les cheveux d'une fille.
Les cheveux des filles sont alors montrés extrêmement bouclés et la jeune femme a du mal à sécher ses cheveux.
Le séchoir Red by Kiss est de nouveau présenté et la dame continue de sécher les cheveux de la jeune femme.
On voit un gros plan d'un sac suivi d'une femme regardant la caméra.
Elle tient un téléphone et parle dans le miroir.
Enfin, elle saute un peu de haut en bas et termine en éteignant la caméra.
Une personne tenant un balai nettoie le sol d'avant en arrière.
La personne tourne le balai pour récupérer la poussière.
Un homme est à cheval au galop pour le sport.
L'équitation est considérée comme un sport amusant, mais qui fonctionne toujours.
Comme travailler avec une équipe, vous devez également travailler avec un cheval, vous devez communiquer avec un cheval qui ne parle pas.
Faites-lui savoir quand vous devez aller plus vite, quand il doit sauter et ainsi de suite.
Un grand groupe de personnes sont montées à cheval et commencent à se déplacer.
Les gens jouent un jeu sur les chevaux tout en poursuivant une balle.
Les hommes continuent de jouer et finissent par sauter du cheval.
Un homme se tient devant la caméra en train de parler, puis se déplace derrière la table.
Sur la table, il a du papier d'emballage, un bâton de jardin, du ruban adhésif et un crayon et les déplace de l'autre côté de la boîte.
La boîte est ensuite ramassée et placée sur le papier d'emballage et l'homme mesure le papier d'emballage.
Le papier d'emballage est ensuite scotché et le reste est mesuré avant d'être scotché.
Une femme est dans une allée, faisant des tours et des cascades en sautant à la corde.
Elle augmente la vitesse, puis s'arrête lorsqu'un homme s'approche d'elle pour discuter de sa technique.
Elle revient ensuite à montrer comment sauter à la corde et les différents noms des mouvements.
Une rivière trouble est montrée à côté d'une rangée d'arbres.
Un groupe de personnes sur les tubes passe lentement.
Ensuite, nous voyons des eaux rapides alors que les tubercules franchissent de petites chutes.
Six personnes en casque courent sur des motos tout autour d'une piste circulaire pavée entourée d'herbe, de tentes de jeu et de badauds.
Les gens commencent la course derrière une clôture fermée et grillagée, qui s'ouvre et leur permet de commencer à courir à partir d'une plate-forme surélevée sur le chemin de roulement pavé.
Les coureurs pédalent avec une personne en veste blanche en tête.
La course se termine avec la même personne en veste blanche restant en tête jusqu'à ce qu'ils approchent de la fin de la piste et un cône orange, rayé blanc.
Il y a une femme aux cheveux bruns courts qui fait un tutoriel de maquillage.
Elle commence par porter un bandeau pour garder ses cheveux hors de son visage.
Ensuite, elle commence à appliquer un fond de teint sur tout le visage et à le fondre.
Puis elle prend un eye-liner et l'applique avec un pinceau sous ses yeux et sur ses paupières.
Elle prend ensuite un peu de poudre compacte et la tapote sur son visage et l'étale uniformément.
Puis avec un pinceau, elle applique un eye-liner sur ses paupières, suivi d'un crayon eyeliner qu'elle utilise sur ses paupières et sous ses yeux.
Elle prend une paire de recourbe-cils et boucle ses cils, puis applique du mascara avec une brosse.
Elle termine le maquillage avec un rouge à lèvres qu'elle met sur ses lèvres supérieures et inférieures.
Ensuite, elle retire son bandeau et redresse ses cheveux pour terminer son look.
Elle montre les photos avant le maquillage et après le maquillage pour montrer la différence.
Un surfeur se tient dans le courant océanique.
Quelques autres surfeurs le rejoignent alors qu'ils surfent dans les vagues.
Ils chevauchent ensemble les vagues jusqu'au rivage.
Un homme est représenté en corrida devant une foule.
L'homme tombe et est renversé par le taureau.
L'homme est escorté hors de l'arène.
L'homme qui tombe et qui est écrasé est rejoué.
On montre deux personnes réagissant à l'incident.
Des vidéos au ralenti et des images fixes de la blessure de l'homme sont présentées.
Le contenu vidéo se répète à partir de la réaction des deux personnes.
Une femme plus âgée est vue assise devant une batterie jouant un ensemble de tambours.
Elle fait tourner la batterie autour du bout de ses doigts et continue de jouer de l'instrument pendant que la caméra la capture.
Un logo apparaît alors le mot escrime.
Les gens commencent à se rapprocher.
Les gens se préparent à clôturer et on leur montre des clôtures de diverses manières.
Un homme est vu en train de parler à la caméra derrière un bureau et mène à des spectacles de gens qui montent sur des planches à roulettes.
Plus de plans de lui en train de parler sont montrés ainsi que des gens qui font des tours sur les planches à roulettes.
Les gens glissent sur une pente enneigée avec des pneus gonflés.
Un enfant se tient dans le pneu et saute de joie.
Un adulte se lève et tire les deux pneus.
Un styliste masculin parle alors qu'il lisse les cheveux d'une femme.
Il montre ensuite comment couper et coiffer ses cheveux, en les coupant au fur et à mesure.
Quand il a fini, il souffle ses cheveux secs et lui donne son style final.
Nous voyons un écran d'ouverture blanc.
Nous voyons une dame repasser une chemise sur une planche à repasser et parler à la caméra.
La dame repasse une manche.
La dame repasse le dos de la chemise.
La dame termine et tient la chemise.
Nous voyons un écran de fermeture de titre lumineux.
Nous voyons une dame se peindre les ongles.
Nous voyons un écran de titres.
La dame file et met un manteau clair.
La dame peint ses ongles en bleu.
La dame ajoute une couche supérieure de vernis transparent.
La dame met de l'huile sur ses cuticules et on voit le produit fini.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme se tient derrière un bar avec plusieurs boissons mélangées.
Il verse de la glace dans un verre et le surmonte de différentes liqueurs.
Il ajoute ensuite une petite paille.
Nous voyons la scène d'une corrida avec des matadors dans le ring et les voyons poignarder les taureaux.
Nous voyons des images de taureaux sanglants et de carcasses traînées sur le sol.
Nous voyons des images d'un taureau dans un abattoir.
Des mots traversent l'écran pour torturer les taureaux.
Nous voyons ensuite un écran de fin PETA.
Un homme afro-américain est debout à l'extérieur à côté d'une grande paroi rocheuse.
L'homme continue de toucher le rocher et commence à s'étirer.
Après, il commence à grimper activement et férocement le mur et à descendre de l'autre côté mais il le fait sans aucune corde attachée à lui.
la chaîne de montagnes enneigée est montrée et les gens font du snowboard.
l'hélicoptère est en l'air atterrissant dans une montagne, laissant les gens au sommet de la montagne.
des gens sont à l'intérieur de l'hélicoptère et discutent entre eux.
les gens commencent à descendre la pente de snowboard dans la montagne.
les gens à l'intérieur de l'hélicoptère parlent et mettent les vêtements d'hiver et parlent à la caméra.
On voit une jeune fille se brosser les cheveux et vaporiser du produit dans ses cheveux.
Elle prend ses cheveux en parties et commence à tresser ses cheveux.
Elle finit de tresser ses cheveux et se termine par une photo de la tresse.
Un jeune enfant portant un casque grimpe sur des barres de singe sur une aire de jeux avec un petit garçon sous elle.
Une personne faisant du vélo fait le tour de la jeune fille et elle grimpe jusqu'au dernier bar.
Un homme souffle un whislet devant une pièce remplie de monde.
Ils jouent au Beer Pong avec plusieurs tasses rouges solo, buvant entre les pièces.
Une femme blonde regarde un homme gagner le jeu, serrant la femme à côté de lui.
Deux personnes dansent dans un studio de danse.
D'abord, la femme balance un peu ses hanches et déplace un pied derrière l'autre.
Elle dit également aux téléspectateurs d'établir un contact visuel avec la personne pour s'assurer qu'elle est confortable et à un moment donné, l'homme la fait tourner en cercle et elle revient pour qu'ils recommencent à danser normalement.
Un paquet clair de bigoudis souples et souples est indiqué sur un tableau noir tandis qu'une main prend un bigoudi violet non emballé et agite avec lui.
La main retourne le sac de sorte que le contenu soit affiché à travers la bouche du sac avant de manipuler les bigoudis violets et roses.
La main continue de faire des allers-retours entre la manipulation des deux bigoudis lâches et le dos complet des bigoudis avant la fin de la vidéo.
Un homme tond sa pelouse, il a des poulets dans sa cage.
Le temps est accéléré si rapidement qu'il semble qu'il soit en double temps.
Il se promène dans la cour en regardant autour.
La cour a l'air très verte et très bien entretenue.
Un garçon en short blanc est debout dans une pièce.
Il met quelque chose dans sa bouche.
Il pousse ses jambes sur le côté.
Les genoux tombent sur le sol.
Les mots comment appliquer le mascara apparaissent.
Une femme aux longs cheveux noirs parle à la caméra.
Elle brandit une baguette de mascara.
Elle montre ensuite comment l'appliquer, un œil à la fois.
Une femme est assise dans une cabine.
Sa petite fille lui fourre un cornet de crème glacée à la vanille dans son visage et rit.
La fille continue de le faire et la femme doit s'essuyer la bouche et le nez plusieurs fois.
Un groupe de personnes est assis et applaudit tandis que des hommes debout, vêtus de gi le long d'un mur en miroir, passent par différents mouvements de karaté.
Elvis Presley est maintenant vêtu de ses vêtements de concert, debout sur scène pour faire ses mouvements de karaté, puis cela lui revient debout devant le mur en miroir et montrant ses mouvements de karaté alors qu'il porte son gi.
Une fois de plus, Elvis Presley est de retour sur scène dans ses vêtements de concert, la vidéo se termine avec lui faisant ses mouvements de karaté sur scène.
Un homme fend du bois dur pour une utilisation dans les poêles à bois.
Il existe deux techniques utilisées, l'une avec une hache et l'autre avec un marteau et une hache.
Il y a un homme en chemise rouge et une chemise à carreaux dessus, debout dans un parc.
Il jette un pneu en caoutchouc sur le sol.
Il se tient près d'un banc de parc avec une planche à roulettes à la main.
Il montre comment faire des cascades sur la planche à roulettes en sautant sur le banc du parc.
Il répète encore et encore le même coup.
Il tombe du skateboard à quelques reprises mais réussit la plupart du temps.
Puis il tient la planche à roulettes dans sa main pendant qu'il parle tout en pointant vers le banc.
Un homme entretient une balle de tennis à travers le court.
L'homme se tourne pour parler à la caméra.
un journaliste interviewe un basketteur dans un tribunal.
l'homme est en train de polir le plancher en bois.
Un homme est vu debout sur une corde et commence à marcher sur la corde.
L'homme continue de marcher pendant que la caméra capture ses mouvements.
Il marche jusqu'au bout de la corde et saute.
Un garçon est debout à l'extérieur au-dessus de la pêche sur glace à partir d'un petit trou dans la glace.
Le garçon a du mal à sortir le poisson et quelqu'un vient le prendre pour lui.
Maintenant, il y a quatre hommes visibles et ils commencent tous à pêcher hors de l'étang de glace.
