该名男子躺下，呼吸困难。
放下沙子后，他喝了热饮料。
我们会看到“结束学分”屏幕。
一名男子冲过即将来临的风暴。
人们在水中看到冲浪者，人们正沿着冲浪板行走。
一群妇女聚集在一起，看到螳螂。
然后显示了无数的冲浪者，穿过和经过各种波浪。
显示了生产图形以及更多媒体的链接。
渐渐地，一个男人开始在客厅里用麦克风弹奏萨克斯管。
该男子现在正在演奏时戴着墨镜，对音乐开槽。
该男子没有戴墨镜回来。
在视频的一角显示了另一个显示表演者的窗口。
我们在一个有饼干的书架前的房间里看到一个人。
该曲奇被该男子抢走了。
我们看到一个小男孩的脸。
我们看到碗中加入了食材。
我们切换并看到一只猫。
我们在搅拌机中看到配料，然后倒入碗中，然后冷藏。
我们看到猫再次出现。
一个人将球塑造成糖粉状。
饼干烤了。
我们看到那个男人和一个女孩聊天。
我们看到了饼干和两个杯子。
我们看到这个男人有两个孩子。
在跳水板边缘，一个女孩很紧张。
她站起来后再次蹲下，摔倒了。
穿白色毛衣的女人在跟相机说话。
女人拿着小提琴和棍子。
女人把小提琴放在脖子和肩膀之间，开始弹了几秒钟，然后对着镜头讲话。
一个戴黑帽子的男人站在大街上。
一个人开始在大街上跳舞。
一个男人开始在汽车前跳霹雳舞。
一名妇女赤脚坐在汽车上，试图开车。
她开车时点着烟。
看到两个人站在网球场上拿着球拍，对着镜头讲话。
几个慢动作场景显示了正确的网球发球，随后男子演示了这些场面。
男人们旋转了好几圈，然后一个男人缓慢地执行了之后的动作。
一个有吉他和麦克风的人表演了一段音乐。
出现带有白色吉他图形和网站的黑色屏幕。
该人停止演奏，然后带有白色吉他的黑屏和网站再次出现。
一个人站在一个黑暗的领域。
他把飞盘扔向空中，一条狗抓住了它。
那只狗追逐并欺骗了飞盘。
一个人正坐在地上，一只脚上有溜冰表演，另一只脚上有假肢。
然后，该人将轮滑刀片放在假肢上，然后用另一只脚跟随。
一旦它们都上了，他便踩着草地踩着草，起床时有人协助他。
稳定后，他站起来，沿着人行道滑旱冰，然后回到人行道上。
一群运动员在外面的轨道上。
一个人沿着小路走，然后奔跑。
他跳入沙坑。
两个男人坐在一张桌子。
这些人进行摔跤比赛。
其中一个击败另一个。
清洁区域时，人用绿灯触摸皮肤。
人用棉花清洁腿。
该人继续应用绿灯。
一个人在车道上扔一个保龄球。
他们把别针撞倒了。
他们将球丢了备用，并将其余的所有销钉击倒。
显示的一个人站立在他的手上的树旁边拿着圣诞节装饰。
然后，他一边回望相机，一边将装饰品挂在树上。
一名男子站在露天看台上的一个场上，露天看台被人包围着，并进行掷锤。
该男子多次旋转锤子，然后让锤子飞入头发并落在田野中。
当男人对得分感到满意​​并用毛巾擦干时，出现了锤子落地的慢动作视频。
看见一个少妇站立在一个割草机后在一个围场。
她开始沿着院子推割草机。
她回到草坪上，看着镜头。
我们看到Howcast的标题屏幕。
一位女士站在一间绝尘室与相机交谈。
这位女士向我们展示了如何通过跳舞进行肚皮舞。
她在肚皮舞时向右移动然后向后抬起臀部。
这位女士展示了如何一次抬起臀部。
她拍了拍头，更快地摇了摇臀部。
这位女士更快地摇了摇臀部，并在头顶上挥舞着手臂。
她停止跳舞，站着不动。
屏幕上会加载期末信用额。
一个新闻故事是关于走一条松弛线。
各个级别的人都在绳上行走，说谎和冥想。
有些人在迎面而来的独木舟上行走。
我们在演播室看到新闻播音员。
我们看到一个人在操作2台手动吸尘器。
我们看到一些老式的吸尘器。
我们看到一个黑白电视剪辑。
我们看到这个人是真空的，仍然在博物馆里。
我们看到一个黑白相间的女士。
然后，我们看到一个工厂和一个男人在说话。
我们看到那个男人在说话，看到他接近真空。
我们看到一个旧的平面广告。
我们回到演播室的新闻播音员。
一个人在树附近割草。
该名男子被卡住，割草机关闭，该名男子必须拉起点火器。
然后，该人继续在树上割草。
一个青少年年龄的女孩坐在一把大椅子上，在电话上交谈，做鬼脸。
然后，另外两名女性开始在人行道上的院子里跳舞。
然后，女孩抓住了她的运动裤，开始教对方的舞蹈步骤不同，第一位女性再次出现在电话中。
有一群韩国流行歌手在舞台上表演。
一位歌手正在拉小提琴，听众为他鼓掌喝彩。
然后另一位歌手抓住麦克风并与听众交谈。
观众在观看时鼓掌并微笑。
表演者在拉小提琴时唱歌，然后在观众面前低头。
人群为他鼓掌喝彩。
显示了洗手液瓶和人类的图纸。
一个小女孩站在白色的水槽旁边，打开水龙头，洗手，用肥皂擦手，彻底冲洗手，关掉水，对着镜头微笑。
我们看到一个人准备抛出讨论。
他扔开然后走开，我们看到它在慢动作。
我们看到下一个人走起来扔，我们又看到了。
一个穿着黄色短裤的家伙扔了，我们再次看到了。
有一个男人用各种各样的工具在骑自行车的车轮。
他首先用钳子转动轮轴以将轮轴置于中心。
然后，他将中心螺母固定好，并用扳手将其松开。
然后，他用手移开车轴。
他使用另一种工具将洗衣机从车轴上拧下。
然后，他使用带有磁性末端的工具将细小的金属颗粒从车轴上去除。
之后，他用手指清洁油脂轴的内部边缘。
然后，他拿起洗衣机并进一步清洗，将其重新安装到车轴上。
一只手装满一杯水。
一个女人在柜台上放了两杯。
女人把啤酒和橙汁放在一个大杯子里，然后把酒倒在那个小杯子里。
之后，女人将小玻璃杯放入大玻璃杯中。
人们将手指绕着自行车车轮的中心移动。
该人采取黑色部分并将其添加。
该人会添加一个较小的黑色部分并将其固定。
该人将手从自行车轮的中心移开。
图中显示了一个操场的镜头，各种孩子在操场上玩耍并骑滑梯。
拍摄的更多照片显示了孩子们摆动并朝上吊着，以及移动方向盘并爬到顶部。
可以看到一张大垫子，上面有一个酒吧，两个人在侧面看。
然后看到一个人从侧面闯入。
该名男子跳过光束，站在垫子上。
照相机在麦当劳镜头旁平移，并导致一名男子与出纳员交谈。
然后显示了几张镜头，人们与员工一起玩剪刀石头布。
当人们赢得比赛时，他们将获得免费的冰淇淋。
在篱芭后的一名妇女观看一个小组领域的球员。
一位老太太在女人身后经过。
人们在田里玩投掷。
一个人正在房子外面工作。
他用锤子夹在木瓦上。
他用锤子把房屋上的木瓦都敲了。
可以看到带有字母“ N”的黑色和白色图形徽标。
电视主持人站在伪装的背景前面。
看到两个女孩穿着棒球服在一张照片中行走。
一大群歌迷拥挤在棒球场上，并环绕着一位著名歌手进行表演。
在足球比赛期间，一个红色的手球被掷向了踢球者，后者将其踢入外场进行奔跑。
另一个穿着T恤和黑色汗水的男子踢了一个球，跑到基地附近，试图避免被球打上标签。
同一个人在城市里的滑板上骑。
在一个房间的近距离录像中再次看到了这个人。
一个女人在说话，很兴奋。
她掏出一件粉红色的毛衣熨。
她熨烫了粉红色的毛衣。
一名男子正在穿过水泥人行道，脚上有袋鼠鞋。
出现了更多的人，他们也开始在人群中跳跃。
黑白视频显示两个人在一间卧室弹吉他。
他们继续播放整个视频，并在播放时有些发抖。
看到一个人用抹布擦拭，然后在臀部附着了几种成分。
她洒下抹布，然后再次看到她在办公室周围清洗各种窗户。
她还擦拭了门把手，然后将碎布放入洗衣机中，最后把杆子挂了起来。
一名电单车司机躺在床上，被闹钟吵醒。
摩托车骑士起床，准备通过在浴室洗澡和看报纸离开。
他骑着摩托车沿着大厅驶入电梯。
他离开大楼，骑摩托车进入赌场，在人们注视的情况下，他表演了许多花样。
他离开赌场，结余额显示在屏幕上。
看到一个女人看着镜头外，露出她的头部。
她举起各种产品，然后用头发擦。
然后，她在将头发喷发时将头发弄成一团，之后感觉到质地。
她整理完头发，回头看了看相机。
一个男人和一个女人坐在门廊上。
男人偶尔弹奏邦戈鼓，而女人则偶尔帮忙。
看到另一只手在前台敲鼓。
一个小女孩坐在摇椅上。
她从箱子上涂了紧凑的化妆品。
然后，她涂上眼影和口红。
一名妇女和她的孩子在小木屋外面坐互相谈话的一张木桌。
然后，摄像机摇摄机舱，并显示大雪山。
之后，在平坦的站立式滑雪缆车上看到了这名妇女和她的女儿，后面是大型甜甜圈管。
一旦他们到达顶部，他们就会进入管子并与其他也在该位置的其他人一起竞跑到底部。
显示婴儿倒挂在游泳池中。
培训师正在教孩子如何保持漂浮。
他正在学习如何游泳，将自己置于水面之上。
风帆冲浪者在背景中与其他骑手一起沿着波涛汹涌的水穿越运河。
这使他的滑浪板转向，并来回抽动来操纵它。
一群风帆冲浪者一起围着一条小橡皮艇。
看到一个人坐在长凳上，抱着吉他和对着镜头讲话。
他指着面前的麦克风，开始弹吉他。
该人继续移动，同时四处移动双手并停下来看着摄像机。
我们看到正在玩桌上足球游戏。
我们平移并看到玩家。
我们在左边看到玩家。
一个人从右栏旋转第二个。
一名年轻男子站在敞开的门口，双手放在头顶手掌上，朝向他，他固定在门口顶部的酒吧上。
这位年轻人抬起自己的脚，将脚放在门槛和门框顶部之间的空隙中。
这位年轻人放低了身体，伸开了整个门道，双手在头后面，肘了一下。
年轻人做了两次仰卧起坐。
摄像机显示出门口的顶部聚焦在酒吧上，而年轻人的脚固定在门口的顶部。
摄像机返回到年轻人在门口仰卧起坐的全景。
年轻人又做了三个仰卧起坐。
显示的一个年轻的男孩戴着太阳镜，推着一台割草机穿过草坪。
当他向前和向后移动，割草机在草坪上时，相机不断跟踪他。
最后显示了他在沙发上睡觉的照片。
女人坐在板凳上，对着镜头说话。
女人正在在一个大的绿色草地上翻筋斗。
女人正在跳跳和滑落到草地上。
人正走入屋子里拿着棒球棍的空旷的房子里。
佩索（Perso）用手杖在一些在田野里奔跑的人后面走。
其中显示了一些文件，一些女人在卖曲棍球t恤，在一场比赛中，人们聚集在田野里。
球员从更衣室走来，在现场玩耍。
玩家在比赛结束时排队等待鼓掌，结果显示在最后。
两名男子使用不同的技巧打乒乓球。
一个男人炫耀一个相机盒，乒乓球运动员用它。
盒子破裂了，因此播放器使用摄像机部件进行播放。
他使用电池进行回击，然后使用其他工具。
各种奇怪的物体被用来玩游戏。
那人用球把鸡蛋弄碎了。
使用了更多奇怪的物品，包括蝙蝠，手表和直板糖果。
该名男子被拍摄成将视频上传到YouTube。
一支军事队伍携带棺材，并参加葬礼。
新闻主播在新闻编辑室里讲话。
棺材由货车和军事人员随身携带。
一名军人向客人展示国旗。
一个有假肢的男人和一个女人与教练一起骑着马与教练一起。
一名记者和一个穿着足球服的男人沿着人行道骑行。
驯马师在林区附近交谈。
身穿球衣的男子在参加葬礼队伍时停在马背上。
人正在用相机说话，拿着刀和一些杂志。
人拿着刀和剃须刀小胳膊。
男子从一杯水里抓起一些石头，然后用刀削尖。
男子用刀切杂志。
一个人在一个黑暗的仓库里的滑板上的几枪中被看到。
然后，该人开始跳到板上以演示动作。
当相机捕捉到他的动作时，他继续在房间里跳来跳去。
看到一大群人站在赛马场附近，并导致几名男子坐着马，一个骑着马挥舞着棍子。
然后，这些人开始在马匹上玩游戏，并互相握手。
然后，公主将一个盒子交给一位玩家，并站在其他几个拿着奖杯的位置附近。
一个人使用吸尘器软管和狗玩耍。
摄像头切换到狗的更侧视图。
相机会切换到狗的俯视图。
名男子正在与清洁木制棚子的相机说话，并开始粉刷它。
那个男人把油漆和所有的棚子都用刷子清漆混合。
最后，该名男子与相机交谈并显示材料清单。
一件桃红色礼服的妇女剪报坐她的膝部的一只白色猫的右爪子。
她用左脚的爪子夹住，猫抬头，女人低头，快速吻了一下她的头。
女人抬起猫的右后爪时，猫抬起头。
当女人修剪左后爪时，猫向相机眨了眨眼。
一个女人在芭蕾舞姿势弯腰。
然后，她面对镜头说话。
她展示了更多的芭蕾舞动作。
她以第五低的位置结束。
图中显示了一个小女孩打乒乓球，非常快地在网上来回打球。
一些球飞过她，但她继续打新球而没有停顿。
看到一大群人戴着保护性的听力，在一个互相交谈的区域中徘徊。
另一个人跑来跑去，与其他人交谈，同时拿着枪，另一些人瞄准两侧。
一个女人抓住一只玩具长颈鹿，而其他人则在远处注视着别人。
一个人正在挖出西瓜的内部。
他吃了一块西瓜。
他画在西瓜的侧面。
他开始切掉西瓜的一部分去雕刻。
他掏出一块西瓜皮。
他继续画和切西瓜。
他展示了雕刻的西瓜。
灯熄灭，他展示了雕刻的西瓜。
在演播室练习舞厅跳舞的时候，有一个穿着白衬衫的女人和一个穿着白衬衫的男人。
他们在一间满是镜子的房间里。
这位女士正在解释舞蹈的步骤，因为它们都演示了舞蹈中涉及的动作和脚部动作。
他们在握住彼此的手的同时来回走动。
人们在房间里敲鼓。
他们开始在房间里来回走动。
后面有一个人在玩符号。
一个大男人在一个黑暗的房间里跳舞。
他身后的人笑着拍手。
他向远处的目标投掷飞镖。
看到一个人在田野上行走，随后在田野上开了几枪，人们在侧面看。
视频转换为培训人员使用飞盘与狗戏弄的几张照片。
人们不断地将飞盘扔到田野上，而狗随后追赶并在田野上奔跑。
这段视频拍摄了几张不同的人在风帆冲浪时彼此通过的镜头。
看到一个人在对着摄像机说话，并导致一个人在风中冲浪并向摄像机挥手致意。
越来越多的人在不断地在海洋中移动时冲浪和向相机挥手致意。
该领域的女人正站在网后面。
女人盘旋着，向地上扔了重金属。
田野里有人，一个人在奔跑。
穿着粉红色上衣的运动员正在向前走。
一名身穿Barrios标签的运动员站在网后。
那个女人举起圆形金属，她开始旋转并扔出金属。
金属击中了场地。
一名男子正在奔向地面上的白色圆圈。
一个女人在网后伸展。
她盘旋，向田间扔东西。
两名男子互相冲撞。
这个女人拥抱了另一个女人。
绿色的田野两侧都有观众。
一个人站在镜子前的浴室里，拿着剃刀。
该人开始向相机讲话，同时展示了剃刀及其各个部位。
不久，他一边看着镜子，一边开始刮脸。
之后，他继续对着摄像机讲话并展示剃须刀的性能。
该名男子将剃须刀放在充电架上，充电架上会亮起一个光，然后将其捡起来。
录像结束时，该名男子触摸了他的脸，以证明工作顺利。
一个有雨伞的人在雨中擦他的车。
他对着镜头微笑，并开始与镜头人交谈。
从外面可以看到店面。
商店老板站在展示墙后面讨论。
彩弹射击运动员穿过草皮球场，障碍重重，瞄准武器。
商店老板为这项运动展示了不同的口罩。
一名德国男子在比赛中掷铁饼。
他放下铁饼，然后走开。
显示了重播，他看上去很难过。
有一个红色头发的女人穿着黑色背心，穿着黑色紧身衣，穿着溜冰鞋在城市的街道上溜冰。
街道上没有汽车，但人们骑着自行车或滑板。
这名妇女路过几名悠闲散步的游客时，迅速溜过拥挤的街道。
一个家伙类型在拿着自拍照棍子记录他自己的同时在绳索上行走。
当人们观看时，男生沿着一条水绳在水上行走，该绳子从码头到船边的距离很短。
家伙也跳起来，并在粉红色的绳索上做花样。
家伙尝试在水上行走，但掉进去，有些撞到了水上。
看到一小群人骑着碰碰车撞向对方。
一群人继续四处行驶，彼此掠过。
人们继续驾驶汽车并相互路过。
相机可放大各种食物和食材，还有炉子上的锅。
看到戴着手套的人将食物撒在盘子上，然后放上大糕点，然后在上面撒黄油。
人们继续制作蛋糕，然后解开蛋糕，然后展示出固态蛋糕。
她拿出胶带，然后将更多的面团摊开，然后沿着蛋糕摊开，展示出最终效果。
我们看到一个乐团里的男人做鬼脸。
该男子然后站起来，拉小提琴。
我们看到人们在储物柜里。
我们回到拉小提琴的那个人。
我们在更衣室里看到了人。
我们看到正在玩游戏的人，然后人群站起来并鼓掌。
那人微笑着挥手。
一名亚洲男性站在坚硬的木地板上，开始交谈，并开始旋转头部。
剪辑结束后，他回来并展示了如何正确将手放在地板上。
随着他的继续，他抓起了一个小便帽，将其戴在手上，使他转身变得轻松。
然后，该人连续扭动并炫耀板球的姿势，然后再次讲话。
人们漂流在两座山之间的一条狭窄的河上。
人们在狭窄的河中漂流，经过麻烦不断的水域。
人们在开放的空间中沿着多岩石的河航行。
一群人去保龄球馆，大笑起来。
一位女士与别针交谈，并弄清楚如何设置和更换别针。
人们站在游泳池里。
他们在玩水球游戏。
一个女人把球扔进了网，被守门员抓住了。
人们奔跑在田野里拖着一条大红色的风筝。
风筝在空中，孩子们站在它的下面看着它。
风筝在空中飞行。
一个男人和一个小女孩和一个男孩正在放风筝，握着它的底座。
一个小女孩在地上扔东西。
当足球在电视中在背景中时，人打在大厦里面的室内网球。
他们来回打了一会儿球。
房间里的其他男人偶尔也会抬头。
当他处理家庭生活和学校的麻烦时，一个男孩正在用粉笔在混凝土上画画。
当他开始在广场上跳跃并开始跳舞时，他完成了在混凝土上绘制跳房子的盒子的动作，只是想起了学校里的欺凌行为。
现在看到这名年轻男子跳霹雳舞，正在例行公事。
回到家中，与饱受困扰的家人在一起，他正在吃东西，并且梦想着跳舞，而场景又回到了他身上。
他停止跳舞，看着那些已经褪色和磨损的跳房子广场。
在教室里，当老师正走过一排排的课桌时，他注意到那个年轻人用尺子敲打他的头叫醒他，他在书桌上睡着了。
这个小男孩在他的书桌上注意到一张便条，上面有一张跳房子正方形的照片，上面写着“教我”，然后是一张笑脸。
当混凝土和跳房子正方形的粉笔标记被显示时，学分滚动。
这些人正在与相扑摔跤手进行拔河比赛，相扑摔跤手的体型是他们的四倍以上，而小人们则与他们抗衡。
最后，人们和相扑选手进行自拍照，然后相扑选手将幻想打开并相互扔向对方。
一个人从一个盒子里拿出奶酪，然后拿一个罐子，上面放着两张餐巾放在柜台上，然后他打开冰箱。
一个男人拿着桶在他的脸上洒水，然后拿一块海绵扔在桌子上。
这个人在桌上放了两个瓶子和两片面包，然后切了乳酪。
之后，该人将奶酪和果酱放在面包上，然后他吃了三明治，喝了瓶苏打水。
棒球运动员在运动场上奔跑，然后打垒打垒球。
球员踢球并在棒球场上打垒。
捕手一边跳舞一边玩得开心。
垒手在空中踢了一个脚，球员退出了比赛。
一群游泳运动员在经过评审的比赛中潜入被围观者，大石头，建筑物和船只包围的水域中。
游泳者从包裹着赞助广告艺术和图形的人造金属悬崖上跳下来。
当附近的街道上有汽车驶过时，一群法官举起带有数字的计分卡，围观者并排坐在高架的墙上观看。
两名游泳运动员拥抱，一名游泳运动员上下跳跃，另有三名游泳运动员捧起奖杯。
一个小男孩手里拿着一束飞镖。
他扔飞镖，试图击中目标。
飞镖板上的一台手机相机会记录他的投掷行为，然后在落到地毯上之前被飞镖击中。
一名男子在职业体育赛事中，利用膝盖，背部和手臂的力量举起沉重的重物，而穿着西装的妇女则在场边观看。
当一名妇女从一扇门附近的侧面注视时，一名身穿“美国”衬衫或团队制服的男子接近两侧的重量。
男子举起重物，然后照相机显示慢动作的过程。
该名男子抬起头顶的重量，然后将其放到身体的中部，然后再掉到地板上，在那一点上，他放弃了看不见的听众，而旁观者则继续观察。
一位女士在室内独自打台球。
白球从台球桌上掉下来。
那位女士从地板上捡起白球。
我们看到了开幕标题屏幕。
人们穿上他们的补给品，并沿着河上的木筏骑行。
我们看到了餐厅，浴室等的位置名称和度假胜地照片。
我们看到人们在户外和在一个房间里成群结队地跳舞和玩气球和跳舞。
我们看到人们在丛林中拉开拉链。
当人们在栅栏后面观看时，青少年会在椭圆形电路中驾驶电动碰碰车。
一辆黄色轿车中的两个女孩被卡住，但随后他们继续开车。
所有汽车都停在赛道上，然后一辆汽车下车，其他汽车有空继续行驶。
然后，所有汽车停下来，青少年下车。
一群站在彼此身边的男人都弯腰向前，用很长的吸管装啤酒。
面前有人看着他们，当他们突突时指着他们。
他们把比赛做成了一场比赛，看看谁能获得第一名。
他们都在同一时间停下来，观看的人仍然很吵闹。
演出开始时，穿着潜水服的教练给海象吃了些东西，海象兴奋地点了点头。
培训师弹奏一个小萨克斯管，海象点点头，并请客。
海象递给萨克斯管，并在与教练跳舞时弹奏。
多种颜色和设计在屏幕上闪烁。
妇女将要表演时会聚集在舞台上。
女人跳舞跳，领导尊巴舞常规。
看到两个男人和一个女人走上舞台，同时看到一群人在镜子后面。
然后，三人执行舞蹈常规，而听众中的人们则从后面跟随。
该名男子抬起人群，继续跳舞，其他人则跟随镜子前行。
一个戴着牛仔帽，太阳镜和黄色乳胶手套的男人站在一匹马旁边在马stable里。
他正在用吹风机吹干马的湿身体。
他在马背上来回移动吹风机以使其干燥。
他还使用马背上的刷子清洁马匹。
一个女人倒冰入杯中。
她在玻璃杯里放了些酒。
她摇晃它，然后倒入另一杯。
她把一根稻草放进去，撑起来。
一个穿着橙色夹克，拿着滑雪板的男人在雪地上走到山上。
拿着相机的人放下滑雪板，握住滑雪杖。
穿橙色外套的男人从山上滑下来。
手持相机的人跟随。
他们沿着雪山滑雪。
穿着橙色夹克的男人可以在他面前滑雪。
他们都停下来和山底的一位女士交谈。
他脱下手套，拿出手机。
一个穿着蓝色外套的男人走到他们旁边，和他们说话。
一个男人在明亮的灯光和音乐中的舞台上。
他正在迅​​速为观众拉小提琴。
他停下来跳舞，然后在鼓掌和欢呼声中重新开始演奏。
看到一名女子主持一个新闻片段，该片段导致狗跳的片段。
人们被证明与他们的狗一起戏弄，并在田野上奔跑。
之后还显示了更多人扔飞盘和狗的片段。
我们看到艾伦（Ellen）打乒乓球。
一位乒乓球运动员出来。
新的比赛开始了。
该名男子伸出双臂。
艾伦低头在桌子附近。
选手们握手，那位女士拥抱着艾伦，笑了起来。
我们看到带有Ellen的结尾屏幕。
人行道上有一块用粉笔绘制的跳房子板。
一个绿色的小女孩轮到她，然后有更多的朋友跟进。
三个女孩都站起来，然后放下一个瓶盖，以跳跃前进。
他们玩游戏时会玩各种变体，只是玩得开心，当其中一个女孩把她的手举到空中时，他们会玩得很开心。
坐在木筏在水中的一个人与照相机谈话。
该名男子与相机交谈时演示技巧。
那人在划桨时向下游漂流。
一个男人正在为一个女人演奏夏威夷四弦琴，而一个男人则从窗帘后面看着。
突然，视频切入了几个洗窗户的人。
视频以电话中的一名男子在窗户上做喜剧短片结尾。
有一个年轻人在一条两边都是树木的空车道上溜滑板。
他在漫长而曲折的道路上不停地稳步前进。
他穿过弯道并转身调整速度。
然后，当他接近陡峭的弯道时，他试图转弯，但最终跌倒并挫伤了自己。
他立即站起来，向他的朋友们展示他刮伤的肘部。
他的另一个朋友还显示了他因滑板而遭受的伤害。
驾乘者在背景中远低于树木的平台上行走。
该名男子坐在长凳上，并钩在一条大白绳子上。
那人握手一位女士的手。
该名男子站起来，在两个人的协助下走到平台的边缘。
然后，女士将男人推离边缘，相机向下摇摄以观看男人的蹦极跳。
一个拿着棍子的人将它伸出来，那个男人抓住了它，然后从绳子上释放了那个男人。
船上的人们穿着潜水用具，然后跳入水中。
水肺潜水员在洞穴内游泳。
看到一个热带海滩。
海龟在海洋中放牧和游泳。
看到各种各样的鱼游过礁石。
蝠ta在礁石上的海洋中游泳。
某些灌木丛前面显示了一个穿着短裤的人，正在用手动修剪器修剪它们。
他非常精确，工作非常细致。
他在灌木丛的长度上下移动，并注意其中的每个部分。
然后，他越走越高，越过灌木丛。
一个人骑着小船在水里。
他们把一个人拖到滑水板上。
当他们被快速拉入水中时，该人保持直立。
年轻的女性站在厨房里和相机聊天。
雌性将通心粉放入沸水中，切碎大蒜，将橄榄油倒入锅中，然后将橙皮切碎，放入锅中，加入西红柿和海鲜。
女人把意大利面沥干，放到酱汁上，放在白碗里。
观众观看时，一个人会在各种公共场合弹奏萨克斯管。
该名男子躺在地上玩耍。
一名保安护卫他，并护送他离开。
该名男子站起来，一边玩一边走开。
显示了该男子在各种公共场合弹奏萨克斯管的更多场景。
两辆巴士停在一个停车场。
人们在雪地里走在前面。
一个人在铲雪在他们面前。
看到一个女人拿着各种物体同时对着镜头说话。
将胶带贴在他的眼睛上，然后开始将眼线笔放在她的眼睛上方。
她一边对着镜头说话，一边继续化妆，最后摘下胶带。
人们在健身房锻炼。
人们正在骑旋转自行车。
一个穿着黄色背心的女人和照相机聊天。
一个穿着绿色背心的女人与照相机交谈。
炊具在交谈时会显示制作沙拉面食的原料。
炊具将意大利面放在方形容器上，然后添加蔬菜。
然后，炊具加入奶酪，肉汤，白色奶油，盐，然后将其混合。
该男子将意大利面配上一块番茄，然后品尝了沙拉。
看到一个人站在车库里，继续玩风笛。
该名男子继续移动双手的同时继续演奏乐器，最后停下来关闭相机。
显示了一条模糊的河流的底部，然后闪烁到泉水的名称。
出现了一群人，他们开始浮在水面上，在整个温泉中嬉戏和漂浮。
两个孩子在一起在岩石上，他们捉住了一只蜻蜓。
之后，出现了不同的人群，一对夫妇和一只坐在雄性大腿上的狗一起漂浮。
剪在她的手上的妇女锻炼一根棍子在归档。
女人在前面的运动海洋旋转在她脖子上的棍子。
然后，那个女人把棍子扔在空中。
之后，该名女子将一根棍子从她的手伸到另一只手臂上。
比赛期间进行职业网球比赛。
比赛中，球员们用头戴式耳机讲话。
一个人准备发球开始比赛。
这个人发球并得分。
对方球队将球发回去。
一辆灰色的汽车停在车道上，然后有人洗汽车的轮辋。
之后，该人在刷了汽车的前灯后，用一个软管接头在汽车上撒了肥皂。
然后，该人用布清洁引擎盖。
接下来，人员冲洗并干燥汽车。
人们聚集在一家餐馆，然后炊具一边聊天一边展示面食和食材。
炊具在锅中切鱿鱼，然后加盐和醋。
然后，炊具切西红柿，加入鱿鱼，还加入大蒜，胡椒粉和绿色蔬菜。
之后，炊具加水并用铝纸盖住锅。
接下来，炊具将意大利面加到鱿鱼中搅拌，然后在交谈时将其放在盘中。
一个人将电缆插入他的吉他。
他开始弹吉他。
他抬头说话。
他回到弹吉他。
他再次抬起头，在做手势时说话。
他再次开始弹吉他。
他沿着吉他滑动手指。
我们看到标题屏幕淡入淡出。
一个男人和一条狗在训练室里散步。
那人扔飞盘供狗抓。
狗站起来，抓住飞盘，斜倚在那人身上。
狗跳进男人的怀里。
我们看到结尾的标题屏幕。
人们在聚会上玩啤酒乒乓球。
人们从桌子上喝饮料。
显示了一杯啤酒。
看到一个年轻女子跪在浴缸里，周围都是衣服。
当相机在她周围摇摄时，她踩着衣服再次弯下腰去擦洗。
她举起衣服，继续洗衣服，还有一个男人走进框架帮忙。
看到两个人在互相围栏时在大垫子上向前和向后移动。
观众在结束比赛时会以慢动作再次播放来欢呼。
一个人向您展示了如何在您的手中以及您的手指之间握住一个小的尖锐末端棒，以用作武器。
该人向您展示了如何将尖锐的木棍扔到墙上，并使其从不同的距离粘到墙壁上。
一个男人坐在她的腿上厕所。
一个拿着照相机的人走进浴室。
该人在他们的腿上擦剃须膏。
他开始在水槽里刮腿。
一个男人正在粉刷一个房间。
他站在许多梯子上到达墙壁。
他在壁炉前摆姿势。
一个男人开始做不同的事情，例如打喷嚏，做饭，上厕所，洗脸以指示何时洗手。
一位女性随后走到厨房的水槽里，开始起泡沫。
然后，她打开水龙头，冲洗双手，将其干燥，然后将餐巾纸放入垃圾桶。
一位NBC新闻记者穿着一件红色的毛衣和一件白衬衫，谈论一家美容公司Scissor Wizard的狗美容。
该公司的代表正在谈论他们提供的服务以及这些狗如何参加狗表演。
可以看到一个美容师，用剪刀创造性地修剪狗的头发，甚至染成红色，绿色，黄色和蓝色的彩色阴影。
当妇女卷曲她的头发时，人坐拿着膝上型计算机。
那个女人把一束头发放在头顶上，然后用烫发钳将头发卷曲。
骑马的人在田野上打马球。
这些人在追球，用槌敲打。
一名球员击中球然后追着它跑，在他身后是其他球员。
一个女人站在前面，拿着瓶的油漆，然后在幻灯片中显示了在画布上的绘画。
然后，妇女用瓶子画两个画布，必要时妇女旋转画布。
然后，那个女人把画布放在地板上，继续用瓶子画画。
之后，女人将画挂在墙上，然后将画放在地板上，然后挂在墙上继续绘画。
一个女孩用橙色的玩具蝙蝠击中了彩饰陶罐。
蝙蝠掉下来，女孩把它捡起来。
在她身后，有一个男孩展示了她应该如何打和为她加油。
显示了剪辑的字幕。
人们正在将充气轮胎装到水体中。
人们漂浮在充气轮胎上。
人们正在喷洒细长的水枪。
人们正在划独木舟顺水而下。
一个人介绍他的啤酒罐。
视频的速度加快了。
看到两个孩子坐在一个浴缸里，拿着一个桶和笑着笑着。
男孩把水桶倒在他的脸上，一只手给他毛巾，而女孩也溅了她的脸。
喷雾再次用水桶喷水，揉了揉眼睛。
图片显示了一张专辑封面，这张专辑封面导致一名年轻人慢慢演奏口琴。
该名男子向后摇晃至第四首歌，然后在乐队的图片和自己的演奏之间进行插入。
显示的水槽里盛满了脏盘子，并引出了各种展示出来的产品。
然后，一个人擦洗碗碟，开始将其中一些放入桶中。
他们不断洗碗，同时将它们堆叠在架子上，放在一边。
简介显示了地图，并且房屋关闭了。
之后，将显示屋顶的关闭以及徽标。
显示了更多停放的卡车图片以及徽标。
一个人拉着一个男人坐在骆驼的绳索。
一个男人和两个人在沙漠中拉骆驼。
两个女人靠近骆驼。
一辆汽车经过骆驼后面。
白色屏幕上显示了红色和蓝色的Triple-A徽标，然后屏幕闪烁到一辆大型雪地卡车。
卡车走了以后，有各种各样的人在积雪中耕作，试图使它脱离道路并清理人行道。
此后，一位年轻的黑人男性开始讲话，并在汽车上描绘积雪，因为他代表了Triple A的公共关系。
当该人继续讲话时，显示出一个有水桶的人，他的车上不再有水。
片刻之后，另一个人被描绘成是从车上铲雪，然后进去调整收音机的，突然，这个人回到外面，从车的各个方面刮雪，包括窗户，排气管，挡风玻璃和尾灯亮了，那位黑人男性回来了，继续讲话。
男子身穿足球服，衬衫上印有PEPSI徽标，他们正在草地上比赛。
非常大的相扑手拿着自己的足球开始在球场上行走，而足球男子则接近他们，相扑指向装满苏打水的PEPSI冷却器。
男子和相扑开始一场足球比赛，当一个人试图打入一个进球时，一个相扑阻挡了整个进球，而在其他各种动作中，相扑获胜，包括一个相扑掉下来并且足球飞入球网的进球。
一个人抓住百事可乐罐头，把它扔给相扑锅，所有相扑锅都跑到冷却器中，喝了百事可乐，然后显示他们带着百事可乐冷却器走了。
一个穿着棕色外套和帽子的男人正在铲除他的车道上的雪。
该男子的照片正在显示。
该名男子下雪了，然后开始在车道上吹雪。
一件穿蓝色外套的女人在说话。
该名男子继续吹雪，然后再对着镜头讲话。
一群人用自动化的机器和机器人打乒乓球。
一个人用橙色机器打乒乓球，橙色机器的机械臂末端装有红色桨。
一个男人和一个孩子在蓝色的乒乓球台上打乒乓球，一个男人站在橙色自动机旁，交谈。
另一个男人在蓝色的乒乓球台上用白色的金属机器人打乒乓球。
一个穿西装打领带的男人说话，一只手将橙色的球放进一个白色机器人的自动两爪手中，然后去装满橙色机器人机器的房间的一个区域。
一个女人穿着潜水装备在水之下。
当一个男人在她身后游泳时，她探索海底，看着鱼和野生动物。
它们会向带有摄像头的人发出正确的信号。
一个女人在家庭健身房，和相机聊天。
她演示了如何使用健身器材，踩踏和拉绳，即使坐在电脑旁也是如此。
她长时间与相机交谈，并接受了设备培训。
一个女人跳舞，而另一个站在后台。
第三名女子扫地。
第二个女人开始用毛巾在一只脚下走动。
第一个女人停止跳舞，开始用毛巾在一只脚下走动。
清扫的女人在恢复之前会停下来，跳跃并挥手。
第一个女人从柜子里拿出东西放在地板上。
第四个人简要地显示在门口。
两个人在人群面前的拳击台上踢箱子，而裁判员则将拳击手转过身。
裁判员修理拳击手的头盔。
一根棍子飞起来并降落在拳击台上。
显示食物已关闭，然后有人将各种食材放入杯中。
他们将原料混合在一起，将杯子放在微波炉中，最后拿出来展示蛋糕。
看到一个人举起棍子，并进入曲棍球比赛的人的剪辑。
人们看到人们在球场上追逐球并进球得分。
展示了一些片段，这些片段是人们在玩游戏以及与队友一起庆祝的。
一个人站在一扇大窗户外面，开始用长棍子清洁窗户。
一扇窗户是湿的，他拿起剃刀像棍子一样，上下拖动把水弄掉。
完成两个顶部窗口后，他保持其余两个不变，然后走开。
两个男性孩子在外面互相交谈的车道上。
一旦他们完成了交谈，他们便开始沿着道路滑板进入一个开放的公园。
两个男孩到达目的地车站并交谈，然后一个起飞，另一个男孩跟着他，他们一直滑旱冰。
一群人站在跳板上，他们以跳下跳板的条件。
当最后一个人跳下棋盘时，一群人在游泳池边走来走去。
人正站在美发沙龙坐在椅子上。
女人站在后面的annoter干燥她的头发梳理和对着镜头说话。
女人坐在椅子上，而她身后的女人正在干她的头发。
看到体操运动员站在梁上，并开始在梁上进行体操运动。
当相机捕捉到她的动作时，女孩沿着光束旋转并翻转。
她结束了例行程序，但双臂高高地从侧面跳下来，走开了。
人们看到一名运动员在旋转，并在场上奔跑追赶他的得分时进行了讨论。
运动员走开了，另一个人走了上来，引发了讨论。
再有几个人站起来扔东西，最后一名运动员获胜并走开。
人们在法庭上伸展运动，跳绳和举重。
男子正在对着镜头聊天，练习卡波耶拉，自杀和举重的人正在训练。
拐角处的人将球直接踢入网。
团队围着球场庆祝。
站在看台上的一个人爬过栏杆，奔向法庭庆祝。
这群人在球场上欢呼雀跃。
一名球员将球踢进看台，头低着走。
一些球员站在角落里看起来就像他们在争论。
一群球员和观众将球场推向了近战。
人们在球场边缘奔跑。
小组仍在争论并阻止战斗。
一小组进行热烈的讨论。
当这群人再次开始在球场地板和边缘附近交谈时，两个人回到了球场。
行人路过时，有一个老人在人行道上做太极拳。
该男子继续在人行道上做太极拳，几个人从他身边走过。
然后，他站在修剪好的灌木丛旁，在下大雨的时候，继续在露天进行锻炼。
然后他拿起衬衫，做完太极拳后走开了。
看到一个人在路边慢跑以及对着镜头讲话。
剪辑显示他在侧面热身并沿着山坡奔跑。
他在附近跑来跑去时，人们继续对着镜头讲话，人们炫耀他的动作。
看到几个男人主持一个新闻片段，该片段导致人们一起玩游戏并互相争论。
显示了更多人在玩耍的镜头，以及人们庆祝和走开的镜头。
主持人互相讲话，人们击球并走开，显示了更多镜头。
显示了鞋的特写，接着是一个人握住鞋并在鞋周围擦上光油。
然后，该人在桌上的另一双鞋上擦油，然后又回到他开始穿的那双鞋上。
他拿起刷子，用在鞋子上，最后抓住相机。
一个人迅速在斜坡上滑雪。
他在途中在其他滑雪者之间经过时转过身。
该名男子继续比赛直到完成为止，然后将自己带到木板上，并与其他滑雪者在休憩点。
家里的人准备去雪覆盖的街道上的雪橇。
在汽车拉扯的路的两个年轻人雪撬。
雪的飞溅落在被雪覆盖的年轻人身上。
一个年轻人站在雪橇上，进入车内，其他人将其放在雪橇上。
一名年轻男子沿着雪橇滑下，雪在他们身上张开。
拿着绳索的一个年轻人雪板附有汽车，最后他跌倒。
我们看到一个黑色的标题屏幕。
我们看到一个男人用电动剃须刀修剪了他的胡子。
我们看到一个男人正用剃刀刮胡子。
然后，我们看到关闭屏幕。
三个穿着白衣的男人正在一个房间里做空手道动作。
他们在空中踢了几下脚。
其中两个人开始互相打架。
示出了工具的特写，随后有人沿着地毯切割。
该人继续沿两侧使用该工具，不久后照相机逐渐变黑。
伙计们正在冰场上打曲棍球。
一些球员被安排。
一堆球员躺在一名倒下的运动员身上。
玩家也被撞到冰上，头盔也被撞到。
一个人头部受伤，跌倒后在冰上流血。
人们在乐队周围跳舞时，看到一个乐队在舞台上演奏几种乐器。
乐队继续演奏，周围的灯光闪烁，人们继续跳舞。
穿裙子的女人在舞台上跳舞。
烟雾被抽到她身后的舞台上。
她低头鞠躬，后退一步。
一个男人把靴子拉到坐在椅子上的脚上。
那人把皮带系在船上。
一个人向男人展示了如何将带子系紧在靴子上。
该名男子试图完成穿上鞋子时发抖。
一件黑衬衫的女人在圣诞树前说话。
她开始在圣诞树上装饰。
她在树顶上放了一条金弓。
三名妇女在树前聊天。
看到几张照片，一个人滑水并带领他对着镜头讲话。
他演示了如何站立在草坪上时正确执行动作。
它进入骑在滑水板上的那个人。
地面上显示了割草机。
一个人启动割草机，开始割草。
他们完成了草坪的修剪，并显示了草坪。
看到一个自行车车轮的特写，导致一个人的手推着轮胎。
该人员使用沿着轮胎的工具来帮助其移动。
最后，这个人沿着轮胎的侧面推动轮胎。
显示了奥林匹克击剑比赛。
双方得分，然后显示新的比赛。
所示为一棵圣诞树，随后有几个人快速移动，挂起了一组灯。
人们沿着梯子上下移动整个房屋，最后关掉灯看看。
一个小男孩坐在地板上用杯子和勺子。
他的母亲来检查他时，他正在吃白色物质。
她走过去时，他继续缓慢进食。
看到一个人在对着摄像机讲话，并开始显示各种配料，然后一个人将奶酪切成薄片。
这个人将各种配料混合在一起，然后放在面包片上制成三明治。
该人将食物压入压榨器，然后大口咬一口。
一个女人站在厨房里，盯着相机。
该人员打开烤箱，然后取出一盘巧克力曲奇。
女人盯着饼干，检查了第二批。
女人从托盘上sc起饼干，使它们松散。
有几个人正在登船和骑山坡。
一个人戴着白手套，正抓住他们面前的那个人。
单词最后出现在屏幕上。
一个人跳入大海，我们看到他们被拉在一条线上。
我们看到潜水员在水下，看到海洋生物和船上的人。
一个戴着相机的人从船上跳入水中。
两名男子挥手致意，我们看到海洋生物包括在船旁游泳的海豚。
一位女士假装在水下殴打一名男子，以殴打该男子。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个女人坐在远处的骑马割草机上。
女人开车把割草机推向相机。
那个女人开始在篱笆角转弯割草机。
人们坐在弹鼓的椅子上。
人们在人行道上走过去。
一个推婴儿车的人走在他们后面。
我们看到带有白色字母的蓝色标题屏幕。
我们看到两个女孩站在一个房间里，然后进行翻转。
我们看到两个不同的女孩做不同的翻转。
一个女孩向后翻转。
然后，我们看到四个女孩一起向后翻转。
用大屏幕显示了一个大型竞技场，其中显示了该领域的运动员。
然后显示一个人在笼子里旋转，扔铅球，人们开始测量。
另一个男人走近圆圈，重复动作，开始高兴地跳起来。
越来越多的人走近看台，直到他们完成每个转弯，然后转向观众并挥手。
一群八个人在平静的水中漂流，因为后面的两个人将他们划在水上。
后面的两个人继续划水，相机放大了镜头，但是水太平静了，无法获得完整的体验，什么也没发生。
最后，蓝屏闪烁，出现白字。
所示为两个人一起在海水中滑翔伞。
他们随风而走。
一位女士解释了如何在厨房做蛋糕，然后将四个鸡蛋和糖放入一个碗中，并用电动搅拌机搅拌，然后添加更多的配料以形成湿混合物。
女人把固体放在一个大碗上，然后加入湿的混合物，油和牛奶，然后用抹刀混合。
之后，该女士将混合物放入有油脂的烤锅中，然后在锅中用橙汁制成糖浆。
接下来，她将烘烤蛋糕放在盘子上，然后在上面放糖浆。
投手把球扔到击球手的打击板上。
击球手正在和那个男人打架，其他人试图使他平静下来。
一群穿着黑色制服的人在野战中奔跑。
坐在桌上的一个老妇人读她的文书工作。
她的丈夫站在她身后，与她通读。
屋顶工在屋顶上修复了一些问题，并安装了一些新的瓦片。
与公司通电话的一名妇女走上前，将电话交给了她的丈夫。
一群人在沙滩上打排球。
男子排球在网上来回移动。
一名球员跌倒在沙滩上。
简介引出了几个不同的运动员的片段，他们在一个圆圈内进行铅球投掷。
越来越多的人继续站起来扔东西，而许多人则在场边观望。
一个人用水槽里的刷子洗碗。
然后，该人在用刷子清洁的同时洗餐具。
之后，该人将洗碗机倒入杯子和杯子中，然后刷洗。
如图所示，一个穿着白色大西装的人用水喷洒在篱笆上。
从各个角度展示了执行任务的人，并使篱笆看起来很新。
一个赤脚的男人正在用刷子修饰一件木制家具。
然后，他将棋子四处移动以显示磨损并用刷子将其磨光。
该人用手指显示出清洁的边缘。
波浪拍打着，显示了广阔的海景。
从几个不同角度重复进行此操作。
人们随后被显示出在海浪中冲浪。
个女人在湖边散步，穿上鞋子和安全带。
个女人正在攀爬附加在安全带上的石墙。
女人正在下降，何时在地板上和他另一个女人握手。
看到一个人在对着一匹马旁边的镜头讲话，并导致他的片段骑在马周围，以及其他马的特写镜头。
主人与另一个男人说话，同时显示了更多的射击画面，以及一个男人击球。
然后，这些人骑着马，学习运动，最后，主持人穿制服讲话。
有杂乱卷发的一个女孩在清洗盘的水槽前面站立与一块蓝色海绵。
然后，她冲洗盘子的顶部，并将其交给站在她身后的人。
当她拿起下一个盘子时，有人继续走来，将另一个盘子放在水槽中，因为她继续将水倒入和倒出容器。
看到一个大湖，一个男人坐在管子里，其他人则环顾四周。
这些人撞倒，撞上了一根原木，然后撞到了四处移动的管子里，而那个人又坐了下来。
一个人将画笔浸入锅中。
他们用刷子在桌子的一面涂漆。
他们使用大笔触，继续绘画。
关闭了几个正在出汗的男人和男孩。
他们玩剪刀石头布，失败者变得愤怒。
他穿过建筑物，到户外，尖叫并击中空中。
显示该男子坐在椅子上聊天。
他摇了摇瓶子，在窒息前喝了一杯。
他们重新玩游戏，以他坐在椅子上再次讲话结束。
一个添加项将显示有关一家名为happydogz的企业的网站。
然后，一个人似乎被狗拉着，然后添加有关可伸缩狗链的显示信息。
之后，一对夫妇从皮带上拉了两只狗。
之后，添加有关皮带的显示信息。
一个男人在院子里。
他正在用高压清洗机将草坪上的叶子洗净。
他上下喷洒它们，将它们向下倾斜。
相机和徽标会短暂出现。
一个人在被拖曳时在湖上醒来。
他们在水中经过一个人。
他们在码头停下来。
一个跪着的人试图着火，而其他几个人则保持警惕。
一位观众短暂地走开了。
跪着的男人起火。
一位观众亲吻跪着的男人。
两名男子身着击剑装备。
他们正在用剑在法庭上作战。
绿线偶尔表示他们正在采取的行动。
他们用剑互相刺中，跳上舞台。
一个健壮的男人拿着一条标枪广告准备好之前，在轨道上加强。
该名男子奔跑下来，掷标枪，然后向后走，而慢动作中他的投掷再次被显示了几次。
最后，人们看到他在田野上庆祝和奔跑。
两个姐姐蹒跚学步的孩子进入厨房，然后一个蹒跚学步的孩子洗了水槽里的盘子。
母亲将碗碟放在水槽上，然后打开洗碗机。
蹒跚学步的妹妹帮助洗碗碟机，然后爬上高脚椅并帮助洗碗，而蹒跚学步的妹妹则装上洗碗机。
母亲站在冰箱旁边喝茶和发短信。
姐姐蹒跚学步的椅子坐下离开厨房。
然后，蹒跚学步的孩子坐在椅子上，然后她关闭并打开洗碗机。
我们看到两个人在体育场击剑。
一个人向空中投掷武器。
左手摔倒在地。
左手向空中投掷。
我们看到结尾的标题屏幕。
人们在船上，而人们则附着在背部和水板上。
当大量的水飞到空中时，屏幕中间出现白色字样，上面写着“ Wipeout Bay of Plenty”。
从不同的角度显示了该人滑水，然后多次掉入水中。
一个女人在跳板上摆姿势。
她在观看小组面前向后跳入水中。
看到一个年轻人坐在鼓组前面，开始播放相机的鼓组。
他继续演奏鼓，最后一次敲击the片结束。
一个女人在她的额头和脸颊上涂抹白色乳霜。
她将其散布在周围，使其平滑。
一个人将他的双腿固定在帆船的杆子上，他的背靠在船的边界上。
然后，该男子拿着绳索航行在船上，躺在船的边界上。
该名男子跌入水中，然后在船上站起来，继续在他的背上航行。
船旁有帆板通行证。
一个人在海洋中骑水摩托艇。
在他旁边出现了一个男人在冲浪板上。
冲浪板上的那个人飞速过去，使他醒来。
我们看到一名男子正在准备和投掷铅球。
我们看到一个人跑来测量距离。
我们看到一个人站立并测量。
我们看到人群中的人们欢呼雀跃。
我们再次在露天看台上看到人们。
当玩家离开时，我们会放大。
两个女孩在室内篮球场上。
他们使用警棍表演，穿着紫色衣服。
他们旋转并折腾，在表演时将警棍扔向空中。
一位女士正在梳头。
那位女士从下面梳头。
115那位女士的手穿过头发。
那位女士完成并坐直。
一个女人在对照相机微笑。
那个女人拿起熨斗，开始熨烫一件圆形的小白衬衫。
女人用双手推熨斗。
她用一只手在同一位置恢复熨烫。
女人检查衬衫上的星星。
女人然后恢复熨烫图案。
女人将纸从图案上剥下来，然后继续熨烫。
完成后，女人举起衬衫。
两个人在房间里，穿着击剑器材。
他们用剑战斗，互相戳刺时来回传递。
个男人正站在大田里，拉着一根粗绳。
男人正走在绳索的两侧，准备拉动绳索。
男人开始在两侧拉绳子。
擦鞋机坐在客厅里。
一个男人走到鞋抛光机上打开它。
那个穿着蓝色牛仔裤的男人开始穿上黑色的鞋子。
该名男子随后开始刷牙并擦亮他的棕色鞋子。
该名男子接近擦鞋机并刷他的灰色运动鞋。
该人蹲下，从抛光机下方拉出一个垃圾桶。
相机在一大群拿着弓箭的人周围平移，然后几人拍摄了箭。
当他们向他们射击箭头时，有几名男子冲过田野，导致箭战和人员受伤。
人们向男人扔海绵，打拳，向其他人射击更多的箭。
一个男人坐在锻炼长凳上。
他躺下，开始做仰卧起坐。
他坐在机器上，继续讲话。
图中显示了一个老人用斧头砍倒一棵倒下的树。
他很努力，没有取得太大进展。
他似乎很沮丧，并且一次又一次地试图砍树。
然后，他看着相机，微微一笑，然后继续尝试砍伐树木。
他再次停下来凝视着相机。
显示了他在缩小之前一次又一次尝试的特写镜头。
然后，当他继续前进时，相机会放大到他的脸。
女孩站立与一群人在一个由木头制成的长的平台上。
她被绑在一根绳子上，后面有几个人，然后被推下架子，自由下落。
雌性坠落然后长时间垂悬在水上。
看到一个人穿着拖鞋，手里拿着一根棍子。
然后，此人开始在房间里走动，用棍子将球推向四周。
人们在房间里走动的同时继续击球。
显示了一堆台球运动员和射击。
这些镜头是视频后半部分的特技拍摄。
看到一个穿着提包的男人在对照相机说话，并导致一群人骑在木筏上。
一个人划桨，转过身来，回到与相机说话的那个人身上。
摄像机围绕着一大群坐在椅子上编织并互相交谈的妇女平移。
显示了几幅拍摄的照片，这些照片是妇女编织并带领人们互相帮助编织的，并显示了更多照片。
简介介绍了一条小船，上面挤满了人在水面上飞翔。
摄像头显示了沿着水面航行的船的各个角度以及船上人员的特写镜头。
一条船把一个人拉出水面。
他们站起来，开始在船后滑水。
人跌倒，松开绳索。
一条深红色李子色帆的帆船在海洋上骑。
船转弯，我们向左移动时从后面看到。
相机放大和缩小，然后闪烁到另一个角度。
我们在视频上看到了功劳。
摄像机跟随一个小孩子在滑雪板上滑过人群时。
孩子沿着小径的各个位置与其他人一起滑下斜坡。
当摄影师接近时，孩子停下来。
雪山上的滑雪者视频会像其他滑雪者一样在滑雪时拍摄自己的视频。
滑雪者绕过滑雪缆车，然后绕过弯道并再次通过滑雪缆车。
然后，他们转身转入电梯下，沿着蓝色的篱笆，小径标志和通往小屋的小路走下山坡。
一个人在雪山上滑雪。
他们跳了起来，飞向空中。
他们降落在雪地上，继续滑雪下山。
人们在球场上打羽毛球。
人们坐在他们后面观看比赛。
一个穿着粉红色衬衫的女孩拿起球。
看到一个人站在拿着剃刀的大动物后面，对着镜头讲话。
该名男子随后剃光了整只狗，同时停下来对着镜头说话，并抚摸着它。
看到一个人沿着院子推着割草机，并在院子各处移动机器。
当另一名男子继续修剪草坪时，看到另一名男子从卡车上抢机器。
人们在一条泥泞的河中泛舟，然后在岸边露营，休息并玩耍。
然后，该男子继续在河中漂流，一名男子跌入水中，他的朋友将他救出，然后他们继续漂流。
一个女人和一个男人旁边站着一架直升机，然后直升机飞行。
一个男人和一条狗站在球场中央，他正拿着一群飞盘。
然后，该人扔了所有飞盘，狗追了几次，然后抓住了它们。
在例行活动的中间，他抓起几只飞盘，然后跪在面前，将它们一一递给狗。
做完了几招后，狗出现在田野中跳绳，它们回到常规状态，主人拾起狗，向人群挥手。
一个女人坐在外面坐在一把白色的手风琴演奏。
她前面有一个音乐架子。
一个名叫鲍勃的人正在跑步，跳远。
他再次做到了，落入了一些沙子。
他继续进行这种跑步，然后像职业选手一样再次跳下着陆。
然后另一个名叫拉尔夫的人接下来要轮到他了。
摄像机在一组楼梯上平移，并导致在课堂上锻炼的人们。
拍摄了几张镜头，人们在一个人对着摄像机讲话时一起工作。
这个人继续讲话，而更多的人正在一起锻炼。
两个人在烤箱里的锅里做饭。
两盘食物在柜台上。
文字出现在屏幕上。
一名潜水员在水下与一条大鱼互动。
该名男子向相机做出一个推手势。
该名男子对着镜头做几个手势。
鱼撞上了男人，然后游走了。
看到两名妇女站在一棵圣诞树前，还带着年幼的孩子。
然后，所有人都互相走动，将装饰品快速摆放在树上。
女孩们继续在树上放东西，最后对镜头微笑。
一个女人俯身在一个男孩身上，用一种物质抚摸着他的脸。
她继续前进时，他笑着挣扎。
他抓住她的头发，吃着她一直在他身上摩擦的食物。
一个穿着西装的男人正在弹钢琴。
观众站起来为他鼓掌。
人们在舞台上拥抱和交融。
绿色文字说明了游戏的一些规则。
一个男人和一个男孩练习在一起上篮，教练展示了他的观点。
他们展示了几个不同的动作。
风帆冲浪者以360度旋转帆。
风帆冲浪者慢慢地向前冲。
人走在镜头前。
风帆冲浪者迅速旋转帆。
风帆冲浪者掉入大海。
一个女人微笑着，然后在Intertube上爬下一座小山。
她在下山的路上笑着对着镜头挥手。
然后显示了几个人一起拉雪橇，然后在雪坡上停下来。
一个人把钉子钉在屋顶上。
她将瓷砖滑到屋顶上，并钉牢到位。
一位男体操运动员走到梁上，ing着双手。
他安装了光束，然后绕着光束旋转几次，在横条之间切换。
他下马，然后举起双手向空中。
看到一个人拿起鞋子擦亮并指向物体时正在对着镜头讲话。
然后，该男子用一块抹布擦了擦鞋子，同时相机放大了更多产品并向相机讲话。
摇摆在后院的戏剧的三个孩子。
其中一个男孩爬上并滑下滑梯。
越来越多的孩子加入，他们一起滑下滑梯，并很快地在场景中移动。
他们开始摇摆自己的肚子，并且总体上玩得很开心。
一个小男孩坐在墙上做鬼脸，两个人站在他的面前。
左边的女孩然后用一小束上光剂，开始用红色闪光粉刷男孩的指甲。
当她完成后，男孩被显示出来，他开始嘲笑这种情况。
妇女在用蜡烛装饰的屋子里弹钢琴。
凯蒂·佩里（Katty Perry）和一个男人在街上散步，他们弹钢琴，然后和那个男人说话。
我们将打开的屏幕看成是黑白电影。
然后，我们看到人们穿上击剑器材。
两名男子围在标题屏幕之间。
这些人从户外转为室内。
我们看到一个男人的头盔。
我们看到一个男人在慢动作中战斗。
男人们完成并彼此离开。
拿着铅球的一个人在基地站立。
该名男子背对着镜头准备投掷。
那人扔球然后旋转。
一个戴着帽子的男人在新闻发布会上讲话。
我们在白雪皑皑的地区看到小屋和拖车。
三名男子在一个车间给滑雪板打蜡，我们在新闻发布会上见到了这名男子。
在我们再次见到新闻发布会之前，一个男人在拖车后面奔跑，两个男人在雪地上行走。
