Ein Mann hilft einem Mädchen, auf Schlitzen zu laufen.
Ein Kind auf Stelzen fällt auf die Knie.
Kinder laufen auf ihren Stelzen im Kreis.
Ich sehe einen schließenden Bildschirm, der schwarz wird.
Die Leute tanzen auf einer Bühne.
Die Leute im Publikum heben ihre Hände.
Ein Mann in einem weißen Hemd beginnt auf der Bühne zu singen und zu tanzen.
Eine Frau, die eine Präsentation darüber macht, wie man ein Hemd bügelt.
Sie bespricht das Hemd und holt ein Startspray heraus.
Sie beginnt, das Spray auf das Hemd aufzutragen.
Sie ordnet dann das Hemd neu.
Als nächstes zeigt sie, wie man das Hemd bügelt.
Sie zeigt dann, wie man die härteren Falten herausholt.
Als nächstes dreht sie das Hemd um und legt den Ärmel nach unten.
Sie zeigt dann, wie man den Ärmel bügelt.
Dann dreht sie das Hemd um.
Es gibt einen Mann in einem blauen Hemd und einen anderen Mann in Schwarz, der auf einem Felsen sitzt und über Klettern spricht.
Sie sitzen in sehr großer Höhe in den Bergen.
Die Person in Blau zeigt, wie das Seil an den Felsen befestigt ist.
Er zeigt auch ein enges Seil, das von einem Ende zum anderen läuft.
Dann geht die Person in Schwarz auch an einem engen Seil.
Ein Barkeeper beginnt mit der Kamera zu sprechen und gießt Eis in ein Glas.
Sie denkt, sie weist an, Rum und Zitronensaft in das Glas und eine Unze verschiedenen Rums zu mischen.
Schließlich mischt sie Grenadine mit etwas süß-saurer Mischung mit Sodawasser.
Schließlich mischt sie alle Komponenten zusammen und kreiert ein schönes alkoholisches Getränk.
Ein Mädchen sitzt in einer Röhre, umgeben von einer großen Gruppe von Menschen, die ebenfalls auf Röhren sitzen.
Die Kamera schwenkt zu den verschiedenen Personen, die in den Röhren sitzen.
Das Mädchen springt aus ihrer Röhre und schwimmt im Wasser.
Ein Mädchen steht an einer Theke mit verschiedenen Lebensmitteln auf der Theke.
Sie hält die Zutaten hoch und weist Sie an, was Sie brauchen, um ein Sandwich zu machen.
Sie beginnt das Gemüse zu hacken und das Dressing auf das Brot zu legen.
Sie verteilt sich um das Dressing und legt die anderen Zutaten zum Schluss auf das Sandwich.
Ein Koch steht vor einem Tisch und beginnt, einen Herd mit einer Pfanne darauf einzuschalten.
Der Mann mischt dann verschiedene Zutaten zusammen und legt sie schließlich auf den Herd.
Er beendet den Teller mit einem Omelett, serviert ihn auf einem Teller und schneidet ihn auf.
Ein Mann setzt einem Mädchen eine Kochmütze auf, während ein Koch ihr das Kochen beibringt.
Sie mischt verschiedene Zutaten auf Anweisung des Küchenchefs und achtet genau auf seine Anweisungen.
Das Mädchen macht eine schöne Menge Kekse und genießt sie am Ende ebenso wie die Gesellschaft anderer.
Ein Mixologe spricht darüber, wie man alkoholische Getränke macht.
Sie spricht über die Getränke, die sie zu vielen Favoriten macht.
Sie beginnt mit einem Voda-Soda und wie man eins macht.
Das nächste Getränk, das sie macht, ist Wodka sieben.
Dann macht sie einen Schraubenzieher, einen Windhund und mischt ihn dann mit Cranberrysaft.
Ein Mann liegt auf dem Rücken auf einem Fliesenboden.
Er versucht, Sit-Ups zu machen, verlangsamt sich und verzieht das Gesicht, während die Anstrengung mit jedem einzelnen schwieriger wird.
Er bleibt stehen, lehnt sich zurück und lacht.
Wir sehen einen mit Papieren bedeckten Tisch und einen Laptop, während ein Mann arbeitet.
Der Mann geht und geht in eine mit Graffiti bedeckte Garage und schaltet eine Boombox ein.
Der Mann bricht die Tänze und sieht dann, dass sich ein Mann im Raum befindet.
Die Männer wechseln sich dann beim Breakdance ab.
Die Männer stehen sich gegenüber und brechen gemeinsam den Tanz.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Zitronen werden einzeln entsaftet und dann in einen Topf mit Zucker gegeben.
Sprudelwasser wird hinzugefügt und dann wird die Mischung zu dieser sprudelnden Limonade hinzugefügt.
Eine Gruppe von Männern wickelt Kisten auf einen Tisch.
Mehrere Leute gehen durch die Gegend.
Ein Mann geht sehr tief in seine Verpackung ein und wickelt die Schachtel fest ein.
Ein anderer Mann erscheint und schnappt sich Papier. Dann geht er weg.
Der Mann, der einwickelt, beendet seine Schachtel.
Eine Person trinkt aus einer Kaffeetasse und schaut von der Kamera weg.
Seine Augen wandern in letzter Sekunde zur Kamera und er lächelt.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht zusammen auf einer Bühne und führt sie auf die Instrumente und zwei Männer, die vor ihnen knien.
Die Männer führen dann verschiedene Kampfkünste umeinander aus, während die Leute herumstehen und zuschauen.
Ein Mann in einem Pfirsichpullover fährt Skateboard und fällt dann auf den Boden.
Ein Mann mit orangefarbenem Stopp fährt in der dunklen Straße Skateboard und fällt auf den Boden.
Ein Mann mit schwarzem Hemd lief die breite Straße entlang und fiel am Straßenrand. Der Mann zeigte seine blutenden Schnitte vor der Kamera.
A Die Skateboarder fallen von ihren Skateboards.
Eine Person spricht vor der Kamera, während sie verschiedene Werkzeuge am Boden zeigt.
Eine Person stellt Gegenstände vor einen Reifen, um das Auto zu bewegen.
Eine Person fährt das Auto über das Objekt, um es zu bewegen.
Der Reifen sitzt jetzt auf einem Gegenstand und sie nehmen ihn ab.
Eine Person holt ein altes Fahrrad heraus und spricht darüber, was zu tun ist.
Eine Kampfkunstkünstlerin führt gleichzeitig langsame Bewegungen mit Armen und Beinen aus.
Ein Mann spricht mit der Kamera, nachdem die Frau ihre Kampfkunstroutine beendet hat.
Ein kleiner Junge, der ein schwarz-rot gestreiftes Hemd trägt, sitzt mit einem Schlagzeug und spielt Schlagzeug.
Neben ihm steht ein Mann mit rosa Hemd und schwarzer Hose.
Eine andere Person, die ein Jeanshemd trägt, geht an dem Jungen vorbei.
Der Junge trommelt weiterhin rhythmisch die Becken und die Hi-Hat, während die Leute ihn anfeuern.
Er schlägt abwechselnd mit den Stöcken auf die Becken und die Snaredrums.
Zum Schluss schlägt er auf die Becken.
Ein Mann, der mit der Kamera spricht, während er ein Plakat hält.
Er nimmt verschiedene Gegenstände vom Tisch und erklärt seine Anweisungen.
Er wickelt eine Schachtel mit Alufolie ein und schreibt dann mit einem Marker auf die Schachtel.
Er legt mehr Zinnfolie aus und wickelt ein anderes Objekt damit ein.
Er wickelt alle Gegenstände mit Alufolie ein und zeigt, wie.
Zwei Männer machen Kampfkunst mit anderen um sie herum und schauen zu.
Viele andere Männer machen mehrere Flips und Tricks umeinander.
Zwei Männer drehen sich nebeneinander, während andere um sie herum zuschauen.
Ein Mann hält einen Tennisschläger in der Hand und schlägt einen Ball durch einen Raum.
Ein anderer Mann hält einen Tennisschläger in der Hand und schlägt einen Ball herum.
Die Männer spielen im Raum weiter miteinander, während die Kamera ihren Bewegungen folgt.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er mit einer Gruppe von Spielern langsam auf das Spielfeld geht.
Verschiedene Spieler werden einzeln mit mehreren Einstellungen des Stadions gezeigt, und Städte werden gezeigt.
Die Athleten bereiten sich auf das Spiel vor und werden auf dem Spielfeld gezeigt.
Die Männer jubeln, wenn sie ein Tor erzielen und sitzen auf der Bank, nachdem sie müde sind.
Sie rennen durch Stadien und sprechen mit der Kamera darüber, ein Profisportler zu sein.
Ein Trainingsgerät dreht sich auf einer Tafel, als plötzlich eine Frau auftaucht.
Sie klettert auf die Maschine und beginnt zu trainieren, während die Kamera um ihre Bewegungen schwenkt.
Sie benutzt die Ausrüstung weiterhin und zeigt schließlich ein Bild der Ausrüstung.
Eine Kamera schwenkt um einen beheizten Pool herum und führt zu einer Person, die in einem Kajak klettert und sich im Pool bewegt.
Mehrere Leute sahen Kajaks am Pool fahren sowie Leute, die herumschwammen und am Rande zuschauten.
Die Männer bewegen sich weiter in verschiedenen Winkeln und werden unter Wasser schwimmen und miteinander spielen gezeigt.
Ein starker Mann hebt seine Beine über Barren auf und ab.
Er fängt an, mit den Schultern zu zucken.
Er beginnt mit seinen Händen über seinen Körper zu laufen.
Er kreist mit den Armen am Rand der Stangen herum.
Er schwingt die Beine und springt mit den Armen über die Barren.
Ein Mann taucht in die Barren ein.
Ein anderer Mann taucht an den Barren bis zu den Ellbogen ein.
Dann beginnt er, an den Barren, die als Russian Dips bezeichnet werden, bis zu den Achseln zu tauchen, während er seine Beine in der Luft hält.
Ein Mann taucht mit seinem Körper vor der Bar ein und die Beine stürzen unter die Bar.
Dann macht er Liegestütze an den Barren, indem er nach unten, nach vorne und dann nach oben drückt.
Er beginnt Liegestütze zu machen, mit gebeugten Knien und den Barren.
Ein anderer Mann macht Bein-Dips, schwingt seine Beine nach oben und um jede Parallelstange und schiebt sich über die Parallelstangen nach vorne.
Wenn er das Ende erreicht hat, steckt er sich in die Knie und hebt seinen Körper senkrecht zu den Stangen.
Dann hebt er Knie und Beine an.
Ein anderer Mann hält seine Beine gerade und bewegt sie über jede Stange.
Ein anderer Mann bringt seine Beine gerade in eine V-Form auf den Stangen.
Dann legt er seine Ellbogen auf die Stangen und schwingt seinen Körper senkrecht zu den Stangen, dann parallel zu den Stangen.
Er beginnt Schulterstützen auf den Stangen zu machen.
Er wechselt zu einem Kopfstand und hält.
Ein anderer Mann beginnt, seinen Körper unter den Stangen hervorzuschwingen und drückt sich über die Stangen.
Man sieht eine Frau, die mit der Kamera spricht und ihre Hände über eine Hose auf einem Bügeltisch legt.
Sie beginnt die Hose zu bügeln und zeigt am Ende die Falte, die sie in der Mitte gemacht hat.
Ein Mann in einem braunen Pullover setzt sich und redet.
Eine Frau in einem schwarz-weißen Pullover sitzt hinter ihm.
Sie zieht ihren Pullover aus und legt ihn hinter sich auf den Stuhl.
Ein Junge in einem blauen Hemd schlägt hinter ihm zu.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen Kinder in lila Pose für ein Foto.
Die Kinder spielen dann Tauziehen, während zwei Mädchen in der Nähe stehen und jubeln.
Wir wechseln zu einem Mädchen und einem Jungen, die jubeln.
Wir sehen zwei verschiedene Kinder jubeln.
Wir wechseln wieder die jubelnden Kinder.
Die Kinder gewinnen und ein Sprung und Jubel, während ein Mädchen mit einer Lehrerin spricht.
Wir sehen den Abspann.
Ein Titelbildschirm führt dazu, dass zwei Frauen auf einem Block auf und ab treten.
Sie führen verschiedene Übungen am Balken durch und bewegen sich zusammen in einer synchronisierten Bewegung.
Die Mädchen drehen sich herum und hoffen dann wieder auf und ab auf dem Balken.
Eine Person paddelt mit einem Kanu einen Fluss hinunter.
Die Person dreht sich um und schaut zurück.
Eine Frau läuft in einer Küche herum, dreht einen Wasserhahn auf und lässt das Waschbecken mit Wasser füllen.
Sie trägt Handschuhe, sprüht Reiniger um das Waschbecken und schrubbt mit einer Bürste.
Sie lächelt das Reinigungsmittel an und schwenkt auf das abgebildete Etikett.
Eine Person auf einem Skateboard bewegt sich über eine Ecke.
Die Kamera zeigt ihn bei verschiedenen Bewegungen und beim Interview mit der Kamera.
Ein anderer Mann fährt ein Wakeboard und trickst und fällt schließlich.
Es werden mehrere andere Clips gezeigt, in denen Leute mit dem Kajak mehrere Stunts machen, während die Kamera aufzeichnet.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und strickt.
Sie schaut auf und spricht mit jemandem.
Sie strickt weiter in ihren Händen.
Zwei Teams spielen ein Tauziehen, während der Schiedsrichter in der Mitte steht und auf der Seite Menschen fotografieren.
Der Schiedsrichter gab dem Team ein Startsignal zum Ziehen, die Spieler ziehen mit aller Kraft am Seil, bis das blaue Team gewonnen hat, auf der anderen Seite der Bahn spielt ein anderes Team Tauziehen und die Kamera schwenkt zu das Publikum, das das Spiel sieht.
Es gibt eine offene Landfläche mit viel Grün und Grasfläche.
Auf dem Boden liegt ein Rasentrimmer in der Nähe einiger übergewachsener Grasflächen.
Eine Person, die graue Hosen und Handschuhe trägt und einen Rasentrimmer verwendet, um die Grasflächen zu schneiden.
Er schneidet den Rasen in einer Hin- und Herbewegung und bewegt den Trimmer horizontal über das Gras.
Eine Frau kniet auf einer Matte in einem Hinterhof und führt sie mit den Händen nach hinten.
Dann legt sie ihre Hände ganz auf den Boden und schaut weiter auf.
Wir sehen die Titelkarte über dem Bildschirm.
Wir sehen Menschen auf einer blauen Bühne stehen.
Sie führen dann eine Cheer-Leading-Routine durch.
Die Männer heben die Frauen, die sich in ihre Arme drehen.
Sie alle drehen sich zusammen rückwärts.
Die Männer halten die Frauen an einem Bein und lassen fast eine Dame fallen.
Ein Mädchen bringt Briefe auf das Feld.
Sie benutzen den Buchstaben, um ein Wort zu buchstabieren, während sie in der Luft stehen.
Sie haben verschiedene Karten mit Farbnamen.
Die Männer schreien aus Hörnern.
Zwei Frauen verlassen ihre Haltung und landen in der Luft.
Musik spielt, während Surfer auf den Wellen reiten.
Ein paar Männer bereiten sich auf das Surfen vor, bereiten ihr Board vor und ziehen sich an.
Ein Hubschrauber fliegt über die Küste, an der die Surfer reiten.
Ein Paar lacht zusammen am Strand in einem Zelt und wartet auf mehr Surfen.
Ein Mann wird dann gezeigt, wie er sein Board mit Surfwachs vorbereitet.
Die Menge sieht anderen beim Wellenreiten zu.
Die Menge jubelt dem mehrfachen Surfen zu.
Kelly Slater ist auf einem erfolgreichen Lauf zu sehen, gefolgt von weiteren Clips, die auf den Wellen reiten.
Kelly Slater wird mitten in der Welle angehalten, um die Handlung abzuschließen.
Musik- und Produzenten-Credits werden dann angezeigt.
Eine Kamera schwenkt um einen Strandbereich, gefolgt von Leuten, die mit einem Surfbrett spazieren gehen und Tricks auf dem Wasser machen.
Die Kamera erfasst die Männer, die verschiedene Tricks ausführen, im Meer schwimmen und sich in Zeitlupe bewegen.
Es gibt ein Team von Jungen in blauen Uniformen, die Fußball spielen, gegen ein anderes Team von Jungen in blau gestreiften Uniformen in einem Fitnessstudio.
Auf der Seite sitzen mehrere Zuschauer, die den Spielern beim Fußballspielen zuschauen.
Der gelb gekleidete Torwart versucht, den Ball des Gegners zu stoppen.
Es gibt auch ein weiteres Fußballspiel zwischen einer rot gekleideten Mannschaft und einer blau gekleideten Mannschaft.
Die erste Gruppe von Teams spielt das Spiel weiter, während die solide blaue Mannschaft ein Tor erzielt.
Man sieht einen Mann vorwärts gehen und mit der Kamera sprechen, während zwei Personen einen Gegenstand hinter sich ziehen.
Der Mann spricht dann, während eine Frau neben ihm trainiert.
Der Mann spricht weiter und der Text wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein silbernes Auto steht auf der Straße.
Ein Mann wäscht das Auto auf der Straße.
Dann trocknet er es ab.
Das Auto ist jetzt komplett sauber.
Die Litauerin Zinaida Sendriute wirft den Diskus 64 Meter weit, um ihren dritten Wurf auszuführen, und winkt der Kamera zu, als sie geht.
Der Kubaner Yarelis Barrios ist der nächste und entfesselt einen mächtigen 67-Meter-Wurf mit einem donnernden Schrei.
Die Kroatin Sandra Perkovic entfernt die beiden vorherigen Werfer mit einem Wurf von 69 Metern, um die Führung zu übernehmen.
Zwei Personen sitzen auf einem Boot und bereiten sich darauf vor, in den Ozean einzutauchen.
Sie tauchen ein und können all die schönen Korallen betrachten und Fische und andere Dinge sehen.
Sie finden ein Cockpit, das sie zu beobachten beginnen, und sehen sich um, während sie auf eine Qualle stoßen.
Sie beginnen, die Außenseite des Flugzeugs zu erkunden, wo sie auch mehr Fische und andere Meereslebewesen sehen können.
Ein Mann spricht mit dem Publikum, während er vor einer Aufführung auf der Bühne sitzt.
Ein Mann spielt die Tasten eines Akkordeons, während er die Airbox öffnet und schließt.
Der Mann singt vor Aufregung einige Verse laut.
Der Mann beendet das Lied und sammelt seine Notizen vom Podium.
Eine Frau versucht, einem Kind Eis zu essen, aber das Kind weigert sich, das Eis zu essen, dann isst die Frau das Eis im Löffel.
Danach gibt die Frau dem Kind Eis, und dann reinigt die Frau den Mund des Kindes.
Eine alte Frau füttert ein Jungeneis.
Jungs stehen oder sitzen um ihre Dirtbikes herum.
Jungs fahren ihre Dirtbikes.
Ein Mann zieht seinen Oberkörperpanzer aus, während er auf seinem Dirtbike sitzt.
Ein Auto fährt hinter einem anderen her, während es mehrere schneebedeckte Häuser und Bäume filmt.
Schließlich werden zwei Snowboarder gezeigt, die Sprünge und Tricks einen Berg hinunter machen.
Ein anderer macht mehrere Flips und Tricks, während ein anderer das gleiche den Berg hinunter macht.
Das Video beginnt mit dem jährlichen BMX-Bike-Event, bei dem sich mehrere Teilnehmer versammeln, um ihr Wettkampf-Event zu beginnen.
Mehrere Biker beginnen auf kurvigen Hängen im Freien mit dem Fahrrad zu fahren.
Die Biker fahren mit Ausrüstung und Helm über holprige und hügelige Hänge.
Es gibt mehrere Biker, die ein Rennen von der Spitze der Fahrradpiste aus starten.
Sie zeigen ihre Stunts und Fähigkeiten, während sie durch den Hindernisparcours der Fahrradarena rasen.
Ein Mann macht sich bereit, ein Ereignis durchzuführen.
Er beginnt schnell zu rennen.
Er rennt die Gasse entlang und springt dreimal in den Sand.
Er rennt glücklich aus der Grube.
Er geht weiter herum und jubelt, während es die Menge und die Ansager trifft.
Er gibt der Menge einen Kuss.
Er geht und umarmt die Fans.
Es gibt zwei Leute auf einem Snowtubing-Hang, von denen einer seine Erfahrungen mit Snowtubing mit seinem Freund auf Video aufzeichnet.
Es gibt eine Frau, die etwas Eis aufnimmt, das vom Boden gefallen ist.
Es warten mehrere Leute in der Schlange, um Snowtubing zu fahren.
Nachdem sie die Spitze des Abhangs erreicht haben, steigen sie in ihre Röhren und rutschen bergab.
Sie gehen die schneebedeckten Hänge hinunter, bis sie den Boden erreichen.
Eine Kamera zeigt ein kleines Kind, das mit einem Hund im Hintergrund auf einem Spielplatz spazieren geht.
Das Kind steigt eine Treppe hinauf und rutscht eine Rutsche hinunter.
Eine Gruppe von Menschen trägt Skiausrüstung und fährt in einem Aufzug.
Man sieht sie bergab fahren, Ski fahren und Schnee in die Luft werfen.
Eine Kamera zeigt eine Gruppe von Menschen, die auf dem Boden einer Turnhalle sitzen, einige stehen und einer verschränkt die Arme.
Plötzlich kommt ein Schüler ins Bild und springt über eine Stange in eine Matte.
Ein grüner Rennwagen kommt in einen Boxenstopp.
Der Mann mit dem Wagenheber hebt das Auto hoch.
Die Boxencrew beginnt mit der Arbeit am Auto, indem sie die Vorder- und Hinterreifen des Autos wechselt.
Der Jack-Mann nimmt dann den Jack heraus, als ein Mann in einem rosa Hemd vor die Kamera kommt.
Eine Kamera schwenkt einen Holztisch mit einem Jungen mit Brille aus.
Der Junge schiebt verschiedene Pucks über das Holzbrett, um zu sehen, wo es landet.
Der Junge drückt noch einige Pucks und der Junge, der die Kamera hält, geht bis zum Ende, um die Ergebnisse zu zeigen.
Wir sehen ein Damenauge und Noes aus der Nähe.
Wir sehen die Dame in der Wüste, wie sie Hula Hoops dreht und Tricks ausführt.
Die Dame Hula Hoops mit 10 oder so goldenen Hula Hoops.
Die Dame dreht den Reifen an ihrer Hand und überträgt ihn dann auf ihr nach oben gestrecktes Bein. Wir sehen sie wieder in den goldenen Reifen.
Die Dame dreht ihren Körper in die Reifen hinein und aus ihnen heraus und wir sehen sie in einem Handstand mit dem Hula-Reifen an den Füßen.
Sie ist in den goldenen Reifen, als sie zu Boden fallen. Dann dreht sie viele rosa Reifen von ihren Händen zu ihren Füßen und als Rock.
Wir sehen den Abspann.
Einige Vorräte, die zum Glänzen von Schuhen benötigt werden, werden angezeigt.
Ein älterer Mann glänzt einen Schuh und erzählt, wie er Schuhe glänzt und wie er als Kind gelernt hat, Schuhe zu glänzen.
Derselbe Mann glänzt mit den Schuhen eines anderen Mannes.
Der gleiche Mann glänzt Schuhe in einem Geschäft, während andere Leute sitzen oder herumlaufen.
Ein altes Schwarzweißfoto wird von einem Friseurladen gezeigt.
Der ältere Mann glänzt einen anderen Schuh und spricht über glänzende Schuhe.
Im Hintergrund ist ein anderer Mann zu sehen, der weggeht.
Bei den Olympischen Spielen 2008 bereitet sich ein Mann darauf vor, eine geladene Langhantel zu heben.
Er bückt sich, arbeitet sich mit großer Anstrengung nach oben und hebt schließlich die Langhantel über seinen Kopf.
Er lässt die Gewichte fallen und sie fallen zu Boden.
Er feiert und wir sehen, dass der Olympier einen Rekord aufgestellt hat.
Eine Kamera zoomt auf eine Person, die Gitarre spielt, und führt dazu, dass ein Mann spricht.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die an den Wänden Gitarre und Gitarre spielen, sowie derselbe Mann, der mit der Kamera spricht.
Im Bikini geht eine Frau mit Hula Hoops an Menschen vorbei.
Sie geht ins Gras und beginnt im Kreis zu reifen, sie hat eine wirklich gute Zeit zu tanzen und zu reifen.
Dann tanzen andere Leute herum und reifen auch, machen Tricks und genießen einfach den Tag.
Alle sehen zu, wie die beiden Mädchen vor dem Laden herumhüpfen.
Ein Intro von Titeln führt schließlich dazu, dass ein Athlet eine große Menge an Gewichten über dem Kopf hält.
Der gleiche Mann macht einen anderen, der mit seinen Gewichten beleuchtet ist, während ein anderer Mann im Hintergrund zusieht.
Er wirft die Gewichte runter und wirft seine Arme in die Luft, um zu feiern.
Ein Junge sitzt oben auf einem Kamel.
Das Kamel beginnt sich mit Hilfe eines Handlers zu bewegen.
Menschen erscheinen im Hintergrund.
Das junge Mädchen spricht mit der Kamera.
Das Mädchen hält einen Lockenwickler in der Hand.
Die junge Frau gibt anderen Mädchen Tipps, wie sie ihre Haare locken können.
Am Ende des Videos bittet das Mädchen, das Video zu mögen.
Eine Gruppe von Erwachsenen sitzt in einem Floß und paddelt mit großen Wellen durch das Wasser.
Die Gruppe schlug sich wie eine High Five gegenseitig auf das Paddel und paddelte dann weiter durch den Fluss.
Eine andere Gruppe von Menschen reitet auf den Flößen und hält am Flussufer an.
Jemand schläft auf einer weißen Couch.
Sie stehen auf und knirschen auf dem Boden.
Sie stehen auf und gehen zur Tür hinaus.
Verschiedene Text-Intros führen dazu, dass mehrere Personen einen langen Weg zurücklegen.
Die Kamera erfasst die Läufer aus verschiedenen Winkeln und führt sie mit Sprüngen hinein.
Die Läufer springen kontinuierlich in die Grube und enden mit Text über den Bildschirm.
Ein als Schiedsrichter gekleideter Mann wird auf einer Hockeybahn gezeigt.
Eine Reihe von Männern spielen Hockey.
Einige der Eishockeyspieler beginnen einen Kampf.
Zwei Männer auf einem Knie zeigen in einem Therapie-Fitnessstudio eine Hüftflexxer-Dehnung.
Der Mann, der ein schwarzes T-Shirt trägt, verwendet den Mann, der ein grünes T-Shirt trägt, als Modell, um die Hüftflexxer-Dehnung zu demonstrieren.
Der Mann im schwarzen T-Shirt versetzt den Mann im grünen T-Shirt a durch leichtes Positionieren von Fuß, Bein, Hüften und Armen in verschiedene Positionen.
Mehrere NHL-Spieler spielen ein Hockeyspiel in einem Hockeystadion.
Einer der Spieler drückt seine Wut über das Spiel aus.
Ein Nachrichtensprecher kommt auf den Bildschirm, um ein Segment über Hockey-Zusammenbrüche anzukündigen.
Die Top-Ten-Hockey-Kernschmelzen werden dann angezeigt.
Frau ist im Studio und redet in den Nachrichten mit einer Paintballpistole und schießt gegen eine Wand.
Ein Mann und eine Frau sind auf einem Feld und machen Schüsse und spielen mit den kleinen Schmerzkugeln.
Sie laden die Waffen auf und spielen in einem grünen Paintball im Hinterhof, üben Schüsse und tragen Masken.
Zwei Männer führen Kampfkünste gegeneinander aus und führen dazu, dass ein Mann spricht.
Der Mann demonstriert dann mehrere Kampfkunstbewegungen mit einem anderen Mann, während er noch mit der Kamera spricht.
Der Mann setzt diese Bewegungen fort, während er anhält, um zu demonstrieren, wie es richtig gemacht wird.
Ein Mann und eine Frau führen die Tanzroutine eines Paares durch, während andere Paare um sie herum tanzen.
Eine Gruppe von Zuschauern beobachtet, wie sich die Paare drehen und die Tanzroutine fortsetzen.
Eine Frau mit kurzen Haaren und einem weißen Trägershirt sitzt in ihrem Badezimmer und spricht über einen Radfahrer, der sich die Beine rasieren wird.
Sie steht auf und zeigt das Radsportteam auf ihrem Tanktop.
Sie zeigt den Zuschauern die Art des Rasierers, den sie verwenden wird.
Auf der Badewanne sitzt ein junger Mann zusammen mit der Frau.
Er wäscht seine Beine mit Babyseife und Wasser und beginnt, seine Beine zu rasieren.
Dann nimmt die Frau das Rasiermesser und hilft ihrem Mann, seine Beine zu rasieren.
Eine Ansicht der ersten Person ist von einem Mann gesehen, der einen reitenden Rasenmäher reitet.
Er wechselt sich schnell ab und mäht den Rasen.
Er fährt fort, bis der gesamte Hof gemäht ist.
Ein Publikum sitzt auf der Tribüne und schaut sich ein Spiel auf dem Spielfeld an.
Diese Reiter steigen auf ihre Pferde und versuchen, für ihr Team zu punkten.
Jemand schafft es und eine der Gruppen im Publikum klatscht.
Wenn das Spiel vorbei ist, geben sich alle Fahrer die Hand.
Ein Mann, der ein rotes kariertes Hemd trägt, zeigt ein Tutorial, wie man Bäume in einem Garten schneidet und beschneidet.
Er benutzt eine Gartenschere, um die überschüssigen Blätter, die auf den Bäumen wachsen, abzuhacken.
Anschließend zeigt er, wie man Bäume und Sträucher mit einigen Düngerbällen fruchtbar macht.
Dann benutzte er einen Flüssigdünger für die Bäume und Pflanzen, um sie zu stärken.
Schließlich gießt er die Bäume und Pflanzen mit einem Schlauch, um den Vorgang abzuschließen.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während ein anderer Mann auf einem Trainingsgerät hinter ihm sitzt.
Der Ausbilder bewegt sich weiter in der Nähe des Mannes und lässt ihn zeigen, wie die Maschine funktioniert.
Er zeigt auf seinen Körper, zeigt die trainierten Muskeln und geht um den trainierenden Mann herum.
Eine Kamera schwenkt um eine Gruppe von Menschen, die umeinander stehen, wobei sich eine im Kreis dreht.
Ein Mann schiebt das sich drehende Mädchen herum und zoomt auf eine Pinata.
Das Mädchen schwingt mit verbundenen Augen an der Pinata und ein Mann springt nach unten, um sich ein Stück gefallener Süßigkeiten zu schnappen.
Das Mädchen bricht die Pinata auf und mehrere Leute rennen runter, um die Süßigkeiten zu holen.
Ein Mann steht auf einem großen Feld und hält sich an einem Werkzeug fest.
Der Mann benutzt dann schnell das Werkzeug auf dem Rasen in seiner Schrift.
Der Mann schneidet weiter das Gras, während die Kamera seine Bewegung erfasst.
Es gibt mehrere Akustikgitarren der Marke Seagull, die in einem Geschäft ausgestellt sind.
Ein schwarz gekleideter Mann, der auf einem Hocker sitzt, spielt in dem Laden, in dem die Gitarren ausgestellt sind, Akustikgitarre.
Der Mann spielt weiter Gitarre.
Während eines Derby-Events reiten mehrere Jockeys auf braunen Pferden in einem Stadion.
Dort jubelt die Menge laut, als sie mit Strohhüten und Regenschirmen stehen.
Die Jockeys bereiten sich darauf vor, Polo zu spielen, während sie sich mit ihren Stöcken bewegen.
Eine Frau jubelt laut in der Kamera.
Die Jockeys reiten langsam um das Feld.
Eine große Gruppe von Menschen steht an einem Strand und schaut in die Ferne.
Es werden mehrere Aufnahmen von Leuten gezeigt, die auf einem Surfbrett fahren, und andere, die nebenbei zuschauen.
Mehr Menschen reiten auf den Wellen in verschiedenen Einstellungen.
Eine Kamera schwenkt um ein Vakuum herum und zeigt die Füße einer Person.
Die Person geht mit dem Staubsauger herum und schiebt ihn über einen Teppich.
Es werden weitere Aufnahmen der Person gezeigt, die die Anhänge an der Kamera verwendet, sowie die Herstellung.
Eine Video-Zusammenfassung eines Strandfußballspiels beginnt mit einem argentinischen Tor aus einem tiefen Pass.
Die Brasilianer erzielen einen Elfmeter, der von einem überschwänglichen Torhüter ausgeführt wird.
Die Argentinier stehlen einen Pass auf halber Strecke über das Sandfeld und erzielen einen Treffer in der engen Ecke.
Es folgt sofort ein weiteres Tor aus Argentinien mit einem Elfmeter.
Brasilien hat mit einem schönen Pass noch mehr Probleme mit einem weiteren argentinischen Tor und schoss über das Feld.
Um die Sache noch schlimmer zu machen, trifft Argentinien danach mit einem tiefen, unbestrittenen Schuss.
Dieses Spiel ist viel zu einfach für sie und sie gewinnen mit einer großen Punktzahl.
In einem Krankenhausaufzug spielt ein Mädchen mit langen braunen Haaren Mundharmonika.
Die Aufzugstür öffnet sich und mehrere Personen betreten den Aufzug.
Sie spielt weiter Mundharmonika.
Es gibt einen Jungen und seine Mutter, die die Dame beim Spielen anlächeln.
Dann steigen sie aus dem Aufzug, wenn sie ihr Niveau erreichen.
Die Dame spielt weiter Mundharmonika, während sich der Aufzug weiter bewegt und auf anderen Ebenen anhält und mehr Menschen hereinkommen.
Die Leute steigen weiterhin in den Aufzug ein und aus, aber sie spielt weiterhin ihre Mundharmonika.
Eine Person betritt den Aufzug mit einem Mann auf einer Trage zusammen mit einigen anderen Personen.
Sie lächeln sie an und machen ihr ein Kompliment.
Sie steigen aus dem Aufzug, wenn sie im Krankenhaus das gewünschte Niveau erreicht haben.
Ein Mann wird gezeigt, wie er einen Hund mit einem Wasserschlauch in einem Hinterhof mit mehreren Blumen wäscht.
Die Kamera schwenkt um den nassen Hund herum, während der Mann ihn weiter wäscht und abschüttelt.
Er gießt mehr Shampoo auf den Hund und reibt das Shampoo in sein Fell.
Der Junge mit dem roten Hut und dem blauen Mantel wird in einem roten Rohr von einem Seil über einige vereiste Straßen gezogen.
Ein Mann mit schwarzem Hut ist mit der Röhre an der Reihe.
Ein Mann mit grauem Hut schlägt mit der Röhre auf einen Schneedamm.
Ein Mann steigt mit der U-Bahn einen Schneehügel hinauf.
Mehr Menschen beginnen zu rutschen, aber diesmal mit einem kleinen Schlitten, nicht mit einer Röhre.
Ein Mann lässt das Seil los und stößt auf einen Schneedamm.
Eine Gruppe von Freunden sitzt zusammen auf einer Couch.
Eine Frau redet, als sie vor Pferdeställen steht.
Sie spricht, als ein Kunde eines ihrer Pferde auf einem Feld reitet.
Sie bespricht die Form und Positionierung des Fahrers.
Der Reiter nimmt das Pferd für einen Trab mit, während die Frau zusieht.
Eine Person bewegt sich entlang eines großen Hofes, gefolgt von anderen Personen, die sich neben ihm bewegen.
Einige Leute rennen auf dem Platz auf und ab, während andere auf der Seite zuschauen.
Die Leute bewegen sich weiter, während andere ihnen beim Durchführen von Übungen zuschauen.
Ein Mädchen steigt auf die Kletterstangen.
Sie beginnt bis zum Ende vorwärts zu klettern.
Sie hat Schwierigkeiten in der Mitte der Bars.
Eine Frau scheint zu helfen.
Sie beendet den Aufstieg sehr glücklich.
Ein Maßband ist aus der Nähe zu sehen.
Wir sehen eine Streckenperson, die sich auf den Lauf vorbereitet.
Er rennt, macht einen großen Sprung in den Sand und landet auf der Nummer 18.
Es gibt eine Frau in einem gelben Trägershirt und schwarze Strumpfhosen, die in einem Fitnessstudio Springseile machen.
Sie springt rhythmisch, ohne auf dem Hartholzboden anzuhalten.
Nachdem sie fertig ist, gibt eine Person, die vor ihr steht, ihr einen Daumen hoch und jubelt ihr zu.
Auf dem Bildschirm wird eine Anzeige für Fußball angezeigt.
In der Halle spielen mehrere Männer Fußball.
Sie treten den Ball hin und her, während einige Leute am Spielfeldrand zuschauen.
Man sieht mehrere Leute auf einem Feld herumlaufen und zusammen ein Spiel spielen.
Die Spieler jubeln und sprechen miteinander und zeigen weitere Höhepunkte des Spiels.
Weitere Clips zeigen Leute, die weggehen und das Spiel spielen.
Das Rennen beginnt, einer der Rennfahrer hat einen großen Vorsprung, bevor der andere sich überhaupt in Bewegung setzt.
Sie fangen wieder an zu rennen, aber diesmal nimmt sich der Mann, der den Vorsprung hatte, Zeit und der Mann im Blau rennt schnell und springt in den Sand.
Er rennt und springt wieder, diesmal zeigen sie es wieder in Zeitlupe.
Er übt einfach weiter seinen Lauf und springt immer wieder, um ihn perfekt zu machen.
Ein Mann hält ein Weinglas in der Hand und redet.
Er trinkt etwas Wein und stellt das Glas ab.
Er zeigt Flaschen, die auf einer Theke stehen.
Er gießt Öl in eine Pfanne auf einem Herd.
Er fügt der Pfanne Gewürze hinzu.
Er rührt einen Topf auf dem Herd.
Er nimmt eine Kugel von dem, was sich im Topf befindet und gibt sie in die Pfanne.
Er beginnt die Nudeln in der Pfanne zu rühren.
Er schaufelt die Nudeln aus der Pfanne auf einen Teller.
Er nimmt sein Weinglas wieder auf.
Ein Zusammenstellungs- / Tributvideo für einen ungarischen Diskuswerfer, der Olympianer wirft, beginnt mit einigen Bildern von ihm in Aktion.
Ein Versuch mit ihm, sich schnell zu drehen, beginnt und der Diskus startet.
Weitere Fotos zeigen den Konkurrenten in verschiedenen Positionen.
Zwei direkte Versuche mit einem starken Spin führen dazu, dass der Diskus beide Male weit fliegt.
Es folgen weitere Fotos.
Ein weiterer Versuch wird abgespielt, gefolgt von einer weiteren Fototafel.
Der nächste Versuch erfolgt vor einem großen grünen Netz, der Diskus wird wie eine Rakete abgefeuert und der Werfer feiert.
Ein weiterer Fotosatz schließt die Montage.
Menschen sitzen auf Stufen, nachdem Menschen auf Booten in einem Fluss sind.
Ein Erwachsener und mehrere Teenager in Kanus halten Paddel.
Der Mann zeigt den Teenagern, wie man die Ruder bewegt.
Die Teenager folgen den Anweisungen des Mannes und rudern die Ruder.
Wir sehen einen GoPro-Startbildschirm.
Wir sehen eine Dame mit einem Floß in einen Fluss laufen.
Wir sehen Leute, die Flöße im Fluss reiten.
Wir sehen die Beine eines Mannes und die Dame reitet vorbei.
Wir sehen, wie die Dame dem Kameramann ein Getränk in einer Dose gibt.
Der Kameramann geht unter einen Ast, der sich über dem Wasser befindet.
Wir sehen dann die GoPro-Endszene.
Ein Mann fährt Wasserski hinter einem Boot auf einem See.
Auf dem Bildschirm erscheinen einige Personen, die zuschauen und aufnehmen.
Der Wasserskifahrer versucht einen Flip zu machen und stürzt ins Wasser.
Auf dem Bildschirm wird Text mit einem Link angezeigt.
Menschen in Uniform marschieren die Straße entlang.
Es schneidet zu der Menge, die zuschaut.
Eine Marchign-Band beginnt die Straße entlang zu gehen.
Eine weitere Gruppe uniformierter Menschen geht die Straße entlang.
Sie halten an und winken der Menge zu.
Es geht zurück zur Blaskapelle.
Ein Pferd und eine Kutsche gehen die Straße entlang, gefolgt von den Menschen in Uniform.
Zwei Frauen winken Fahnen herum.
Der Rest der Leute marschiert weiter die Straße entlang.
Zwei Mädchen, die Pompons halten, führen eine Tanzroutine in einer Turnhalle durch.
Im Hintergrund sehen Sie mehrere Personen, während die Mädchen weiterhin flexible Bewegungen ausführen.
Greifen Sie nach Stöcken und drehen Sie die Stöcke weiter, während Sie Splits und verschiedene andere Tanzbewegungen ausführen.
Ein Mann und eine Frau ringen mitten auf der Bühne auf einem Tisch und die Frau gewinnt.
Die Leute stehen auf der Bühne und beobachten den Wettbewerb.
Zwei Sumo-Wrestler werden am Set gezeigt, wobei Hunderte von Menschen im Hintergrund zuschauen, wie sie Fotos machen.
Das Video zeigt weiterhin mehrere verschiedene Athleten, die in einem Ring kämpfen und den anderen innerhalb von Sekunden nach unten ziehen.
Eine Kamera zoomt auf eine Person, die in einer Röhre fährt.
Hinter dem Mann reiten mehr Menschen in Röhren.
Die Menschen fahren weiter durch die Gegend den Fluss hinunter.
Diese Frau zeigt den Zuschauern, wie sie einen Käsekuchen macht.
Zuerst gibt sie 3 Viertel einer Unze Baileys und die gleiche Menge Ananassaft.
Dann gibt sie eine viertel Unze einer anderen Flüssigkeit und sie holt ein 2 Unzen Schnapsglas und streckt das Getränk aus dem Eis im Shaker, um es in das Glas zu geben.
Man sieht eine Person, die ein Trainingsgerät benutzt, das sich auf der Maschine auf und ab bewegt.
Die Kamera schwenkt mit der Maschine um den Mann herum und zoomt um den Mann herum, der sich bewegt.
Zwei nebeneinander stehende Videos zeigen einen Mann in Zeitlupe, der Frisbee spielt und mit einem Hund Tricks macht.
Derselbe Mann wird wieder gezeigt, wie er mit seinem Hund verschiedene Tricks ausführt, die sowohl in Echtzeit als auch in Zeitlupe gezeigt werden.
Wir sehen einen Mann, der Ausrüstung anlegt, und dann einen Hockeyspieler, der zur Eisbahn geht.
Wir sehen die Menge klatschen.
Wir sehen ein Hockeyspiel.
Wir sehen Leute in der Menge klatschen.
Die Hand eines Mannes wird geschüttelt und sieht das ganze Team auf dem Eis.
Ein Tattoo-Salon hat ein metallisch blaues Motorrad angezeigt.
Auf der Theke des Salons sitzt eine Person.
Ein Kunde kommt herein und gibt dem Tätowierer ein Kinderbild.
Der Tätowierer zeichnet das Bild des Kindes auf einem Papier nach.
Dann reinigt er die Arme des Klienten mit Alkohol.
Der Künstler trägt ein Paar Latexhandschuhe und beginnt, den Arm des Kunden zu tätowieren.
Er repliziert das vom Bild auf dem Arm des Kunden gezeichnete Bild zusammen mit einigen zusätzlichen Designs.
Anschließend fotografiert er den tätowierten Arm des Kunden auf einem Mobiltelefon.
Eine Frau in Rot übt, in den Sand zu springen. Sie rennt ein wenig und springt wieder in den Sand.
Dann versucht sie es von weiter hinten, sprintet und springt in den Sand.
Als nächstes springt sie über kleine Tribünen und dann macht ein anderer Mann mit, um mit ihr zu üben.
Dann beginnt ein richtiges Rennen und alle rennen mit.
Zwei Personen reiten auf einem schneebedeckten Pfad.
Während sie reiten, kommen sie an einer Reihe von Glasigloos vorbei, die auf dem Anwesen gepflanzt sind.
Sie erreichen eine Lichtung, auf der es offenes Land und mehrere Bäume gibt.
Es gibt eine Hundetrainerin in einem blauen Kapuzenpulli, die mit einem schwarz-weißen Hund in einem Park spielt.
Sie wirft dem Hund einen Frisbee zu und lässt den Hund ihn für sie holen.
Der Hund rennt jedes Mal, wenn sie den Frisbee aus der Ferne wirft und holt ihn für sie.
Der Doh springt hoch, um den Frisbee von ihrer Hand zu nehmen.
Der Hund springt sogar über die Dame, wenn sie auf dem Boden liegt.
Er rennt weiter und holt den Frisbee für die Dame, während sie mehrere Frisbee wirft.
Die gleiche Dame trägt jetzt ein orangefarbenes Hemd und wirft dem Hund den Frisbee zu.
Der Hund springt weiter und fängt den Frisbee in seinem Mund.
Eine Nahaufnahme einer Katze sitzt auf dem Schoß einer Person.
Die Person schnappt sich dann eine Haarschneidemaschine und beginnt, die Nägel der Katze zu schneiden.
Er schneidet weiter die Nägel und zeigt am Ende die Katzenpfoten.
Ein paar große Luftballons schweben über dem Meerwasser.
Mitbewerber-Bootsfahrer rasen im Wasser.
Sie paddeln schnell zur Zielmarke.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während eine Gruppe von Menschen in Röhren um sie herum sitzt.
Die anderen Leute lächeln und winken der Kamera zu, während sie die anderen Röhren zeigen.
Die Menschen fahren weiter um das Wasser, während die Kamera rund um ihre Bewegungen schwenkt.
Eine Frau zündet sich vor der Kamera eine Zigarette an.
Sie nimmt einen großen Zug von der Zigarette.
Sie bläst Rauch in die Kamera und lächelt.
Sie nimmt einen weiteren Zug von der Zigarette und bläst Rauch aus.
Sie spielt mit ihren Haaren.
Dann raucht sie weiter die Zigarette, während sie sich umschaut.
Ein Mann, der in einem Kajak sitzt und sich mit seinen Paddeln um das wirbelnde Wasser schiebt.
Der Mann flippt mehrmals im Wasser und versucht sich zu befreien, was er schließlich tut.
In ihrem Badezimmer steht ein junges Mädchen, das ein Tutorial zum Auftragen von Lippenstift macht.
Sie öffnet ihren Spiegelschrank und nimmt ihren Lippenstift heraus.
Sie beginnt, den Lippenstift auf ihre Lippen aufzutragen.
Dann benutzt sie den gleichen Lippenstift und tupft ihn auf ihre Wangen.
Mit den Fingern schmiert sie den Lippenstift gleichmäßig auf ihre Wangenknochen.
Dann schmollt sie und lächelt in die Kamera, um eine Pose einzunehmen.
Ein Mann geht hinüber und kreidet seine Hände.
Der Mann geht durch die Bars, streckt sich und steht dort.
Der Mann steigt auf die Stangen und beginnt sich zu drehen.
Der Mann dreht sich um und steigt ab.
Der Mann geht von den Bars weg.
Ein männlicher Turner, der einen blauen Trikot trägt, macht Gymnastik auf einer Pferdestange.
Er tritt in einem Hallenstadion voller Zuschauer auf.
Er ist weiterhin hervorragend darin, seine Bewegungen stetig auf der Pferdestange auszuführen.
Nachdem er fertig ist, steigt er von der Bar und einer der Trainer umarmt ihn, als die Menge ihn anfeuert.
Schwimmer schwimmen zu einer Seite des Pools und halten dann kurz an.
Einige Schwimmer an den Seitenlinien beobachten sie.
Sie fangen an, einen Ball hin und her zu werfen.
Ein Mann in der Ecke des Pools versucht den Ball zu fangen und verfehlt ihn.
Eine Gruppe von Menschen wird in Paris beim Inlineskaten gezeigt.
Sie bewegen sich langsam und es gibt viele von ihnen, während einige von ihnen in die Kamera schauen, wenn sie vorbeikommen.
Die Prozession geht weiter, während die Zuschauer vorwärts schauen.
Das Video schneidet auf einen Seitenwinkel der vorbeifahrenden Rollerblader.
Eine weitere Seitenaufnahme wird gezeigt, und ein Streifenwagen und mehrere Begleitfahrzeuge werden angezeigt, während das Video schwarz wird.
Eine Gruppe von Kindern fährt in Autoscootern.
Sie drehen und bewegen sich und schlagen sich gegenseitig.
Die Kinder lächeln und lachen sich gegenseitig aus, während sie kollidieren.
Eine Frau, die eine Jacke mit Leopardenmuster trägt, sitzt mit einem Mann in einer Shisha-Bar.
Der Mann küsst sie, als er sich vorbeugt.
Sie hält die Wasserpfeife in der Hand und ist bereit, ihren ersten Zug zu nehmen.
Nachdem sie die Wasserpfeife inhaliert hat, stößt sie etwas Rauch aus und hustet unbehaglich.
Eine Gruppe von Mädchen sitzt in einem alten Auto, während sich eine große Gruppe von Autos hinter ihnen bewegt.
Andere Menschen werden in Weihnachtskleidung gezeigt und tanzen auf den Straßen des Autos.
Eine Band spielt von einer Gruppe von Kindern, während die Parade ihnen voller tanzender Menschen folgt.
Ein Mann kommt aus dem Haus, während ihm ein Hund folgt.
Dann verlässt ein Kleinkind das Haus, stellt sich an die Grenze des Schwimmbades und fällt ins Wasser.
Das Baby schwebt mit dem Gesicht nach oben, dann kommt ein Mann und nimmt das Baby.
Eine Frau legt ein Baby in den Pool und das Baby schwimmt schnell, um die Grenze des Pools zu erreichen.
Eine Frau legt das Baby in den Pool, das schwingt und schwimmt.
Eine Nahaufnahme eines Tischfußballtisches wird gezeigt, ebenso wie Leute, die auf dem Tisch spielen.
Das Spiel geht weiter, während die Leute die Balken benutzen, um das Spiel zu bewegen, während sich der Ball zurück und viert bewegt.
Ein Junge spricht mit einer Kamera, während er einen Lacrosse-Stock hält und Bälle in ein Netz schlägt.
Der Junge wirft immer wieder mehrere Bälle ins Netz und schlägt direkt ins Netz.
Ein langer bunter Schal läuft über Stühle.
Eine Frau strickt den Schal in einem lila Kleid.
Drei andere Frauen sitzen zusammen und stricken einen Teil des Schals.
Ein Mann trägt einen Helm und klettert auf eine Felswand.
Er arbeitet sich weiter die Felswand hinauf, während die Kamera seine Bewegungen aufzeichnet und um die Berge und das Wasser um sie herum schwenkt.
Der Kletterer überprüft sein Seil und schüttelt den Clip von seinem Seil.
Ein Ball wird herumschwingen gezeigt, gefolgt von Landschaftsaufnahmen und Menschen, die sich fertig machen.
Ein Mann zeichnet einen Athleten auf, der den Ball hält und auf einer Bank sitzt.
Es werden verschiedene Personen gezeigt, die sich auf die Aufführung vorbereiten, gefolgt von mehreren Personen, die die Bälle schwingen.
Schließlich werden mehrere verschiedene Frauen gezeigt, die die Aufgabe ausführen und gleichzeitig ihre Würfe aufwärmen.
In einer Küche steht ein Mann und wäscht sich die Hände in einem Stahlspülbecken.
Er nimmt eine Pumpe aus der flüssigen Handseife von der Spültheke.
Dann dreht er das Wasser an und wäscht sich die Hände.
Nachdem er sich gewaschen hat, benutzt er ein weißes Handtuch, das neben dem Waschbecken auf der Theke liegt.
Eine Einführung zeigt ein Video zum Reinigen von Laufspikes.
Ein Mann erklärt, dass er die Spikes reinigen wird, während er den Schmutz auf den Spikes zeigt.
Er beginnt damit, Schlamm von den Stacheln in ein Waschbecken zu bürsten.
Er gibt eine kleine Menge Wasser in die Spüle und schrubbt weiter.
Er nimmt sie aus dem Waschbecken und legt eine Zeitung in die Shows, damit sie trocknen können.
Ein Mann fährt Kajak auf dem Wasser und bewegt seine Arme schnell zurück und viertens.
Die Kamera folgt ihm durch das Wasser und arbeitet sich schließlich auf eine Brücke zu.
Eine Frau steht vor einer Waschmaschine und einem Trockner in einer Waschküche.
Schritt für Schritt werden Anweisungen zum Bügeln von Kleidung gegeben.
Sie zeigt, wie man Kleidung mit einem Lappen und Dampf vorbereitet und bügelt.
Mehrere Männer spielen Fußball in einem Fitnessstudio.
Im Hintergrund sind einige Zuschauer zu sehen.
Eine andere Gruppe von Männern spielt Fußball.
Im Hintergrund sind Zuschauer.
Verschiedene Szenen von Fußballspielen werden mit Zuschauern gezeigt.
Es gibt einen Mann in einem Fitnessstudio, der ein Ellipsentrainer benutzt.
Er trägt eine schwarze Trainingshose, ein schwarzes Hemd und eine Mütze.
Er zeigt, wie man die Ellipsentrainer richtig einsetzt, um eine konstante Geschwindigkeit aufrechtzuerhalten.
Ein kleines Mädchen macht eine Einführung für ein Video, in dem sie Geige spielt.
Sie beginnt freudig und professionell Geige zu spielen.
Sie beginnt die Geschwindigkeit des Liedes zu erhöhen.
Wenn sie mit dem Spielen fertig ist, erklärt sie das Stück, das sie gerade gespielt hat.
Eine Frau pflegt einen wütenden Pudel, der an einer Stange befestigt und an einem schwarzen Pflegetisch befestigt ist.
Ein brauner Pudel wird von einer Frau in einem gelb ummauerten Raum auf einem schwarzen Pflegetisch gekämmt.
Die Frau streckt ein rosa Plastikspielzeug aus, an dem der Hund zu beißen, zu schnappen und zu greifen beginnt, während die Frau das Fell der Pudel kämmt.
Der Pudel schnappt weiter nach dem rosa Spielzeug und auch nach der Hand der Frau und dem Kamm.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und eine Frau entfernt eine Kiste von ihm.
Er legt seine Hände auf den Tisch und beginnt einen Rubixwürfel zu lösen.
Der Timer fährt fort, während er den Würfel löst.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video gezeigt, wie verschiedene Songs auf der Geige gespielt werden.
Ein Mann kommt mit einer Geige auf die Leinwand und erklärt verschiedene Techniken zum Geigenspiel.
Er nähert sich der Kamera, damit Sie sehen können, was er mit seinen Händen tut.
Er beginnt verschiedene Noten auf der Geige zu spielen, während er seine Finger bewegt.
Das Video endet mit dem Abspann, der auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Eine Person zeigt eine Bürste und einen Reiniger und gießt die Lichtung in ein Waschbecken.
Er schrubbt das Waschbecken mit der Bürste und erzeugt Schaum im Wasser, während die Facette läuft.
Er schrubbt das Waschbecken weiter mit der Bürste, bis das Waschbecken sauber ist.
Er wischt ein Papiertuch um die Spüle, während das Wasser weiter fließt.
Ein Mann schleift eine Wand und legt ein großes Stück Wasserpapier über die Wand.
Er schiebt das Papier weiter in die Wand und schleift es von hinten.
Eine junge Turnerin in Rot bereitet sich auf ihre Schwebebalkenroutine bei den Olympischen Spielen vor.
Die Turnerin rennt zum Sprungbrett und springt von dort zum Schwebebalken.
Die Turnerin macht dann ihre Sturzroutine auf dem Schwebebalken, während Kommentatoren erklären, was sie tut und wie schwierig es ist.
Eine riesige Menge beobachtet und jubelt dem Turner zu.
Ein asiatischer Mann geht zum Schwebebalken und zieht das Sprungbrett vom Balken weg.
Der Turner führt eine schwierige Sturzsequenz durch und die Menge jubelt lauter als zuvor.
Menschen in der Menge, die den Turner beobachten, betreten das Fitnessstudio und finden Sitzplätze, während andere aufstehen und das Fitnessstudio verlassen.
Eine andere Turnerin geht im Hintergrund am Schwebebalken vorbei.
Die Turnerin bereitet sich auf ihren Abstieg vor.
Die Turnerin rennt und absolviert eine Taumelsequenz, um den Schwebebalken zu verlassen.
Die Turnerin landet perfekt und wirft ihre Arme mit einem riesigen Lächeln im Gesicht direkt in die Luft. Andere Turnerinnen im Hintergrund beobachten und klatschen.
Eine große Gruppe von Fotografen beobachtet und fotografiert den Turner.
Der Turner winkt, während er sich im Kreis dreht, und rennt dann zur Seite des Turnhallenbodens.
Drei asiatische Turner in gelber Uhr und klatschen ohne zu lächeln.
Die Turnerin in roten Umarmungen und Gesprächen mit ihren anderen Teamkollegen und ihrem Trainer, während mehrere Fotografen Fotos von ihr machen.
Die Kommentatoren wiederholen einige der schwierigeren Sturzsequenzen der Turner und ihren Abstieg in Zeitlupe, während sie erklären, was sie tut.
Die Turnerin umarmt einen anderen Trainer und einen ihrer Teamkollegen, während ein Mann sie mit einer großen Kamera filmt.
Alle Turner des US-Teams und ihre Trainer gehen durch das Fitnessstudio, während die Menge sehr laut jubelt.
Mehrere Turner anderer Teams gehen ebenfalls vorbei.
Die Turnerin spricht mit ihrem Team, während sie darauf wartet, dass ihre Punktzahl angezeigt wird.
Ein junger Mann trägt Kopfhörer und steht vor einem Mikrofon.
Er beginnt Geige zu spielen.
Er schließt die Augen und hört sich selbst zu, während er spielt.
Ein Mann, der ein weißes Hemd und einen Hut mit Tarnmuster sowie Ohr- und Lippenpiercings trägt, demonstriert, wie man dauerhafte Tätowierungen macht.
Er zeigt, wie er den Arm des Klienten mit einem Rasiermesser rasiert und etwas Alkohol darauf reibt, um die Haut vorzubereiten.
Dann legt er eine Schablone auf den Arm des Kunden, um den Umriss des Tattoos festzulegen.
Dann trägt er etwas Creme auf die Haut auf, um Blutungen zu minimieren.
Er beginnt, die Tätowiermaschine zu benutzen, um das Tattoo über den Umriss zu zeichnen.
Er zeigt auch, wie er verschiedene Farben verwendet, um den Umriss des Designs auszufüllen.
Anschließend vervollständigt er das Tattoo gemäß den Vorgaben des Kunden.
Die Hand einer Person wirft mehrere Pfeile auf ein Brett auf der anderen Seite des Raums.
Die Kamera bewegt sich dann näher an das Brett heran und zoomt auf die Stelle, an der die Pfeile geworfen werden.
Eine Frau bereitet sich darauf vor, eine Langhantel in die Luft zu heben.
Sie hebt es in die Luft und über ihren Kopf.
Sie lässt die Langhantel zu Boden fallen.
Sie verbeugt sich vor der Menge und gibt ihnen einen Kuss.
Sie geht dann von der Bühne.
Eine Kamera schwenkt um ein Sportfeld, auf dem sich verschiedene Personen aufwärmen und Stöcke halten.
Ein Mädchen mit einem Stock wird von einem Ausbilder angesprochen und sie rennt durch und wirft die Stange.
Sie geht zurück, während ein anderer ein Seil greift, um ihre Entfernung abzuschätzen.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video zum Skifahren angezeigt.
Ein Mann beginnt über einige Schlüsselkomponenten des Skifahrens zu sprechen und wie man Skifahren lernt.
Das Video geht dann zu einem Video von Menschen, die einen Hang hinunterfahren, während sie sich drehen und von einer Seite zur anderen drehen.
Es wird eine Szene gezeigt, in der sich drei Männer unterhalten, während sie auf dem Skilift fahren.
Der Abspann und die Grafiken werden am Ende angezeigt.
Ein Mann in einem blauen Polo spricht mit der Kamera.
In einer anderen Umgebung weist der Mann eine blonde Frau an, wie man Sit-Ups durchführt.
Die Frau sitzt auf.
Der Mann kehrt zurück, um mit der Kamera zu sprechen.
Eine Gruppe von Männern spielt am Strand Volleyball, drei auf der einen und zwei auf der anderen Seite.
Ein Team versucht zu dienen und es stürzt ins Netz.
Das andere (Shorthanded) Team sendet seinen eigenen Aufschlag, einen einfachen Lob, aber das gegnerische Team schlägt seine Rückkehr aus dem Rahmen.
Da kommt ein Mann mit einem elektrischen Laubbläser aus seiner Garage.
Er fängt an, die Blätter von seinem Garten zu blasen, um im Herbst aufzuräumen.
Er geht mit dem Gebläse durch seinen Garten, während er die Blätter reinigt.
Dort zogen zwei Männer schottische Kilts und Kleidung im Hof ​​an.
Einer der Männer spielt Dudelsack und der andere Schlagzeug.
Eine Touristin geht an ihnen vorbei, während sie weiter spielen.
Ein paar Mädchen reiten mitten in einem Park eine lange Rutsche hinunter.
Mehr Kinder fahren die Rutsche hinunter, während eine Mutter den Kindern oben hilft.
Eine Stoppuhr wird gezeigt und eine Menge versammelt sich für eine Partie Feldhockey.
Der Dokumentarfilm zeigt die Stimme eines ehemaligen Spielers, da Archivmaterial in Farbe angezeigt wird.
Fotos und Videos in Schwarzweiß zeigen die Geschichte des Spiels.
Der Dokumentarfilm konzentriert sich dann auf einen berühmten Spieler.
Danach wird ein berühmter Manager hervorgehoben und ehemalige Spieler sprechen über ihn.
Es gibt eine Person namens Michael von der Firma Wild Flower Tool, die ein Tutorial über Teleskopkopfscheren für die Gartenarbeit macht.
Er demonstriert die verschiedenen Merkmale der Schere wie ausziehbare Griffe.
Er steht in der Nähe einer großen Hecke in einem Garten.
Er zeigt, wie man die Schere benutzt, indem man einige Zweige der Hecke abschneidet.
Dann streckt er die Griffe der Schere aus, um zu zeigen, wie weit er schwer erreichbare Stellen auf der Hecke erreichen kann.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt in einem Floß mit Nahaufnahmen ihrer Füße und es werden Paddel gezeigt.
Ein Mann spricht mit der Gruppe und führt sie einen Fluss hinunter.
Die Gruppe fährt weiter den Fluss hinunter und zeigt Nahaufnahmen von ihnen, die arbeiten und mit einem Logo auf dem Bildschirm enden.
Ein Mann mit einem schwarzen Hut spielt Gitarre, damit die Kamera sie sehen kann.
Er klimpert weiter mit den Fingern und bewegt seine Hände um das Instrument, bis der Song und das Video enden.
Ein Mädchen hält ein weißes Stück Papier hoch und es hat eine Zeichnung darauf, die mit schwarzer Tinte gemacht ist.
Das Mädchen dreht sich dann um und das Video wird beschleunigt, um zu zeigen, wie sie auf einem Kürbis in der Nähe einer Küche zeichnet, während sich mehrere Personen um sie herum bewegen.
Das Mädchen beendet die Zeichnung und beginnt, das Design aus dem Kürbis zu schnitzen, während sich das Video noch in einem beschleunigten Modus befindet.
Der Kürbis ist jetzt geschnitzt und erscheint auf einem schwarzen Bildschirm, wobei nur der ausgeschnittene Bereich orange leuchtet.
Das Mädchen erscheint wieder und hält das weiße Papier hoch, rennt aus dem Raum und der Bildschirm wird wieder schwarz, nur der Kürbis leuchtet auf.
Die Hände einer Person schneiden ein Stück Papier mit einer Schere und wickeln dann eine Schachtel mit Papier ein.
Sie klebt das Geschenk fest und bindet es in eine Schüssel. Zum Abschluss schneidet sie die überschüssige Schnur ab und legt ein Etikett darauf.
Das Video beginnt mit einem Curling-Spiel, das von oben gezeigt wird.
Die Kamera zeigt dann eine Dame, die über das Eis läuft.
Dann fokussiert die Kamera wieder auf das Curling-Spiel und zeigt eine Dame, die kurz vor dem Schießen steht.
Sie kehren zum Überkopfwinkel des Spiels zurück, während sich die Dame auf das Schießen vorbereitet.
Andere Spieler sehen erwartungsvoll zu.
Der Spieler macht die Aufnahme und die Kamera folgt ihm.
Die Menge jubelt und eine Wiederholung des Schusses wird gezeigt.
Auf dem Bildschirm wird ein Intro gezeigt, in dem ein Winterwurfvideo vorgestellt wird.
Ein Mann dreht sich im Kreis und beendet den Wurf, um seine Distanz zu feiern.
Er bereitet sich auf einen weiteren Wurf vor, indem er sich in Position bringt.
Er beendet den Wurf und bereitet sich auf einen anderen vor.
Er beendet den nächsten Wurf und bereitet sich auf den nächsten vor.
Er vollendet den letzten Wurf und feiert erneut eine gute Distanz.
Das Video endet mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Text.
Eine Reihe von Kleinkindjungen steht an der Wand und spricht und spielt mit Zahnbürsten.
Beide fangen wild an, ihre Zähne ohne Zahnpasta oder Wasser zu putzen.
Auf dem Bildschirm wird ein "eesa" -Logo angezeigt.
Zwei Männer, die Tauchausrüstung in einem Innenpool tragen, sprechen mit der Kamera.
Die Kamera folgt einem der Männer unter Wasser, wo zahlreiche künstliche Hindernisse vorhanden sind.
Andere Männer, die wie Astronauten gekleidet sind, sind mit ihnen unter Wasser.
Die Taucher winken zum Abschied und die Credits rollen.
Ein Mann und eine Frau führen verschiedene Tanzbewegungen zurück und viertens in einem leeren Raum.
Das Paar dreht sich weiter und führt die Tangoroutine durch, während der Mann sie hinter sich herumwirbelt.
Ein leerer Raum wird mit gelben Kacheln angezeigt.
Ein Mann in einem weißen Hemd malt eine Wand.
Er dreht sich um und schaut in die Kamera.
Ein Junge in Grau wirft einen Ball auf ein Kind auf der anderen Seite des Platzes.
Ein Junge in Blau macht einen außergewöhnlichen Flip in der Luft, nachdem er den Ball gefangen hat und landet.
Er wirft den Ball nach der Landung zurück auf das andere Kind.
Sie werden von einer Gruppe Kinder beobachtet, die hinter ihnen stehen.
Ein Mann starrt in die Ferne, während ein anderer einen Ball an einer Bier-Tischtennisplatte hält.
Die Kamera zeigt den Ball auf dem Tisch und landet auf der anderen Seite in der Tasse.
Der erste Mann schaut auf die Tasse und verzieht das Gesicht.
Wir sehen einen Mann in einer Einfahrt, der Schnee von seinem Auto putzt.
Der Mann putzt den Schnee unter seinen Scheibenwischern.
Wir sehen das Gebäude hinter dem Auto.
Wir machen eine 360-Grad-Drehung, um den Parkplatz zu sehen.
Der Mann öffnet die Türen seines Autos und steigt ein.
Der Mann steigt aus und steigt aus dem Auto.
Ein Mann erklärt, während er auf einem umzäunten Platz steht.
Dann tanzt der Mann Hip Hop und erklärt dann, wie er Hip Hop demonstriert.
Nachdem der Mann auf dem Boden sitzt und seinen Körper mit ihren Händen hebt, dreht er die Beine, um Hip-Hop-Bewegungen auszuführen.
Eine Menschenmenge sieht zu, wie zwei Bullen in einem Wettbewerb gegeneinander kämpfen.
Die Kamera schwenkt hinüber, um viele Leute in der Menge zu zeigen, die die Show sehen.
Ein Mann geht an der Kamera vorbei.
Mehrere Leute nähern sich dem Stier und versuchen, die Aktion zu verfolgen.
Die Bullen fangen an, sich gegenseitig auf dem Feld zu jagen.
Ein kleines Mädchen schwingt sich auf einem Spielplatz über die Klettergerüste.
Ihre Mutter spricht, als sie sieht, wie sie zu Boden rutscht und von vorne anfängt.
Ein Standbild eines Mannes erscheint, während viele weiße Wörter von unten nach oben scrollen.
Der Mann befindet sich jetzt in einem geschlossenen, kleinen Racquetballplatz und durchläuft die Bewegungen, mit seinem Schläger einen Ball mit den Worten "nicht empfohlen" in der oberen linken Ecke zu schlagen.
Es erscheint schnell ein Bildschirm mit einem weißen Text mit der Aufschrift "Bitte abonnieren Sie diesen YouTube-Kanal".
Der Mann wird dann wieder beim Racquetball auf dem Platz gezeigt, bis der Outro-Bildschirm erscheint und viele weiße Formulierungen enthalten sind, die von unten nach oben scrollen.
Ein Mann und eine Frau mit Rollerblades knien sich auf einem Basketballplatz gegenüber.
Ein Hund rennt an Mann und Frau vorbei.
der Mann und die Frau erheben sich zusammen.
Der Mann und die Frau führen eine gepaarte Rollerblattroutine durch.
Der Mann und die Frau beenden die Routine und gehen auf die Kamera zu.
In den Londoner Büros von Google wird ein Mann gezeigt, der ein Lied aufführt.
Sie stehen in einem Büroraum und spielen Flöte.
Der Mann fängt wirklich an, sich darauf einzulassen und jubelt einem Volk sehr leidenschaftlich zu.
Eine Nahaufnahme zeigt ihn, wie er immer wieder spielt.
Dann beendet er das Lied mit einem Applaus und verlässt den Rahmen.
In einem Indoor-Boxraum mit Spiegeln an einer ganzen Wand boxen zwei Männer.
Im selben Raum steht eine andere Person, die sie im Video aufzeichnet.
Der Boxer in den roten Shorts schlägt den Boxer in den schwarzen Shorts.
Der Boxer in Schwarz fällt hin und landet auf seinem Rücken und stöhnt.
Dann steht er wieder auf, während der Boxer in Rot um ihn herumgeht.
Ein junges Mädchen sitzt auf einem Bett mit zwei Stricknadeln und einem Faden in den Händen.
Die Kamera schwenkt um sie herum und beobachtet, wie sie strickt, während sie spricht und in die Ferne schaut.
Eine Frau wird gezeigt, wie sie ein Nachrichtensegment hostet, wenn die Kamera auf Sonnenschutznachrichten schwenkt.
Mehrere Personen werden an einem Strand gezeigt und von einem Reporter auf Sonnencreme interviewt.
Es werden Flaschen mit Sonnenschutzmitteln und Personen gezeigt, die sie aufsetzen.
Der Reporter spricht mit Menschen und schwenkt zurück zu Hemden für Sonnenschutzmittel und Menschen, die um die Welt reisen.
Ein Mann berührt seine Gesichter und winkt.
Der Mann geht mit einem Mäher über sehr hohes Gras.
Ein Mann zeigt, wie er sein Gesicht mit Wasser in ein Waschbecken wäscht und ihm eine Lotion in die Hand gibt.
Er reibt die Seife in seinen Händen aneinander und massiert sich gründlich ins Gesicht.
Dann wischt er sich mit einem Handtuch das Gesicht ab, spricht mit der Kamera und gießt mehr Lotion ein.
Er drückt die Lotion noch einmal in sein Gesicht und eine Zusammenfassung seines Gesichts wird gezeigt.
Ein Mann serviert einen Tennisball, wenn er mit einer Person auf einem Tennisplatz Tennis spielt.
Dann dient der Mann erneut einer Person hinter dem Netz, während ein Spieler neben ihm steht.
Danach serviert der Mann einen Ball, aber niemand ist hinter dem Netz.
Es gibt zwei Teenager, die den Rubic's Cube spielen und lösen.
Ein anderer kleiner Junge kommt herein und schaut in die Kamera.
Die Teenager treten gegeneinander an, um den Würfel zu lösen.
Beide beenden fast gleichzeitig und lösen den Rubic-Würfel.
Sie zeigen stolz ihre Fähigkeiten in der Kamera.
Das Video führt zu mehreren Clips von kleinen Kindern, die in einem großen Fitnessstudio Gymnastikübungen machen.
Das Video geht weiter, während die Kinder auf den Matten herumflippen und herumspringen.
Ein athletischer Mann tritt an einen Kreis und wirft einen Gegenstand in die Ferne.
Sein Wurf wird erneut angezeigt, während andere seinen Wurf an der Seite messen.
Der Mann schnappt sich eine Flagge und geht durch die Arena.
Ein Mann malt das Etwas auf dem Boden grün.
Sie streichelt wiederholt auf und ab und versucht sicherzustellen, dass er keine Stellen in der Gegend verpasst.
Er steht ein bisschen auf und schaut sich das Stück ein wenig an, bevor er seinen Pinsel wieder in die Farbe taucht und von vorne anfängt.
Er geht zu Teilen, die er noch nicht gemalt hat.
Ein Mann steht über einem Dach eines Hauses und nimmt eine Aufnahme auf das Dach.
Dann hält der Mann mit einer Hand den Griff eines Werkzeugs.
Der Mann hält den Griff mit zwei Händen, dann hält er das Werkzeug mit einer Hand weiter.
Ein junger Mann namens Sean trägt eine Mütze und schwarze Ohrstecker.
Er demonstriert, wie man sein Ohr mit Ohrsteckern durchbohrt.
Er drückt starke Schmerzen aus, als er versucht, sein Ohrläppchen zu durchbohren.
Er nimmt einen Eiswürfel, um sein Ohrläppchen zu beruhigen.
Dann erhitzt er den Ohrring mit einem Zigarettenanzünder, um ihn zu desinfizieren.
Er versucht, mit einem Reißnagel das Piercing zu unterstützen, verursacht jedoch starke Blutungen im Ohr.
Dann versucht er einen Gummihammer, um den Ohrring hineinzudrücken.
Er weint und schluchzt vor Schmerz bei seinem erfolglosen Versuch, sein eigenes Ohrläppchen zu durchbohren.
Ein Mann im Anzug liest von einer Zeitung.
Eine Frau beginnt dann, eine Nachricht zu berichten.
Ein kleiner Junge spielt auf der Straße Mundharmonika.
Er steht auf einem Dock und erzählt seine Geschichte.
Im Haus auf der Couch sitzen zwei Männer, einer von ihnen redet beiläufig, der andere hält seinen Arm auf ein Kissen.
Der Mann malt die Fingernägel seiner Freunde, er scheint auch die Nägel eines anderen gemacht zu haben und hat ein kleines rotes Herz gemacht.
Der Mann redet und ist ziemlich aufgeregt, dass sie dazu in der Lage ist. Er legt immer wieder die Oberseite der Politur zurück, um mehr Farbe darauf zu bekommen.
Er reibt scherzhaft das Gesicht des anderen Mannes und nimmt sich weiterhin Zeit, seine Nägel zu malen.
Ein Mann hält ein Messer in der Hand, während er in die Kamera geht und lächelt.
Er beginnt, die auf dem Tisch liegende Tomate in verschiedenen Abschnitten zu schneiden.
Dann schärft er das Messer an der Maschine neben dem Gemüse und zeigt, wie viel besser es funktioniert.
Ein Mann in einem weißen Fechtoutfit geht mit zusammengebundenen Händen zu einer Frau in Leder.
Er hält ihre Taille und spricht mit ihr, während er die Männer hinter sich zäunen sieht.
Sie sprechen trotzig mit einem anderen Paar und die Männer bereiten sich auf den Kampf vor.
Die Männer fechten zurück und viertens, als der ältere Herr seine Augen kneift und erneut kämpft.
Die Männer werden aufgeregt und man geht mit ausgezogenem Hemd.
Eine ältere Frau schwenkt in die Kamera und macht verschiedene Handbewegungen auf dem Boden.
Die Frau schnappt sich mehrere Kleidungsstücke und zeigt, wie sie sie im Waschbecken wäscht.
Sie hält ein Stück Seife in der Hand und reibt es über die Kleidung und taucht es ins Wasser.
Sie putzt die Kleidung weiter im Wasser und zeigt, wie sie ihre Kleidung reinigt.
Ein Mann zeigt Kampfkunstbewegungen in einem Filmclip, der den Mann zeigt, wie er an verschiedenen Orten in einer Stadtkulisse gegen verschiedene Menschen kämpft.
Ein Mann wird in einen Raum geführt und allein gelassen, bis er von einem Mann, der plötzlich mit ihm im Raum auftaucht, gewaltsam angegriffen wird. Die beiden streiten sich.
Der Mann wird dann an mehreren anderen Orten gezeigt, wie er mit verschiedenen Männern kämpft, die Kampfkunstfähigkeiten einsetzen, bis der Clip zu einer Marketingeinladung zum Abonnieren verblasst.
Eine große Gruppe von Navy-Soldaten wird auf einem Dock gezeigt, wo sie ein Tauziehen spielen.
Auf einer Seite des Seils zieht ein Team so fest wie möglich, während es angefeuert wird.
Ein anderer Navy-Soldat macht Fotos vom Spiel.
Die andere Seite des Seils ist dargestellt.
Ein Team wird über eine rote Linie am Boden gezogen und beendet das Spiel.
Die Männer stehen auf, um sich zu entspannen.
Eine Frau, die draußen auf dem Dach steht und eine Zigarette raucht.
Sie bläst Rauch und spielt mit ihren Haaren herum.
Sie raucht weiter und bläst das Rauchen beiläufig, ganz allein.
Sie atmet ein letztes Mal aus und stellt dann ihre Zigarette an eine Wand.
Ein Mann mit einem Eiskratzer drückt Eis von seinem Auto, während die Kamera hineinzoomt.
Die Kamera zeigt seine Hände mehrmals in der Nähe und drückt Stück für Stück Eis nach und nach ab.
Ein Junge spricht mit der Kamera und zeigt schließlich, wie seine Hände Objekte bewegen.
Er legt die Gegenstände zusammen und beginnt, die Seiten mit einem scharfen Messer zu rasieren.
Er schärft das Objekt weiter und zeigt das Messer über seine nackte Haut laufen.
Eine Kamera schwenkt über ein Waschbecken voller Geschirr, gefolgt von einer Frau, die herüber joggt.
Sie tanzt mit dem Geschirr und schaut dabei in die Kamera.
Ein Timer zählt herunter, wie viele Gerichte sie gewaschen hat und sie lächelt in die Kamera.
Ein Athlet im schwarzen Hemd gibt Anweisungen für eine Übungsübung, während er auf einem großen Sportplatz steht.
Der Mann bereitet sich auf eine Übung vor und hockt zum Üben auf und ab.
Der Mann springt mehrmals und geht bei jedem Sprung weiter.
Der Mann bückt sich und berührt den Boden, während er sich dreht.
Der Mann gibt weitere Anweisungen für einen Übungslauf, während er Handgesten gibt.
Der Mann stellt sich am Rand einer Linie auf, springt mit einem Fuß und wiederholt dies.
Der Mann gibt eine letzte Anweisung, während er schwer atmet.
Eine Reihe von Texten wird mit Informationen angezeigt.
Ein kleiner Junge scherzt herum und sitzt an einem Schlagzeug.
Ein Junge spielt zu Hause ein Schlagzeug.
Die Eltern sehen dem Jungen beim Schlagzeugspielen zu.
Eine Gruppe von Menschen ist unter einer Decke.
Sie fahren in einer Reihe von Autoscootern herum.
Die Autos stoßen beim Herumfahren aneinander.
Es gibt eine Frau in einem funkelnden goldenen Kleid, die eine Magnum-Schokoladentrüffel-Eisbar isst.
Sie spricht davon, dass ihr Lieblingsgeschmack Schokolade ist.
Sie nimmt einen Bissen von der Eisbar, während sie den reichen Geschmack schmeckt.
Sie beantwortet Fragen, wie man als Schauspieler eine Pause einlegen und ihre Lieblingseisbar genießen kann.
Das Video endet mit einem dekadenten Schokoladeneisriegel, der mit reichhaltiger Schokolade beträufelt wird.
Auf dem Bett sitzt ein Junge, der seinen Sonnenbrand vorführt und Creme darauf aufträgt.
Ein Freund schüttelt den Kopf wegen des Sonnenbrands des anderen.
Der Freund hebt sein Hemd hoch, um auch seinen Sonnenbrand zu zeigen.
Die Kamera schwenkt durch den Raum und zurück zum ersten Mann.
Ein Mädchen trägt einen Teller, legt ihn auf den Tisch und tanzt.
Die Kamera schwenkt zu einem Spiegel, in dem zwei Männer mit einem Telefon stehen und winken.
Die Kamera schaut über den Balkon des Raumes.
Eine Frau stellt einen Teller mit Essen auf einen Tisch und ein Mann geht wieder hinein.
Der sonnenverbrannte Mann zieht sein Hemd aus und legt es auf das Bett.
Seine Freunde helfen ihm mit Sahne bei seinem Sonnenbrand.
Die Frau sitzt am Tisch und isst.
Ein Mann raucht eine Zigarette, bläst ständig Rauch aus dem Mund und schaut in die Kamera.
Er setzt eine Sonnenbrille auf und nimmt weiterhin Züge von der Zigarette.
Er schwenkt die Kamera zu einem Riss im Boden und zurück zu seinem Gesicht, das draußen raucht.
Ein Mann klimpert aggressiv auf seiner Gitarre herum.
Ein anderer Mann mit einer blauen Gitarre spielt und klopft überall auf seiner Gitarre herum.
Ein Mann in einem roten Hemd, der eine E-Gitarre hat, tippt mit dem Fuß auf Tempo und spielt eine Melodie.
Er spielt eine Tonleiter oder Melodie auf und ab.
Eine Animation, die die Lichtbogenlänge eines Schweißwerkzeugs zeigt, das Wärme abgibt.
Eine Demonstration des Wärmeabgabewerkzeugs in Echtzeit.
Ein Diagramm, das den langen Bogen des Werkzeugs darstellt und Spannung und Stromstärke dokumentiert.
Das Werkzeug wird in Echtzeit gezeigt und gibt Wärme mit einem Foto eines geschweißten Materials ab.
Ein Diagramm zeigt den Kurzbogen mit der dokumentierten Spannung und Stromstärke.
Ein Mann in einem blauen Mantel und orangefarbenen Handschuhen benutzt das Bogenwerkzeug.
Zwei Frauen stehen vor einer Kamera, die Frau im roten Hemd spricht.
Die Frauen steckten beide etwas aus einer Tasse in den Mund.
Die Frau in Rot beginnt zu tanzen.
Die Frau in Schwarz macht ein Gesicht zur Kamera.
Beide Mädchen beugen sich etwas vor der Kamera.
Die Frau in Rot hört auf zu tanzen und beginnt zu lachen und die Frau in Schwarz tut dies auch.
Es scheint, dass beide Frauen entweder schlucken oder ausspucken, was auch immer in ihrem Mund war.
Zwei Mädchen werden gezeigt, wie sie in einem Garten Blätter harken, während sie ständig mit der Kamera sprechen.
Das ältere Mädchen zeigt dem jüngeren, wie man harkt, während ein anderes Mädchen bereitsteht und auf einer nahe gelegenen Rutsche zuschaut.
Die Kamera zoomt auf das jüngere Mädchen und sieht zu, wie sie die Blätter aufwirbelt.
Ein Video zeigt einen Mann und eine Frau, die sich gegenseitig halten und sich zurück und viertens bewegen.
Das Paar bewegt seine Füße zurück und viertens, während der Mann mit der Kamera spricht.
Die Frau spricht schließlich die Kamera, während sie verschiedene Tanzbewegungen ausführt, damit die Kamera sie sehen kann.
Eine Frau hält eine Katze auf einen Tisch.
Sie schneidet die Katzennägel mit einem Werkzeug ab.
Sie beendet und streichelt die Katze.
Ein Baby liegt im Bett, während ein Kamm sanft die Haare bürstet.
Das Baby lächelt schließlich, während die Hand weiterhin den Kopf des Babys streift.
Das Baby schließt sanft die Augen und gähnt, während die Bürste weiter kämmt.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm und ein Mann rennt und macht einen Hochsprung in fünfzehn Fuß Höhe.
Wir sehen einen Mann den Hochsprung auf einer Spur in verschiedenen Höhen mit vielen Schnittszenen springen.
Wir sehen siebzehn und ein Standbild des Mannes.
Wir sehen neunundfünfzig über den Bildschirm scrollen.
Wir sehen eine Reihe von Standbildern des Mannes und sechsundsechzig.
Zweiundsiebzig Schriftrollen über den Bildschirm.
Wir sehen neunundsiebzig über den Bildschirm scrollen.
Wir sehen dann den Abspann.
Ein kleines Kind spielt Schlagzeug, während eine Gruppe von Menschen hinter ihm zuschaut und lächelt.
Der Junge spielt weiter Schlagzeug und ein Baby in den Armen eines Mannes hinter ihm klettert von seinem Schoß.
Auf der Folie wird eine Webadresse angezeigt.
Der Name eines Sonnenschutzmittels wird angezeigt.
Die Sonnenschutzflasche wird angezeigt.
Der Preis des Sonnenschutzmittels wird angezeigt.
Die Sonnenschutzflasche wird vorgestellt.
Eine Informationsrichtlinie wird angezeigt.
Eine Titelseite schwenkt in Hände, die einen Pinsel mit einem Porträt im Hintergrund halten.
Sie hält ein weiteres Bild neben sich und schiebt den Pinsel in Farbe.
Dann beginnt sie, das Bild zu malen und dem Porträt mehr Farbe zu verleihen.
Eine Frau spielt auf der Straße Geige, während verschiedene Leute hier und hinter ihr herumlaufen.
Sie lächelt während des Spielens in die Kamera und spielt das Lied weiter, während sich mehrere Leute bücken, um ihr ein Trinkgeld zu geben und um sie herumzugehen.
Ein älterer Mann wird gezeigt, wie er ein Auto vor einem Haus mit einem Schneeschaber abräumt.
Die Kamera schwenkt um das Auto herum, während der ältere Mann weiterhin Schnee davon schiebt.
Ein Mann in grauem Hemd trägt Gips mit einem Handspatel auf die Innenwand eines Gebäudes auf.
Die Hauptpunkte zeigen auf die Ecken des Raums, um die Linie anzuzeigen, an der er arbeitet.
Der Mann trägt mehr Putz auf die Wand auf und bedeckt mehr Fläche.
Der Mann in Grau bleibt stehen, um mit seinem Partner zu diskutieren.
Der Mann in Grau beginnt zusammen mit seinem Partner, gemeinsam eine Beschichtung auf die Wand aufzutragen.
Der Mann in Grau schaut zu und gibt seinem Freund Tipps.
Der Mann in Grau und der Freund tragen gemeinsam Gips höher an Wand und Decke auf.
Ein Mann sitzt auf einem Sprungbrett und beginnt einmal auf das Brett zu springen.
Der Mann geht in die Luft und rollt vorwärts in die Luft.
Der Mann steigt dann von der Spitze seines Sprunges ins Wasser hinab.
Der Mann landet im Wasser, während es spritzt und sich bewegt, um an die Oberfläche zurückzukehren.
Die Spieler halten einen flachen Schläger und rennen auf die Bälle zu.
Die Spieler hüpften mit den Bällen auf den Schläger, einige hoben die Bälle mit dem Schläger vom Boden auf.
Das Mädchen in der blauen Jacke prallte mit dem Ball auf ihren Schläger und ging vorwärts, aber der Ball fiel auf den Boden.
Ein Mädchen in der schwarzen Weste nimmt den Ball mit ihrem Schläger vom Boden auf.
Zwei Mädchen gingen normal, ohne die Eier zu jagen.
Ein Mädchen auf dem Feld versucht, den Ball aufzunehmen.
Die Spieler sind in einer Reihe und bereit, die Bälle mit ihren Fledermäusen vom Boden aufzunehmen.
Die Spieler fingen an, ihre Bälle auf ihrem Schläger zu hüpfen, während sie vorwärts rannten, einige der Bälle fielen auf den Boden und die Spieler müssen sie mit dem Schläger aufheben.
Eine Person zeichnet ein Stierkampfereignis von ihrem Fernseher auf Video auf.
Die Stierkampfszene befindet sich in einer großen offenen Arena, in der Tausende von Zuschauern jubeln.
Die beiden wütenden Bullen stoßen ständig an die Köpfe, während die Matadoren versuchen, die Bullen in einer bestimmten Zone zu halten.
Die Menge jubelt weiter, während die Veranstaltung weitergeht.
Ein Junge schwingt auf einem Gymnastikgerät, während andere im Hintergrund trainieren.
Die Kamera zeigt mehrere Aufnahmen von verschiedenen Jungen, die auf dem Gerät herumschwingen, wobei die Kamera in verschiedene Winkel schwenkt.
Es werden verschiedene Landschaftsaufnahmen gezeigt sowie Menschen, die einen Puck drücken, um Shuffleboard zu spielen.
Weitere Aufnahmen des Spiels sowie Textanweisungen zum Spielen werden angezeigt.
Ein Mann hält Punktzahl und führt zu mehr Aufnahmen des gespielten Spiels.
Ein Mann spricht mit der Kamera, als er sich bereit macht, die Autoscooter zu fahren.
Der Mann fährt im Autoscooter herum und stößt auf die anderen Leute, während die Kamera zuschaut.
Die Kamera zoomt auf die Personen, um sie genauer zu betrachten.
Die Fahrt endet und die Leute steigen aus den Autoscootern.
Eine Frau hält den hinteren Teil eines Mädchenhaars fest, während sie sich darauf vorbereitet, es zu stylen.
Die Frau verwendet einen einzigen Pickelkamm, um Haarsträhnen zu trennen.
Die Frau schneidet Haarpartien zurück.
Die Frau zieht an Haarsträhnen, um sie zu glätten.
Die Frau flechtet ihnen die Haarsträhnen zusammen.
Eine Frau macht eine Übung an einer Maschine.
Sie fährt ziemlich schnell, man kann sehen, wie sie aussteigt und dann wieder einsteigt.
Sie legt ihre Hände um ein Stück und es ermöglicht ihr, ihren Schritt und ihre Geschwindigkeit sowie ihren Herzschlag und ihr Zeug zu verbessern.
Sie ändert ihre Geschwindigkeit und trinkt etwas Wasser und macht weiter.
Ein Mann steht vor einem Tisch.
Er hält eine Kartoffel und schält über einer Schüssel.
Er schält die Kartoffel Streifen für Streifen.
An einem Strand sitzt ein Junge und baut Sandburgen mit einer Wasserflasche und einem Sandeimer.
Ein anderer kleiner Junge mit einem rosa Schwimmer kommt gerannt und schließt sich ihm an.
Der Junge gießt etwas Wasser auf die Sandburg.
Dann schließt sich ein Mädchen in einem rosa Blumenbadeanzug den Jungen an und hilft ihnen beim Bau der Sandburg.
Eine Nahaufnahme einer Matte ist umgeben von Pucks und einem Stock in der Mitte.
Die Kamera schwenkt auf Personen, die den Puck über das Eis schieben, gefolgt von einer Person, die den Puck in die Mitte schiebt.
Eine Frau und ein Mann tanzen provokativ außerhalb eines Restaurants.
Sie trägt ein sehr sexy kurzes Kleid und tritt ihre Beine in Absätzen auf und ab.
Die Leute gehen aus dem Restaurant.
Einer der Arbeiter sitzt rauchend auf einem Hocker, bis sie ihren Tanz auf dem Boden beenden.
Die Leute tauchen in einen leeren Pool ein und man sieht sie unter Wasser.
Dann stehen oben vom Tauchbrett zwei Schwimmer bereit und einer von ihnen taucht ein.
Eine Gruppe von Kindern, die den Kamerafilm selbst halten, tauchen ein und machen coole Tricks und flippen in den Pool.
Von ganz oben nehmen sie ihren Blick von oben auf das Wasser und das Schwimmen auf, sobald sie drin sind.
Zwei Mädchen üben Tanzbewegungen vor ihrem Fernseher in ihrem Wohnzimmer.
Eines der Mädchen trägt ein rotes Hemd und das andere ein dunkelblaues Hemd.
Sie üben Gesellschaftstanz.
Sie wechseln sich ab, um zu schwingen und sich gegenseitig um die Hände zu drehen, während sie sich im Kreis bewegen.
Sie folgen auch einem Muster ihrer Beinbewegungen, während sie den Schritten rhythmisch folgen.
Nachdem sie fertig sind, kichern beide und gehen weg.
Mehrere Frauen knien auf dem Boden und arbeiten an der Zubereitung einer Suppe.
Eine der Frauen holt etwas von dem Essen aus der Reibe.
Eine Frau schneidet etwas weißes Gemüse in eine gelbe Schüssel.
Ein Athlet läuft auf eine Reihe von Stufenbarren zu und beginnt mit dem Turnen an den Bars.
Er bewegt sich weiter auf den Stangen und springt schließlich mit ausgestreckten Armen auf die Seite.
In einem Hallenstadion spielen zwei Männer in weißen Hemden mit Hüten Freestyle-Wrestling.
Es gibt mehrere Zuschauer, die sie beobachten, einige sitzen auf Stühlen und einige sitzen auf dem Boden.
Es gibt einige Leute, die auf Stühlen sitzen, verschiedene Handinstrumente spielen und singen, um die Kämpfer zu bejubeln.
Die beiden Männer ringen nicht aggressiv weiter, indem sie sich abwechseln, um den Gegner anzugreifen.
Sie kämpfen weiter, während ein Mann einen Frontflip macht.
In der letzten Runde beschleunigen sie den Kampf mit schnelleren Tritten und Bewegungen.
Ein kleines Baby trägt ein lila Lätzchen auf einem Hochstuhl und hält und saugt an einem Eis am Stiel.
Das Baby leckt das Eis am Stiel mehrmals und wirft es dann hin.
Ein Mann im Badeanzug und seine Frau schweben auf Zwischenrohren einen Fluss hinunter.
Der Mann fällt aus seiner Zwischenröhre und geht zum Wasserrand.
Der Mann, der jetzt eine Schwimmweste trägt, schwebt mit seiner Frau mitten in einer großen Gruppe einen Fluss hinunter.
Eine Gruppe von hinten schwebt neben dem Mann und der Frau, während sie in der Nähe des Flusses langsamer werden.
