彼らはバーに行き、ビールのポン戦争を始める女の子の飲み物にボールを投げます。
彼は寮で目を覚まし、ipadをクリックしてビールポン選手権を開始します。
人々はチューブを運んでいる森の中を歩いていて、水に座っている彼らの中へと案内されています。
より多くの人々が水に登り、チューブの上に座ります。
チューブに乗ったり、水泳をしている人々のいくつかのクローズアップが見られます。
キッチンに立っている少年が、水差し、レモン、リンゴをカウンターの後ろに置いています。
彼はレモンを指しています。
彼の母親が来て、彼がレモンからジュースを絞り出すのを手伝います。
母親と息子の両方がレモンジューサーを使用してジュースを絞り、水差しに加えます。
母親はすべてのジュースがレモンから適切に絞り出されていることを確認するため、手を使います。
次に、彼女はレモネードに食品の着色料を加え、よくかき混ぜます。
次に、レモネードをグラスに氷で注ぎ、それを息子に渡します。
彼はレモネードを一口飲んで微笑む。
グループがスイミングプールでバレーボールをしています。
ゴールデンレトリバーが加わると、彼らはネット上でボールを前後にバウンドさせ、ボールを鼻で打った。
いくつかの車が駐車されている歩道の支柱の上を歩く人がいます。
彼は支柱の上を歩く方法を示しています。
彼には、チュートリアルにも参加している他の2人の男性が参加しています。
竹馬に乗った男は、竹馬に乗っている間、彼がどれだけ速く走れるか、そして高くジャンプできるかを示しています。
彼が支柱で走っている間、彼の友人は車で彼と一緒に運転します。
男は高床式でスタントを続けています。
バーの後ろで話している女性、彼女はコロナのボトルを持っています。
彼女は数回のボトルを吸います。
次に、彼女は口だけでそれをつかみ、ビールを飲みながらそれを持ち上げます。
それが完全に空になるまで彼女はチャグとチャグします。
家族が4つのカボチャを切り分けて、キッチンでジャッキランタンを作る様子を示す高速モーションビデオがあります。
他の人がカボチャを彫るのを見ている小さな赤ちゃんがダイニングテーブルに座っています。
他の2人の女の子は、両親がカボチャを切り分け、種子と果肉をカボチャから取り除くのを手伝っています。
マサチューセッツ州出身のアレクサンドラレイスマンは、紫のレオタードを着て、馬小屋で体操をする準備をしているところを見られます。
彼女は馬のバーに飛び乗って、前後のフリップをします。
それから、彼女はホースバーでバックハンドスプリングをします。
体とバランスを完全にコントロールしながら、馬の棒に素早くジャンプします。
彼女は最後のバックフリップとフロントフリップを行ってから、馬小屋を降りました。
彼女が離れるとき、観客は彼女を応援します。
男は競技で体操をしている段階に立っています。
男はビデオレコーダーを持っています。
闘牛のモンタージュが表示されています。
他のマタドールが雄牛の気をそらそうとしている間、マタドールは雄牛に襲われています。
リングの石の冷たいスティーブオースティンは大量に発汗します。
彼は他のレスラーの呼吸と発汗を見守り、彼らはしばらくお互いを見ているだけです。
彼らはビールを開き、一緒にぶつかって、それから彼らは観客にビールを投げ始めます。
次に、オースティンがリングから転がり、後ろに歩き始めます。
車のトランクにパーツを取り付けてねじ込み、スペアタイヤを取り付けるために、手の入れ墨と赤い塗装の爪を持つ女性がいます。
次に、スペアタイヤを金属ケースに入れます。
彼女はプラスチック製の文字盤を受け取り、トランクにスペアタイヤを取り付けるためにしっかりとねじ込みます。
彼女はトランクの中のタイヤの上にカバーを置きます。
男は階段の底に立って雪を掃除しているが、路上では除雪車が通過し、男は雪を掃除して道を進んでいる。
男は車の前に立って、フロントガラスとすべての窓を掃除しています。
赤いシャツを着た小さな男の子と黒い革のリクライニングチェアに座っているブルージーンズがあります。
彼は手を伸ばして座っています。
小さな棒で彼の隣に立っている男は、棒で少年の手をくすぐっています。
少年はそれを気に入っているようで、もう一方の手でもそうするように頼みました。
男は小さな男の子のもう一方の手もくすぐります。
少年は微笑み、さらに要求します。
男は前庭に行ったり来たりして芝生を刈っています。
ビデオは、彼が最初の場所とは異なる場所で芝生を刈っているところを示しています。
スコットランドアーチェリー協会は、イベントに参加する準備ができている数人の人々で彼らの範囲に集まりました。
参加者は、順番に弓と矢を使って、数フィート離れたところにあるターゲットボードのアートを目指します。
射手は矢を向け、標的に向けて発砲し、雄牛の目を狙います。
裏庭の木の真ん中から葉を刈るのにトリマーを使う男性。
彼は左に移動して、木をトリミングし続けます。
屋外のフィールドでハーリングをするプレーヤーのチームがあります。
Donal Cusackという名前の人物が、ハーリングとは何か、何を構成しているのかを説明しています。
チームプレーヤーは、ボールをゴールに打ち込もうとするときに、バットで投げるゲームをプレイしています。
マチェーテを持った上半身裸の男が前庭に出て行きます。
彼は草を何度も何度も何度も刈り取り始めた。
芝刈り機を使う代わりに、彼はなたで草を刈っています。
彼は直立し、パッチに近づき、マチェーテもそれに向かって使い始めます。
人は自分の凍った車を見ながら話している。
彼はツールを使用して、フロントガラスから氷をこすり落とします。
彼は運転するのを見ることができるまで擦り続けます。
女性がカメラに向かって話しているのを見て、さまざまなマニキュアを持ち、偽の爪のセットを始めます。
彼女は爪に絵を描き続け、いくつかの異なる色を使用し、最後に爪をカメラに提示します。
野球選手が背後にある土のパッチの上に立っているのが見えます。
その男はそれからボールを​​打ち始めます。
男はスローモーションでボールを打つ。
急流のポロチームが集まります。
ゲームが始まり、白い防御線の奥深くで青が得点し、ゲームを引き分けます。
白は、リードをつかむための強力な目標で答えます。
ブルーが動き出し、数回パスした後、ゲームを引き戻します。
白はリードを奪うために得点し、青は再びタイに戻るために戻ってきます。
ボールのスクランブルにより、白は2対1のアドバンテージとゴールを獲得します。
彼らはリードをさらに遅くし、ゲームを手の届かないところに置き、14-10で勝った。
チームは水中で一緒に祝います。
チームは表彰台で彼らの金の金属を祝います。
ビデオは、相撲ステージ上の2人の力士から始まります。
大勢の観客が見守り、リングの中央にいる審判を務める男がいる。
2人の力士がリングに白い粉を投げます。
男性のグループが旗を握り、リングを歩き回っている間、スクワットして一緒に手をたたきます。
他の2人の男性は、一部のパウダーを掃くときにほうきを持っています。
2人の力士がリングから出て、再びパウダーを投げます。
彼らはお互いに衝突し、後退します。
彼らは再び互いに衝突し、レスリングを開始します。
黒の相撲ショーツを着た男は、リングから他の男を投げ出します。
彼らはお辞儀をし、敗者はリングを出る。
建物のいくつかのショットと、木々に囲まれた湖が表示されます。
多くの人がカヌーに乗って見られ、人の足と足が示されています。
カメラはより多くの風景や木々でパンしながら、人々は川を下ります。
白いエプロンとパンツの男が鉛筆と壁紙をはしごの上に立っています。
男は壁に壁紙のストリップを貼り、手でなめらかにします。
男はぼろとブラシを使って壁紙を壁の表面まで滑らかにします。
画家はヘラとブレードを使用して、天井に沿って壁紙の端の直線をトリミングします。
男ははしごから降りて壁紙を床に広げます。
男は床板にブラシで壁紙の下部を滑らかにし続けます。
男は、床板に対してブレードで壁紙の下端を切り取ります。
男は天井から床にかけて壁紙の隅を切り取ります。
自転車競技が始まり、群衆の準備が整いました。
ライダーがスタートし、最初の大きなジャンプですでに多くの選手が転倒しています。
大きなジャンプを試みているライダーのさまざまなハイライトが表示されます。
セレモニーの最後には3人の勝者が戴冠します。
ネクタイシャツを着ている若い男性がカメラに向かって話しているのが見え、服を選んでいるところを見せています。
彼は自分の足を自慢して見せてから、電気かみそりを足に沿って走らせ、髪を剃っています。
その後、シェービングクリームを足につけて剃り、最後に裸の足を披露してカメラに向かって話します。
カーリングリンクでカーリングをしている若い女性がいます。
他にもカーリングをしているプレイヤーがいます。
同じ女性のさまざまな写真が、ある種の写真撮影のためにポーズをとって示されています。
女性はゲームについて少し悩んでいるようです。
彼女はカーリングロックで写真撮影のためにポーズをとっています。
ブラインドの前で話す女性。
次に、女性は4つのタムタムを演奏します。彼女は主に目の前でタムタムを演奏します。
その後、女性は遊びをやめて笑顔になります。
エプロンを着た男がテーブルの上で笑っています。
彼は大きなボウルといくつかの割れた卵で示されています。
彼は卵をどうするかについて人々のグループに話します。
彼はオムレツを作り、それからそれをめっきする。
少年は非常に大きな屋内コートのポストまで歩きます。
彼は準備を整え、腕を動かします。
彼は非常に速く回転し始めます。
最後に手放してボールを投げます。
男が庭で外で話している。
彼はポケットナイフを手に持っています。
彼は石を使ってカメラのナイフを研ぎました。
ボーリング場には人がたくさんいます。
小さな男の子は自分の番に合わせて転がり、ストライキをします。
彼はボールが戻ってくるのを待って、次のターンを取る準備ができています。これはもう一度ストライクです。
彼は別のターンを取り、もう一度ストライキを行い、誰もが彼を祝福し、抱きしめています。
木製のフェンスの横に立っている黒いレインコートを着た女性がいます。
彼女は彼女の緑のペンキを持って来る水玉模様のジャケットを着ている少女と一緒にいます。
女性はフェンスを茂みで塗り始めます。
近所には緑のペンキでフェンスをペイントするボランティアをしているのを見られる他の人々が何人かいます。
ボランティアはインタビューを受けています。
そこには、バットマンの衣装を着た2人の男の子が立っています。
ボランティアたちはフェンスを描き続けています。
コミュニティーの何人かが駐車場に集まっています。
人々は塀を描き続けています。
ビデオは、カップに着地するボールの印象的なショットを投げる人々のいくつかのショットにつながります。
数人の人々がカップにボールを投げている様子と、カメラがクローズアップしている様子を見せています。
晴れた日に水球の競争ゲームを見るために集まった数人の人々がいます。
屋外スイミングプールでは、2つのチームが対戦しています。
観客は選手たちを見て応援しています。
プレーヤーは黄色のボールで遊んでいます。
チームの1人がポイントを獲得すると、仲間のチームメイトが彼らを応援します。
優勝チームはより多くのポイントを獲得し、観客から拍手を受けます。
サンドイッチの固定具の前で話している女性がキッチンにいます。
彼女はパンを開け、肉、チーズ、漬物、マスタードを塗る。
彼女はサンドイッチを閉じ、それらを加熱されたパニーニプレスに入れます。
トーストしたサンドイッチを取り除き、皿に盛り付けます。
少年は、ガレージ内の誕生日パーティーでピニャータを壊そうとします。
別の男の子が男の子のスティックの範囲に近づきそうですが、大人に助けられます。
少年は休憩を取り、棒を別の少年に渡す前にピニャータを叩き続けます。
スノーボードを持ってカメラに向かって話している人を見て、雪に覆われた丘を下って彼に向かっています。
男は丘を下ってスノーボードに乗り続け、最後に底で止まります。
スポーツユニフォームの4人の男性が、AIBに関する情報とともに表示されます。
最初の男は自己紹介します。
二人目は自己紹介します。
三人目は自己紹介します。
最後に、4人目の男性が自己紹介します。
最初の男は、壁のターゲットを攻撃しようとする練習をしているところが示されています。
自己紹介する2人目の男性は、壁のターゲットにぶつかろうとしています。
白のショートパンツを着た男性は、練習用の壁を試します。
そして最後に、赤い髪の男がそれを試してみる。
最初に練習した人が自分のパフォーマンスについてコメントします。
赤い髪の話で練習する最後の男。
AIBと今後のゲームに関する情報が表示されます。
いくつかのコップがテーブルの上に座って男の後ろに立っているところが示されています。
男はそれからボールを​​カップに投げ入れて乾杯します。
彼はついにカメラから離れます。
ギフトショップのカウンターの後ろからギフトを適切にラッピングする方法を示す女性。
いくつかのラップされた贈り物とギフト包装材の前で女性が販売カウンターの後ろに立っています。
ギフト用包装紙は、ギフト用包装紙、はさみ、リボンなど、カウンターに座って示されています。
女性はカメラに話しかけ、はさみを使ってギフト用包装紙で箱を包み始め、ギフト用包装紙と透明テープをカットして包装紙の端をテープで留めます。
その後、女性は贈り物を最終的なリボンで包み、カメラは仕上げの、包まれた製品をクローズアップします。
男は、三角形に配置された赤いカップがたくさんあるテーブルの端まで歩きます。
彼はカップにボールを投げ始めます。
ビデオが黒くなり、グラフィックがクリップを閉じるように表示されます。
火をつけるために木に火をつける人。
次に、人が火を吹き、その人は発生期の火に棒を置きます。
その後、男性が棒を上に置く間、火はますます大きくなり始めました。
非常に筋肉質の上半身裸の男がオレンジ色のパーカーを着た男と格闘しようとしています。
黄色のパーカーを着た別の男がやってきます。
彼らは試合を開始し、オレンジ色のパーカーの男は苦労しているようです。
上半身裸の男が勝ち、黄色の男と格闘します。彼は勝ち、彼らは皆話し続けます。
赤いキラキラレオタードの女の子の体操選手が馬のバーで体操をしています。
彼女は素早くジャンプして、馬のバーでハンドスプリングとバックフリップを行います。
中国南寧のスタジアムで彼女を見ている審査員団がいる。
彼女はジャンプして優雅に馬のバーの上を歩き続け、地面に右バックフリップをしてから離れます。
女性はパートナーと空手ルーチンを行い、2回ブロックされている束を投げます。
女性は手を見て、持ち上げるパートナーに空手チョップを練習します。
女性はパートナーに打撃を与え、それをキャッチして地面に投げます。
画面にジャンプロープ競技のビデオの紹介が表示されます。
ジャンプロープトリックのセットを実行している1人が示されています。
次に、2人がジャンプロープトリックをさらに行っています。
次に、4人が体育館で縄跳びのトリックをしているところが示されています。
次に、体育館の床で数人のさまざまな人がさまざまなトリックを披露しています。
その後、ビデオは終了クレジットで終了します。
刺青のアーティストが後ろから背中をこすり、刺青の針をつかんでいる女性がテーブルの上で曲がっています。
その後、カメラはさまざまな角度からパンしながら、女性は女性の背中に入れ墨を始めます。
アーチェリートーナメントが始まり、モンタージュはプレイヤーが盾の後ろに隠れて前後に発砲するのを示します。
子供の両親は戦いを見守っています。
男性のグループが暗いクラブの中にいます。
男が画面外の何かにダーツを投げ始めます。
彼はこれを何度も繰り返してから、あきらめ、肩をすくめて、カメラをダーツボードに向けます。
4本のダーツがまったく同じ場所に到達したことがわかります。
編み物をする女性。
女性たちは輪になって、お互いに話しながら編み物をしている。
女性が編む部屋で記者が語る。
安全ベストとヘルメットに身を包んだ数人の人々が、スピードボートでセーリングをし、水中でチュービングをします。
彼らは湖を旅し、ボートを降りてチューブで水に飛び込む場所に到着します。
彼らは黄色の管に乗り、水に沿って浮かんでいます。
赤い服を着た女性がいくつかのことを説明するテーブルの横に立っています。
彼女はクリスマスツリーに手を置いて、それについてもう少し話します。
彼女は赤いリボンをつかんで、弓に結びつき始めます。
それから彼女はそれをクリスマスツリーの上に置き、それについて話し続けます。
フォーマルな服装にシャツとネクタイを着た男性が、ピムスと呼ばれるカクテルの作り方を説明しています。
彼はいくつかのアイスキューブをタルルグラスに入れ、それにいくつかのPimmを追加します。
彼はレモンをスライスし、つまようじにチェリーと一緒にレモンを置きます。
次に、キュウリのスライスを縦に切ってカクテルに入れます。
男性アスリートは走る準備をしています。
彼は肩に槍投げを付けて走る。
彼はそれをできる限り強く投げます。
その後、すぐに他の人も同じことをします。
BMXダートバイクコンテストには4人が参加しています。
彼らは、溝や急な地形を飛び越えてバイクで信じられないほどのスタントを行っています。
バイカーの1人が丘陵の道を飛び越えた後、転倒しました。
他の何人かのバイカーは、丘陵地帯と急な丘を全速力で走ります。
人々が集まり、BMXイベントを見たり参加したりします。
バイクに乗る人たちは、丘陵地や丘の頂上を移動しながら、スタントを続けます。
レースの勝者には、トロフィーと証明書が授与されます。
彼らは誇りを持ってトロフィーを高く上げ、その成果を示しています。
地球はその前に文字を書いて回転しています。
男はボウリングのボールをさまざまなピンに投げ込みます。
彼はそれをトランポリンから跳ね返してピンを倒します。
ボーリングボールを橋から投げます。
女性がピンにボールを投げます。
男がボウリングのボールを捕まえてピンに投げます。
男はそれを車から跳ね返してピンをたたきます。
別のトランポリントリックが表示されます。
男がスライドにボウリングのボールを投げ、人が底でそれをキャッチします。
男が丘の上にボウリングボールを投げ、それが転がり落ちてピンに当たる。
2人の男性がピンを打つためにトランポリンからボールを​​跳ねます。
リモコンカーがボウリングのボールを打ち、ピンを打ちます。
ピンを倒した後の2人のハイタッチ。
建物の上に立っている男性がボールを投げ、ピンを打ちます。
青いシャツを着た女性と白いシャツを着た女性の多くが、ゲームをしているフィールドで走り回っています。
数人がバックグラウンドで観覧席から見ています。
2人のレフェリーがプレーヤーと共にフィールドを駆け下ります。
他のプレイヤーはフェンスの近くのサイドラインから見ています。
スコアを維持している人々のグループがサイドラインのテーブルに座っています。
観覧席から見ている人もいます。
青いスウェットシャツを着た男性が副業で歩きます。
生け垣の前に立っている男性が道具を握っています。
男は、上部をトリミングしながら、生垣全体に沿ってツールを使用します。
彼はカメラから離れて歩きながら生垣の上に道具を押し続けます。
スリランカのクリケットチームが別の国と対戦しています。
クリケット選手はフィールドで競争ゲームをしています。
スリランカのチームは青いユニフォームで表されています。
ボウラーがオーバーハンドボールを投げると、打者は4ランを獲得します。
ビデオは、スリランカがさまざまな国のチームと対戦している場所で行われているさまざまなクリケットの試合を示しています。
スタジアムはクリケット選手を応援する観客でいっぱいです。
打者が4ランを獲得すると、試合は本格的に進みます。
打者が高く打った後、野手はボールをキャッチするために走り、ボールをほぼキャッチしてボールをきれいに大胆にします。
スイミングプールの最も高いダイビングボードに立っている水泳選手が何人かいます。
ダイバーはプールに飛び込む準備をしています。
ダイバーの1人がダイブして、かなりの高さからプールに飛び込みます。
森の中にデニムジーンズを着ている上半身裸の男がいます。
彼はハンマーで切り取った樹皮から木を切り刻んでいます。
彼は彼の全力で切り刻まれた丸太を打った。
男の子と女の子がテーブルの後ろに座っています。
彼らはテーブルの上で格闘し始めます。
男は勝ち、微笑む。
犬は飼い主と一緒にボートに乗ります。
湖の底を這うカニが見えます。
人々は穏やかな湖でボートの後ろに水上スキーをします。
その人は綱引きを手放し、湖の岸に向かって滑る。
そりに椅子を用意し、岸にロープを敷く。
男は岸からそりで、それから湖で引っ張られます。
グループはそりを水から取り出し、持ち上げて水を排出します。
オープニングクレジットは、ボウリングに関する動画に表示されます。
次に、ボウリング場でボウリングトリックを行うボウラーの様子をビデオで紹介します。
画面にクレジットが表示され、卒業生のフィナーレトリックが紹介されます。
男はボールを投げると同時に、路地にも身を投げます。
その後、最終クレジットが画面に表示され、ビデオが終了します。
女性がスポーツブラとビキニボトムスの外で準備を歩いています。
彼女は髪を下ろし、ポニーテールに戻します。
彼女は彼女のお尻をスパンキングし、彼女の実行を開始する準備をしてそこに立っています。
彼女はランニングを始め、コースを飛び越えて着陸します。
湖畔の賑やかなレストランがあり、ほとんどすべてのテーブルが食事をする客で占められています。
サーバーがグラスに氷を入れ、バリスタがコーヒーを作ります。
顧客は出された食べ物を食べるのに忙しい。
バーテンダーはさまざまなカクテルを作るために飲み物を混ぜています。
バリスタはラテとカプチーノを作っています。
女性客が飲み物を楽しんでいるのが見えます。
2人が太極拳のデモを行っています。
太極拳校舎の外には色とりどりの花が咲く庭園があります。
青いローブを着ているインストラクターは、太極拳の基本的な動きを見せています。
彼らは手を頭の上で左から右に揺れています。
次に、インストラクターは、伸ばした左腕の上に右腕を軽くたたくことによって腕の強さを示します。
両方のインストラクターは、ゆっくりと徐々に手の動きを示すため、向かい合って立っています。
小さなグループがバンパーカーに座って、お互いにゲームをしているのを見ています。
他の人が横から見ている間、人々は車の中を走り回っています。
別のショットは、バンパーカーをプレイし、互いに衝突する人々を示しています。
大きな棒で男を見る。
後ろのスタンドには大勢の人が集まっている。
棒を持った男が走って投げ、地面にぶつかる。
ポールは空中を飛行し、フィールド上の85番を過ぎて着陸します。
何人かの男がポールに逃げた。
男性はスタンドの拍手で見られます。
ポールを投げた男が上着を着ているのが見える。
多くの人が歩き回ってフィールドに座っています。
男は再びポールを投げているのが見えます。
スノーボードのスキージャケットの男は、トラックに取り付けられたロープを握っています。
トラックが運転を開始し、男性は牽引ロープに引っ張られます。
男はトラックと平行に引き上げるように操縦し、トラックの後ろを前後に交互に移動します。
男は牽引ロープを手放す前に減速し、停止します。
水色のシャツを着た男がプールボールを割ってゲームを開始します。
彼はヒットする良い場所を探してテーブルを歩き回ります。
それから彼は再びテーブルを動き回り、再びそれを作ります。
彼はついに黒いボールを打ち、ゲームを終了します。
カメラの前に立った男性が髪をとかし始めます。
次に、彼の髪の側面と背面に焦点を合わせ、再び髪をとかします。
彼は髪の周りにブラシを持ち、左手でスワイプします。
野原を駆け抜ける黒人男性アスリートが飛び降り、ジャンプして砂浜に降り立った。
アスリートは走り回って元気づけ、ひざまずいて祈る。
アスリートは走り、シャツをはぎ取りましたが、彼は女性に手を伸ばし、抱擁して元気づけました。
ブラックジャックサイトに関する情報が提供されます。
カジノで遊んでいる2人が表示されています。
ブラックジャックの代表者がカジノのギャンブルゲームを見せています。
彼はトークンに対してテーブルにトランプを置きます。
テーブルにはいくつかのトークンが積み重ねられています。
彼は自分のお金を最大にするためにギャンブルゲームをプレイする方法を説明しています。
彼はより多くのカードをテーブルに置き、より多くのトークンを獲得するために手を取ります。
アプリのダウンロード方法に関する情報が画面に表示されます。
カメラは後ろにパンして、空中に赤い提灯があり、ビーチを見下ろす人々のカラスがいるホテルを表示します。
男は汚れた水の大きな波の前でジェットスキーに乗ります。
大きな波にヨットが揺れている。
ボートに乗って撮影している女性が大きな波でサーフィンしています。
水の中の船が再び揺れているのが見えます。
人々は川の大きな波をサーフィンしているのを見ます。
男はサーフィン中にサーフボードに逆立ちします。
バスルームに立っているブルネットの女性は、胸を上げただけで、画面の下部にある簡単なバナーに「オーブリーモーガン」という名前の笑顔で話しかけています。
女性は立ち上がって、足だけが見えるようになり、ショートパンツを着たまま、かみそりを上に向けてさまざまな角度で見せると、画面のテキストに「良質のかみそり」と表示されます。
女性は立ったまま足を洗い始め、角質除去を行い、次にシェービングクリームの厚い層を足全体に塗り、足に扇状に広げ、足首と膝から足を剃り、カミソリを洗い流します。
女性は使い捨てカミソリを持ち、次に再利用可能なカミソリを持ち、カミソリがポップアップできることを示します。
女性は再び立ち、ローションを足に塗っています。
女性は上半身だけを見せて立っており、笑顔で話している。
人々は家具をリビングルームの外に、カーペットなどすべてを動かしています。
彼らは入ってきて床を掃除し、タープと木材を置き始めます。
彼らは床をカーペットから木の床に改造しています。
床が完了すると、彼らはすべての家具を持ち帰ります。
赤いウェットスーツを着た男がさりげなく話している山車に座っています。
姫の隣には、自分の山車に乗ってリラックスする他の多くの人々がいます。
彼らはすべての緑の風景を通過して川を浮かんでいます。
赤いウェットスーツを着た男が先導しています。
赤い走りの男がジャンプして障害物をひっくり返します。
スローモーションで繰り返し行われます。
その後、彼は最後にもう一度それを行います。
そして最後に、黒を着た男が最初にフィニッシュラインを横切るフィールドでレースを開始します。
画面の中央にBRENMARという単語が表示されてから、UNiiQU3とHoola Hoopという単語に変わります。
オールブラックを着た3人の女性が白いフーラ・フープを両手に抱えて立っている。
男はフーラフープに囲まれた床で曲がっています。
黒いズボンと白いシャツを着ている女性は、首にフーラフープを付けて踊り始めます。
黄色い髪の2番目の女性が2人の踊りを開始し、踊っている女性のセットが、男性が見ている間にフーラフープでトリックを行い、緑色のジャケットの女性が歌を歌っています。
暗い部屋に女性が現れ、華麗なフーラフープが踊ったりトリックをしたりし、黄色い髪の女性は一人で踊り続けます。
カナダでのコンサートについて話しているバンドのメンバーがいます。
彼らは、ファンを驚かせた経験について話している間、ステージに座っています。
彼らはコンテストの勝者であるファンを驚かせます。
バンドのメンバーは驚いたファンとボウリングに行き、ボーリング場でプレーします。
ボウリングゲームが終わった後、彼らは彼女をコンサートとサウンドチェックパーティーに招待してファンをさらに驚かせます。
赤と白のレオタードを着た男性の体操選手が馬のバーでパフォーマンスしています。
彼はホースバーに登り、バックハンドスプリングをします。
体重を腕に押し付けて体を持ち上げるとき、彼は馬の棒の上を素早く進みます。
彼はフロントとバックのハンドスプリングを続けています。
彼が終わった後、彼はバーを降りて、裁判官と他の競技者に向かって歩きます。
観客は彼を応援し、審査員は体操選手と握手します。
小さな男の子がいるブランコまで歩いて、ブランコに乗っている女性が見えます。
子供を連れた女性数人が前後に揺れ、父親が子供たちと遊んでいるのが見えます。
棒高跳びが駆け上がり、バーの上で自分自身を発射します。
ヴォーターはカメラに彼の挑戦を紹介します、それは20分間で10回以上連続してそれを作ることです。
彼は10回以上首尾よく発射し、20分の制限を簡単に下回ります。
男が彼が開いているフィールドの前で使用している弓について話します。
男はフィールドでターゲットを打つことによって弓を使用する方法を示します。
数台の車両がフィールドの後ろの道を走行します。
牛は道の後ろで放牧します。
男は最後のターゲットを攻撃し、立ち去ります。
白いカーリングギアに身を包んだ男がスポーツに参加しています。
彼はスティックとロックでカーリングリンクに行きます。
彼は別の場所で2人のミュージシャンが演奏している間にスポーツをしています。
1人のミュージシャンがギターを弾いていて、もう1人はタンバリンを太鼓にして歌っています。
男はカーリングスティックで岩を押しながら、アイススケート場でカーリングを続けます。
彼は別の若い男性と一緒に描かれています。
彼はほうきの柄を手に持ったまま、さまざまな人と写真を撮るポーズをとっています。
彼はカーリングリンクに戻り、手でカーリングスティックを歌い、回転させます。
駐車場からカメラに向かって話している男性。
彼は話を続けながら通りを駆け下ります。
彼は止まるのではなく、いくつかの街の通りに走ります。
女性が重曹、歯ブラシ、布巾で台所の流しをきれいにする方法についてのチュートリアルを行っています。
彼女はまず雑巾に重曹をとり、流し台でこすります。
それから彼女は歯ブラシを取り、重曹に浸します。
彼女はそれをきれいにするためにシンクの端に歯ブラシを磨きます。
彼女は蛇口をオンにし、重曹を洗面台から洗い流します。
次に、彼女は洗濯布の上に酢を取り、それでシンクを拭きます。
男が画面に来て、彼が木を切り取ることについてのビデオを紹介します。
彼はトリミングのこぎりを持ち上げ、エンジンを始動させます。
彼ははしごを登り、木を切り始めます。
彼はカメラを振り返って微笑む。
男はスノーボードの蒸気の斜面から降りる。
雪に覆われた丘の上を飛んでいる人もいます。
別のスノーボーダーが急な坂を下って急にベースに滑り込みます。
灰色の男は空中でいくつかのトリックを実行していることが示されています。
丘を下るスノーボーダーの一人称視点を示します。
別のスノーボーダーが丘を下って飛び、巧みに左と右を切っています。
大きな坂を下るスノーボーダーのさまざまな映像が表示されます。
スノーボーダーが一人前にいるライダーの視点でビデオを閉じます。
男が息子にボールを投げ、息子はラクロスの棒でそれを捕まえます。
少年はそれを後ろに投げて、男の右に航行します。
男がジムでローイングマシンに乗っています。
指でカメラのレンズの一部を簡単に覆います。
人々はジムで通り過ぎる間男は漕ぎ続けます。
スキー用品を持った男が雪に覆われた丘の上に立っています。
彼と他の人々はゲレンデを滑り降り始め、雪を蹴ってトンネルを旅します。
女性が立ち上がり、縄跳びを始める。
残りの女性は立ち上がり、縄跳びに参加します。
彼らは彼らの前の地面にハンドスタンドをします。
タルサ溶接学校の溶接専門家が溶接方法を実演しています。
彼は、溶接トーチを使用して、保護具とマスクを身に着けている溶接機の助けを借りて、溶接の技術を説明しています。
屋内スカッシュコートでスカッシュをしている2人の男の子がいます。
彼らは、構造化されていないゲームでランダムに遊んでおり、ボールをミスすることがよくあります。
ライトが点灯している車から雪を吹き払う外にいる人が示されています。
男は車の中を歩き回り、雪を押しのけてドアを閉めます。
男はゴミの中にいて、スーツケースを取り出し、自転車を取り出します。
彼は自転車を解き始め、それをすべて組み立て始めました。
彼はいくつかの部分をねじ込み、ポケットナイフを使用してハンドバーを取り付けました。
彼はタイヤを空気で膨らませ、残りをまとめ終わったら、彼は降りる。
ドレスを着た女性が階段を上っています。
彼女はドレスを脱いでダンスを始める。
彼女はステップスツールで他の人とワークアウトしています。
エンジンピストンのロゴが表示され、免責事項が表示されます。
ジムの運動パンツの2人の女性が一緒にジムでエアロバイクに乗る。
ボードの端でカイトサーフィンをしている男性。
カメラがズームインしてボードを表示し、ズームアウトします。
遠くに道が見え、車が走っているのが見えます。
二人称カイトサーフィンを見る。
キッチンカウンターに水ギセルが置かれている。
黒のノースリーブシャツを着た男性がやってきて、ひざまずいて水ギセルを吸い始めます。
彼は水ギセルを吸い、煙を吹き飛ばします。
彼は水ギセルを数パフ取り、煙を吐き出します。
彼は水ギセルの長いパフを取ることによって喫煙を続け、それから去ります。
自転車用のタイヤが回転し、男がキャッチします。
紙に書かれた質問があり、それから自転車店の男性が話しているのを見ます。
彼はフレームからタイヤのゴムを取り外して交換する方法を示しています。
それから彼はもう少しカメラと話します。
髪をゆっくりと編む女性。
彼女は次に三つ編みを結び、最後を結びます。
赤い衣装のダンサーのグループがステージで踊ります。
ピンクのチアリーダーのグループがフィールドに立っている間、白のグループは素晴らしいコーチに向かって歩きます。
赤いブラウスを着た一人の女性が、ライトアップされた文字が背景にある部屋での出来事について話し合っています。
両方の女性チームがフィールドに並んでいます。
どちらのグループの女性も、コーチの前で一斉に踊ります。
ピンクの制服を着た女性がフィールドで踊ります。
白い制服を着た女性がフィールドで踊ります。
ラケットボールの試合をしている3人の男性が白い壁に囲まれた裁判所にいます。
白の男がサーブし、帽子をかぶった男がサーブに得点をつけた。
黄色のショートパンツの男が次で、なんとかゲームを引き継ぎ、何回かビデオを閉じるために仕えました。
体操の若い男の子がバーに乗り、フリップなどを始めます。
彼はトーナメントで審査されているようです。
彼はバーで素晴らしい仕事をし、すばらしく見え、楽しんでいます。
その後、着陸してポーズをとると観客が映し出されます。
ママが小さな赤ちゃんと一緒にスライドの上部に座っています。
彼女はしばらく下りることを考えています。
彼女はついに赤ちゃんと一緒にそれを滑り落ちます。
彼らが底に達すると、彼女は彼を行かせ、彼は歩き始めます。
男性が年上の紳士と腕相撲の試合をしようとしています。
年上の男は、自分が作っている顔から苦労しています。
カメラは基本的にすべてが顔に入っています。
年上の男が試合に勝ち、審判と全員が話し始めます。
カメラに向かって話し、カメラにさまざまな液体を提示する女性が見られます。
彼女はグラスの先端の準備ができており、グラスをプレート上の砂糖に浸します。
彼女はさまざまな液体をミキサーに注ぎ、混合物を一緒に振ります。
カメラに向かって話している間、彼女はグラスに飲み物を注ぎます。
男が座ってカメラに向かって話します。
彼はスーツとネクタイをカラフルな背景で着ています。
彼は行きながら手を使って話し続けます。
木製のパネルがある屋内の部屋でFoosボールをしている男性が何人かいます。
ボールを前後に打つと、​​ゲームに夢中になります。
大勢の人々が群衆の中に立ち、叫んでバレーボールのゲームをしているのを見ています。
女の子のグループは、人々がチアリーダーと同様に側面で応援している間も遊び続けます。
ジムで運動している女性が背中に横たわっています。
彼女は黒とピンクを着ており、運動中はとても快適に見えます。
彼女は腕を上げ、脚を体の中心まで上げます。
彼女はそれをしばらく繰り返します。
家庭でペットグルーマーはペットをグルーミングする方法を示します。
その人は、グルーミングサロンで電気ハサミで犬の髪の毛をトリミングする方法を示しています。
長い髪の女性は、タイムラプスビデオの大きなパネルにペイントします。
女性はまだパネルを塗装していますが、今は着替えをしています。
女性はまだパネルを塗装していますが、さらに別の服を着ています。
女性は4番目の異なる服のセットでペイントします。
女性は5番目の異なる服のセットでペイントを続けます。
女性は6番目の異なる服のセットでペイントを続けます。
完成した写真のクローズアップが表示されます。
人々のグループは庭でクロケットのゲームをしている外にいます。
コートを着た女性の1人が、彼女の演奏を見ているだけで、後ろに手を置いています。
他の女性は唯一の女性の演奏であり、彼女は彼女の順番を取り、それから男性に戻ります。
サンダルを着た男性が黒いボールを打った後、再び女性の番になります。
ビデオはタイトルスライドから始まります。
女性と子供が縄跳びのある公園にいます。
子供が子供を模倣しようとしている間、女性は縄跳びの使い方を示し始めます。
ある時点で、縄跳びをしながらバックグラウンドで別の女性が画面を横切ります。
ビデオは、カメラに向かって話す女性と最後のタイトルシーケンスの両方で終了します。
ジムで緯度牽引機を使用している青いシャツを着た男性がいます。
男の後ろのトレッドミルで走っている人は他にも数人います。
彼はマシンのハンドルを引っ張ることから始め、次に前後に運動します。
ヘアドレッサーは、最初からマン毛をカットしています。
次に、バックカットからコーミングを開始します。
その後、いくつかのクリッパーを使用して、より難しい領域の一部をクリップします。
最後にコームを使用して少しスタイルを整え、最後の仕上げを行います。
3つの請負業者が、改修のために取り壊された家を改造しています。
請負業者の1人はレンガの壁をセメントで固めています。
他の請負業者は、リビングルームの既存の壁を壊しています。
家全体が改装中で、家の周りにほこりの入った家具や箱が置かれています。
歩行者と車が通り過ぎている間、女性は通りの環境でカメラに話します。
女性は壁の後ろから覗きます。
女性は男性とノートパソコンの画面を見ています。
男性は女性の上腕に入れ墨のパターンを適用し、ビデオは時々加速された時間で通過します。
カメラに向かって話している間、女性は完成した入れ墨を見せます。
バスケットボール選手がバスケットボールのボールネットの下をジャンプし、ネットでボールを連続的に撃っているのが見えます。
彼女は撮影を続け、ビデオは画面全体にさまざまなテキストで終了します。
人の素足が階段を上って歩いているところが示されています。
次に、さまざまな男性がダイビングボードからスローモーションで水中に飛び込みます。
女性と男の子もジャンプし、それぞれが屋外プールに着陸します。
少数の人々のグループが1人のプレーヤーがボールを蹴ってゴールを決め、屋内に沿って立っているのが見えます。
観客は歓声を上げ、同じショットが数回再び表示され、プレイヤーは立ち去ります。
ゲーム中にゴールのショットがさらに多く表示され、その後スローモーションで同じショットが続きます。
テーブルの上でレスリングをしている2人の男性がいます。
彼らが取り組んでいるのを見ている人が何人かいます。
別のシーンでは、さらに2人の男性の肘のレスリングがあります。
ビデオには一連のエルボーレスリングイベントがあり、1人の男性が他の男性よりも力強く、最終的にレスリングゲームに勝っています。
人々が肘でレスリングし、ゲームに過度に反応している、いくつかの過度にドラマ化されたシーンがあります。
エルボーレスリングの試合では、モデレーターの役割を果たしている審判もいます。
男はボールを持ってジムの中にいます。
彼はチームに参加し、サッカーの試合をしています。
彼らはコートでボールを前後に蹴ります。
画面に、ビーチ沿いのギャロッピングに関するビデオの紹介が表示されます。
ビーチ沿いを馬に乗っている人の画像がいくつか表示されています。
画像は、砂丘に沿って進む数人のビデオに変わります。
ビデオは、ビーチに乗る人々の画像とビデオを交互に表示します。
ビデオの最後には、旅行の詳細を示すテキストが表示されます。
若い男がローションを顔にのせて遠くを見ています。
彼はカメラから目を離しながらローションをこすり続けます。
彼は日焼け止めを入れ、カメラから目をそらし終えます。
大きな男が首の後ろで肩を押している。
彼はそれらをやって息を止めて、それから立ち上がって歩き始めます。
彼はベンチに戻り、肩をもう一度押すとさらにいくつかのことを行います。
それから彼は外に出て、回転と投げを練習します。
ある男が話していると、彼の後ろには陶磁器のキャビネットがあり、ガラス製品でいっぱいでした。
彼は、ソースを作る方法についての段階的な指示を示し始めます。
次に、別のフライパンで、パンが乾いている間に肉とチーズを追加します。
次に、パンにすべての材料を加え、半分に切って食べ始めます。
タイトルカードがフェードアウトしているのがわかります。
カーニバルでラクダに乗っている2人の子供が見えます。
男はタバコを吸うと、ラクダをペンから引き出します。
彼らはふれあい動物園を通過します。
私たちはお母さんが子供たちの写真を撮っているのを見ます。
最後のカードが表示されます。
クラスの何人かの子供たちは腕相撲を始めようとしています、彼らは腕を始める準備をします。
横にいるもう1人の子供は、レスラーの筋肉の1つを感じています。
彼はスコアを維持しながら物事を書き留めています。
女子アームレスラーが勝ち、他の男の腕を倒す。
小さなグループの人々が屋外のアリーナの周りを走り、ペイントボールを互いに遊んでいるのを見ています。
一人の男が前に走り、大きな煙の雲が回り、別の人が助けている間に男が腕を宙に振ります。
男は美容院の椅子に座っています。
彼は青いドレスを着ている美容師から散髪を受けています。
男はカメラを手に座っている。
美容師は髪の毛のカットを終了してから後退します。
軍服を着た男が兵士のグループの前に立っています。
他の兵士が立って彼を見守る間、彼はバグパイプを演奏しています。
トレーラーの上に立って彼を見ているので、彼らが練習しているパレードかもしれません。
兵士がバグパイプで彼の歌を終えると、すべての兵士が拍手し、彼を応援します。
老人がカップに黄色のボールを投げ、それがテーブルに跳ね返った。
黒いシャツを着た老人がボールを投げ、テーブルに着陸しました。
男がボールを返し、黒いシャツを着た男がカップからボールを​​取り出して投げたが、テーブルの外に落ちた。
2人の男性がサーフボードを持ってビーチを歩いています。
彼らは水に入るし、ホワイトボードを持つサーファーは波をキャッチします。
ホワイトボードは、ブルーボードがオプトアウトするときに別の波をキャッチします。ホワイトボードがとる波がさらに表示されます。
青いボードのサーファーはいくつかの波をキャッチします。
ホワイトボードサーファーは、明らかにエキスパートのように、より多くの波を滑走するように表示されます。
数台の車やミニバンが駐車されている巨大な駐車場に集合的に凧を飛ばす人たちがいます。
青い縞模様のシャツを着た男性と茶色のシャツを着た男性がオレンジの凧を飛ばす準備をしています。
彼らは糸をスプールから引き出し、カイトの飛行を始めます。
バイクに座っているバイカーがエンジンを回転させます。
別のバイカーがバイクに座って、両腕でジェスチャーをしているところが示されています。
さまざまなバイカーがスタントジャンプに失敗するシーンが表示され、群集の反応と余波のショットが時折表示されます。
メイクアップチュートリアルを与える若い女の子。
彼女はアイシャドウから始まります。
彼女は少し気を取られて、部屋の他の誰かと話し始めます。
彼女はもう片方の目を終えて少し笑います。
BMXバイクに乗る人が、自分のレーンで一人で練習しているトラックを下っていきます。
それから別のバイカーもいます、彼らはおそらくレースをしています、彼らはトラックを下って超高速で進んでいて、彼らを空中に高くする高いバンプにぶつけています。
トラックが再び開き、彼らは別のレースを開始します。
2人のバイカーが自転車に乗ってから、別の小さなレースに向けてトラックに戻ります。
子供がカメラに微笑んでいます。
子供は地面に障害物があるフィールドホッケーを練習します。
子供はカメラから離れます。
人々は芝生で野球をしている。
青いシャツを着た人が野球を投げて倒れています。
観客はフィールドの脇で踊っています。
湖にモーターボートが後ろに立っている水着姿の人が多い。
ビキニを着ていて、コーラ缶を手に持っている女の子が、別の女性の胸に日焼け止めをこすっています。
後ろにある水泳パンツに立って、話している男性がいます。
お互いに一致している2人の男性がラケットボールのゲームをプレイしています。
彼らはゲームをしている屋内の囲まれたコートエリアにいます。
彼らはボールを打とうとしてコート中を動き回っています。
ハゲ男はコートを出て微笑みながら歩き始めます。
倉庫のある人里離れた場所に到着する2台の白い車があります。
4人の男性が車から降りて、顔を覆うマスクを着た男性の方へ歩きます。
銃を手にしてトラックの後ろに隠れている人もいます。
男性の一人が出てきて発砲します。
彼は空中で銃を撃ちます。
それは他の人々を刺激し、巨大な銃撃戦が勃発します。
男性はランダムにお互いに撃ち始めます。
その間、男性の一人が頭を撃たれ、倒れて倒れました。
紫色の背景の回転するロゴとテキストが画面に表示されます。
青いドレスの女性がスタジオでドラムセットを演奏します。
2011年のイスラエルでのダンスコンテストは、金色のベリーダンスソロの女性と彼女の後ろにネオンライトが映し出されています。
彼女は観客に背を向けて、動きのさまざまな角度を示します。
最後に、歌が終わると彼女は巧妙に床に倒れます。
個人は網状領域の後ろに立っています。
個人はハンマー投げのために振り始めます。
個人が体重を解放します。
小さな男の子が車に乗って飲み物を飲み、彼の電話で遊んでいます。
彼は車の中で彼を録音している年配の男性と会話を始めます。
女性がカメラに話しかけます。
女性が魔女ヘーゼルのボトルと綿のパッドを持ち上げて話しているのが見えます。
女性はローションのボトルを持ちます。
女性が顔にローションを塗ってから、顔につけた美容液の小瓶を持っているのが見えます。
カメラに話しかけると化粧をしている女性を見かけます。
シェフはガラスのボウルで水と酢を混ぜ、そこに干し唐辛子を加えています。
その後、ブレンダーでケーパー、ニンニク、アンチョビ、ブラックオリーブとオリーブオイルを混ぜます。
シェフが材料をペースト状につぶします。
シェフはソテー鍋にニンニクを油に加え、サンドライトマトでソテーします。
次に、オリーブのタプナードを鍋に加えます。
シェフはパセリとニンニクを一緒にみじん切りにします。
次に、沸騰している塩水にスパゲッティを加えて調理します。
彼は刻んだパセリをスパゲッティに加え、オリーブのタプナードとよく混ぜます。
裏庭の男が暑く晴れた日に芝生を刈っていて、女性が録音してナレーションをしています。
芝刈り機を動かすと、彼は前後に動き始めます。
草刈りを続けると、男は方向を変えます。
父と娘はタイル張りのポーチでホップスコッチを演奏しています。
女の子は青いノースリーブのシャツとショートパンツを着ており、父親は灰色のシャツとショートパンツを着ています。
彼らは正方形にジャンプするために交代でかかります。
それから彼女の小さな女の子は彼女の母親と一緒に広場を飛び回り始めます。
彼女は娘にハイファイブを与える。
その後、女の子は四角を飛び越えてジャンプし始めます。
誰かが赤いボールのあるレーンのボーリング場にいます。
彼はボールを投げ、彼の足は上がり、ボールはピンを打つために転がります。
複数の人が同じスタンスですべてを多かれ少なかれ自分の順番で行います。
誰もがボールを投げるだけで、ボールがピンに当たるのを見ることはありません。
赤いライフジャケットを着て、バスに乗り、いかだを抱えている人がたくさんいます。
人々は川で水遊びをしています。
観客は大きなトラックにパンし、アスリートはピットに走ります。
観客が拍手し、人々がカメラに向かって話している間、何人かの人々がトラックを走っています。
4人の男がプラスチックのカップを打つためにテーブルの上にゴルフボールを投げています。
1人の男性がゴルフボールをプラスチックカップに入れた後、2人の男性が5歳以上です。
みんなカメラを向けて笑う。
男はカップからゴルフボールを取り出し、液体を飲もうとします。
男は背中をテーブルに向けてゴルフボールを投げ、カップの中にそれを着地させ、部屋を去ります。
彼らはハイファイブを祝い、与える。
自転車に座ってトラックの前で待っている人々のグループが見られます。
バーに行こうとすると、男性がバイクの長いトラックを前後に走ります。
男は車からスーツケースをつかみます。
彼は理髪店の椅子に横になる。
ひげを剃刀で剃る男。
彼は顔にタオルを巻きつけます。
男性が後ろに立っている女性に髪をとかされている小さな子供を記録しているところを見られます。
何人かの人々と子供たちは側で見ます、そして、女性はポニーテールに女の子の髪を置きます。
彼女はカメラに向かって話し、お父さんが髪を頭に置いて子供たちを笑わせると女の子の髪を切ります。
他の人がカメラを見て話している間、女性は髪の毛を切り続け、その後、女性は髪をまっすぐにし、スローモーションで見せびらかします。
女の子は髪を抱え、カメラに興奮して叫びます。
人々は体操選手が彼女のルーチンを実行するのを見ます。
体操選手は平均台の横に立っています。
gyjmnastがビームをマウントします。
体操選手はビームで彼女のルーチンを実行します。
体操選手はほとんど落ちるが、彼女自身を捕まえる。
体操選手が降りて青いマットに着陸します。
人々は砂の上でスポーツをしている。
緑の制服を着た男が傍観者にハイファイブを与える。
男が砂に落ちる。
男はアイスクリームコーンを食べるゲームを見ています。
人々は笑いながら机の後ろに座っています。
リードにつながれた2匹の犬を抱えている女性が見られ、フックを外して放します。
次に、彼のビジネスを彼に結びついたバッグに入れ、バイクの後ろに走ります。
2人の女の子が芝生のフィールドに立っています。
女の子の1人がチアリーディングの動きを始めます。
もう一人の女の子は話している隣に立っています。
髪をブラッシングしてトイレを見回しながら、カメラに向かって話している男性が見えます。
男性は髪をブラッシングし続け、顔の毛で遊んでいきます。
男はカメラを頭の周りに向け、髪を見せびらかし、カメラに微笑んでいます。
私たちは、フィールドで弓矢を持っている男性と小さな男の子を目にします。
少年は矢を発射し、伸び、さらに矢を発射します。
男が3本の矢を放ち、ターゲットを見ます。
男の子がターゲットに風船を撃ち込もうとしたところ、すべてが見逃されています。
男の子が立ち去ると、女性が2本の矢を放ち、手を回してキスをします。
最初のタイトル画面が表示されます。
男が話しているのが見えます。
男は手を濡らし、石鹸を加えます。
男が手を洗うのが見えます。
男は手をすすぐ。
男は手を乾かし、ペーパータオルで水を切ります。
次に、終了クレジットを確認します。
ネットの前で男が話している。
彼は床にしゃがみ込み、足首を交差させます。
その後、彼は数回前後にストレッチします。
男はバケツにセメントを混合する部屋に立っています。
男はミックスをつかんで床に広げ、白いタイルを置きます。
男は床を掃除し、セメントを再び広げて、部屋の残りの部分にタイルを置きます。
人が円の真ん中に立ってディスカッションを遠くに投げているのが見えます。
男は何度か歩いて戻り、オブジェクトを投げ続けています。
男はオブジェクトを遠くに放り投げながら回転を続けます。
家の前に花のプランターが見えます。
屋根葺き職人の釘は家の屋根の梁にタイルを張ります。
建設労働者は屋根の上の場所にタイルをスライドさせます。
建設作業員の乗組員が瓦を屋根の上に置きます。
仕事が完了すると、完成した瓦屋根が見えます。
労働者はヘラツールを使用して、屋根のタイルの間にグラウトを塗布します。
ベティハイドラーは、女子ハンマーカテゴリのオリンピックゲームに出場します。
ベティ・ハイドラーは本当に集中していて、賞品を持って帰宅する決心をしているようです。
ベティハイドラーが回転を始め、勢いをつけてハンマーを本当に遠くに投げました。
ベティハイドラーはトスが成功したため、次のラウンドに分類されました。
誰かがベティハイドラーにインタビューし、彼女は次のラウンドの予選に本当に満足しています。
テニスネットの前に座っている男性が振り向いて相手に向かい、コーチとカメラマンが見ています。
両方が上昇するので、彼らは実際に卓球ゲーム、実際のテニスコートのテーブルに向かっていることがわかります。
彼らはマッチしていて、1つは白いタンクトップと緑のショーツ、もう1つはオレンジのシャツと白いショーツです。
彼らはしばらくの間前後にぶつかり、ゲームの楽しさは勝つことがより重要であるように見え、そして彼らは最後に手を叩きます。
男は屋外のオープンフィールドに立っています。
彼はアーチェリーセットを使用して、フライングディスクを引き戻し、矢を引きます。
彼は毎回矢でディスクを叩きます。
若い女の子は、スウィングセットで後ろに振り、4番目に揺れ、カメラに向かって笑みを浮かべています。
カメラが叫んでいるのをカメラが捉えている間、彼女は4回目を繰り返します。
土の中をしゃがむ男の子を見る。
次に、タイトル画面が表示されます。
小さな男の子は、フリントを使ってキャンプファイヤーを作ろうとします。
小さな炎が始まり、成長します。
その少年は火のそばに立ちます。
生存のための発砲に関する2枚のタイトルカードが表示され、終了画面の前にウェブサイトが表示されます。
フェンスで囲まれたエリアに立っている馬のクローズアップ。
すると、人が馬を横から撫でているのが見えます。
馬のクローズアップが表示されている間、人はブラッシングを続けます。
何匹かの犬が公園にいます。
彼らの所有者はについて話します。
いくつかのベンダーがテントの中に設置されています。
飼い主は犬を散歩します。
カメラに向かって話している若い女の子の体操選手を見る。
次に、タイトル画面が表示されます。
私たちは女の子がフリップを実行するのを見ます。
少女はトランポリンをひっくり返します。
彼女はジャンプして空中でスプリットをします。
私たちは彼女が落ちるブループとタイトル画面を見ます。
次に、終了画面が表示されます。
男は、フィットネス機器が置かれている机の横に座っています。
男は機器のペダルと機器のタイマーを披露します。
装置の上を歩いている女性が見えます。
男は机の下からフィットネス機器を引き出します。
男は再びデスクで見られ、フィットネス機器について話します。
犬がカメラの近くにいて、別の犬と戦います。
彼らは男の膝から飛び降りて、それから彼らがプレーし続けると、再び戻ってきます。
犬が落ち着いて膝の上に横になると、男は眼鏡を元に戻します。
男は海で青いサーフボードにサーフィン搭乗しています。
サーファーが大きな波をサーフィンするとき、水は緑がかった青に見えます。
男はいくつかのホテルのそばのビーチの近くでサーフィンをしている。
サーファーは落ちることなく高い波をサーフィンし続けます。
その人は青い一本のいかだに乗っています。
男は水の強い流れの中を漕いでいます。
その男は小さな滝に落ちた。
カメラは、人の足が円を描くように回転しながら雪山を下っていく様子を示しています。
人は丘を下ってスピンし続け、大勢の群衆が横を見て、少年が下にジャンプします。
カップルは公園のエリアで小さなワゴンとクーラーを動かします。
棒が集められ、内部に小枝が付いた棒が積み重ねられて石のリングが構築されます。
森の束に火がつき、それを続けるためにさらに棒が追加されます。
男は芝生の椅子に座って一日を楽しんでいます。
男はノズルをプロパンタンクにねじ込み、火で燃料を供給します。
火はバケツの水で消され、土で覆われます。
風景のクローズアップが表示され、続いて横に岩を登る女性が続きます。
女性は登り続け、頂点に達して腕を上げます。
灰色のウサギが手に何かを食べている黒いタオルの上でベッドの上に立っています。
彼が食べると、ウサギは耳をつかみ始め、頭を振ります。
さらに苦労して、ウサギは曲がり、外を見る前に何かを食べ続けます。
男がルビックスキューブを解いているのが見られ、別の男が彼のそばに座って見ています。
彼はパズルを解いてテーブルの上に置き、カメラに向かって微笑みかけます。
カメラに向かって男性がサックスを演奏する。
男は演奏を終え、楽器に微笑みかけます。
松の木が雪に覆われた山のある画面が表示され、ロゴと「効率的なホットワックスのヒントにより、材料の無駄、コスト、混乱を減らすことができます」という言葉が画面に表示されます。
1組のスキー場がワークショップにあり、男性がスキー板にワックスをこすりつけたり、アイロンをかけたり、スキー板をこすったりしながら作業を行っています。
男は今ややすりの端を研いでいます、そしてスキーをこすり始め始め、それからアイロンとスキーの間に異なる服でそれをアイロンで仕上げることで終わります。
エンディング画面が表示され、イントロとまったく同じ画像になりますが、「Checkout our video Scraping＆Brushing」と表示され、会社のロゴも表示されます。
女性は彼女の髪で遊んでいる白い部屋でカメラの前に立っています。
女性は髪の毛に座っており、後ろの女性は髪の一部を掴んで三つ編みをし、ボビーピンで固定し、ヘアピンで飾ります。
首を背負って犬の歯を磨く人。
その後、彼女は犬の胸を軽くたたき、歯磨き粉をブラシの上に置き、犬の歯を磨き続けます。
その後、胸をもう一度叩き、歯磨き粉をブラシにのせ、犬の歯を磨きます。
人が磨き終えると、彼女は犬にキスします。
他の人が座って見ている間、男は通りで靴をすり減らします。
彼女は男と話し、手を動かして彼の動きを追う。
人々はブラックジャックのテーブルに座っています。
カードを配っているテーブルの後ろに座っている男性。
男がディーラーでチップを換金します。
人がドアを開けて、キッチンの中を歩きます。
シンクで足を剃るキッチンカウンターに座っている女性。
画面に「メガジップセントーサドットシンガポールドット2010年11月」と書かれた白い言葉の青い画面のイントロが表示されます。
4人がすべてハーネスに取り付けられている手すりの近くに現れます。
男性が女性の肩に手を置き、彼女を離れるところの開口部に案内しますが、白い画面に「はい」と書かれた青い画面が表示され、ジャンプする準備をしている女性に戻り、膝を曲げますブルースクリーンが表示され、「いいえ」と言うと、彼女は首を振って後ろに戻ります。
再び青い画面が表示され、「OKたぶん」と表示され、女性はもう一度開口部でジャンプする準備ができ、同時にハーネスに接続されているもう1人の男性も準備ができています。
「いいえ」と言うブルースクリーンが表示されますが、女性と男性は手を離し、下にある濃い緑の森をジップライニングします。ブルースクリーンが再び表示され、「彼女はそうだと思いますか？」と言います。
新しいグループが利用され、ジップラインを下る順番で撮影され、カメラを構える男性が自分に向きを変えて、笑顔のクローズアップショットと、下の森を含む彼の周りの風景を明らかにします彼らと終点のビーチ。
彼らはジップラインの終わりに達し、労働者はそれらを着陸地点に引き始め、そこで労働者のクローズアップが現れ、彼の他のジップライナーも同様にそこに立って笑っている間、彼は彼の顔にも大きな笑顔を見せています。
ビューがグラウンドビューに変わり、ジップライナーが地面からどのように見えるかを示します。
青いエンディングが表示され、「セントーサメガジップ2010年11月ザエンド」という言葉が表示されます。
小さな子供たちのグループが遊び場にいます。
彼らは、歩道に描かれた石けり遊びのゲームを交互に飛び回ります。
彼らは何度も何度も繰り返し続けます。
カメラが屋根の上をパンし、働いている数人とインタビューされている男性を示します。
男が屋根にスプレーし、何度か使用した製品と屋根の上を見せます。
別の男がインタビューされ、屋根で働いているより多くの男性を示しています。
女の子が鼻を刺されています。
ピアスの前に鼻をきれいにします。
彼女はカメラに話しかけます。
男は彼女の鼻を刺します。
多くの男性がダートフィールドの屋外に立っており、ロープに沿って立っている2つのチームがいる間、多くの人々がそれらを見守って立っています。
黄色と青のシャツを着た男性はロープを手に取り、綱引きをする準備ができています。
他の男性が指示していて、観客が歓声を上げているので、突然男性はロープを引っ張り始めます。
黄色と青のシャツを着た男性はロープを簡単に引っ張っており、周りの人々が歓声を上げながら勝利しています。
小さなグループの女の子が寄り添い、フィールドを動き回っています。
より広い女性がフィールドホッケーをしているのを見かけます。
少女たちはお互いに対戦し続け、最後までやり遂げることで終わります。
暗い夜は稲妻が空を点滅して表示されます。
その後、ビデオが始まり、数人が水中を航行する大きなボートに映し出されます。
天候はひどくなり始め、人々は死ぬことのないように愛する人生を維持しなければなりません。
ある例では、ボートは横に傾き始め、人々は悪天候が続いているので、それが転倒しなかったことに喜びながらジャンプします。
男性が公園のベンチに座って、隣に小さな男の子とギターを弾いているのが見えます。
次に少年はギターを弾く男の隣でドラムセットの演奏を始めます。
2人はお互いに遊び続け、カメラに手を振ってお互いに話しかけるのをやめます。
2人の男性がクリスマスツリーを飾っています。
彼らは木の周りに赤いリボンを置いています。
最後にドレッサーが登場。
人々はプールに飛び込みます。
人々はプールに立っています。
女の子は水着で芝生の上で踊っています。
人々は腕を組んでプールでジャンプしている。
人々はプールで水球を始めます。
小さな女の子が家の外で秋に葉を吹いています。
リーフブロワーをよりよく理解するために、彼女は少し間を置きます。
彼女は小さな男の子のそばを通り、葉を吹き続けます。
男性が女性の髪をスタイリングしながらカメラに向かって話している。
男性は様々なヘアケア製品を見せています。
男性はブロードライヤーで女性の髪を乾かしています。
男はヘアブラシを見せています。
男性は女性にブラシとブロードライヤーを渡します。
女性は自分の髪を乾かし始めます。
男性は女性の髪の毛をブロー乾燥させます。
男性はヘアスプレーで女性の髪にスプレーします。
ヘアケア製品の列が表示されます。
ヘアケア商品のロゴを掲載しています。
チップの入ったテーブルにカードが置かれているのが見えます。
ディーラーはより多くのカードを配ります。
ディーラーは2枚のカードを指しています。
ディーラーはカードを裏返し、男のチップを受け取ります。
さまざまな年齢の子供たちのグループがテーマパークで青いスライドを滑り降ります。
子供たちのグループがハイスライドの上部に表示されます。
次に子供たちはスライドを滑り降り、一人の少女のヘッドバンドが彼女の目の上に降りてきます。
子供たちは着陸し、立ち上がって逃げます。
ニュースセグメントをホストしている女性が見られ、サッカーをしている人々と観客が見ているショットにつながります。
ゲームのハイライトが表示され、チームメイトがお互いを祝って抱き合っています。
スコアボードと大きなビデオ画面が表示されます。
バイクに乗る人は、非常に高い傾斜路をダートバイクトラックに打ち上げます。
バイカーはでこぼこの道を走ります。
男は少年が凧を飛ばすのを手伝っています。
隣に女性が立っています。
凧は水の上の空を飛んでいます。
男は丘を登ります。
ビデオのタイトルまたはラベルが表示されます。
男がピースサインをジェスチャーします。
男は坂を下ってスノーボードをしている。
行のグループはさようなら波。
人々はダイビングボードの境界線に立ち、水中でダイビングをします。
ダイビングボードの上に水泳選手が立って、彼らは空中でスピンして水中でジャンプします。
水泳選手はダイビングボードからジャンプし、水に飛び込む前に空中で3回スピンします。
数人のアニメの人々が水中にいます。
スキューバギアの2人がプラットフォームの棚の上に立ち、他の2人がプラットフォームの上から見ています。
スキューバギアの2人が水中でジャンプします。
スキューバギアの1人がスキューバギアのもう1人をつかんで、戦車に何かをします。
一人が他の人を押しのけます。
1人がバックグラウンドにいる状態で、スキューバギアの数人が集まります。
スキューバギアの闘争と1人のマスクの人々が浮かんでいます。
女の子が何かを流しに注いでいます。
彼女は立ち去り、タオルで手を拭きます。
彼女はボウルを地面のバケツに注ぎます。
彼女はタオルで床を拭き始めます。
彼女はバケツを教室の前まで動かして、それを捨てます。
若い男性のグループが、ルービックキューブを目の前にしてテーブルに座っています。
右側の2人の男の子はすでに開始しており、左側の2人の男の子は遅れています。
8秒後、少年はキューブを解き、その後ろの少年が飛び上がり、他の人が彼らを解き続けると彼を祝福し始めます。
小さなフーズボールのテーブルが彼女の前に座っている間、女性はカメラに向かって話しているのを見られます。
時折ゲームの周りを回って、別の女の子と遊ぶことにつながる女性は話し続けます。
女性が路上で抗議している人々のクリップにつながるニュースセグメントをホストしています。
数人の女性がカメラにインタビューされ、働いている人々と抗議している人々のより多くのクリップを見せています。
部屋には大人（大人または老人）がたくさんいて、この女の子がクラリネットを演奏しているのを見ています。
まず、クラリネットを握りながら教室の前を歩く少女と、ピアノを弾く男が席から立ち上がってピアノを弾きます。
それから彼はピアノを弾き始め、彼女はピアノと一緒にクラリネットを演奏します。
クリップのクレジットが表示されます。
ジェスチャーをしながら男が話します。
料理を作るための材料が表示されます。
男はバター、油、乾燥材料を鍋に入れます。
男は鍋にパスタを追加します。
ビデオのクレジットが表示されます。
途切れ途切れの大きな滝が表示されます。
男は水面のスラックラインに横たわっています。
人は岩の上に座ってギターを弾いています。
トランポリンで跳ねる子供たちがいます。
何人かの子供たちが上下にジャンプしています。
カメラは非常に揺れています。
男と犬が野原に出ており、犬はフリスビーを両足の間に持ち、犬は人の背中を飛び越えてフリスビーを取り出します。
ゲームは続き、2人はフリスビーで遊んでいますが、飼い主は犬がとれるように足を上げます。
現在、人間には4つまたは5つのフリスビーがあり、犬が手に入れるようにそれらをすばやく投げ始めます。
オリンピックの重量挙げイベントの前に、中国の競技者がジムでワークアウトして準備をしているところが示されています。
次に、オリンピックサイズの大きなウェイトを持ち上げて、イベントの練習をします。
競技会では、スクワットの位置からウェイトを持ち上げてから、立ち上がり、ウェイトが下がると完了します。
成功したさまざまなリフトが表示され、競技者はトレーナーを抱き締めます。
女性が2匹の犬を連れて通りを歩いています。
大きい犬は首に鎖を持っています。
小さい犬は鎖に取り付けられており、散歩中の大きい犬が主導しています。
男が前を歩いて道をリードしています。
男はマッチを使って木の丸太に火をつけました。
火は最初は非常に小さいですが、その後大きくなり、大きくなります。
しばらくすると、ビデオが終了し、マッチと木の枝によって作成された火が表示されます。
鏡の前にいる女性があくびをして、うがい薬を飲み、手洗いでそれを吐き出し、カメラに向かってくすぶります。
鏡の前に立っている男性は、うがい薬の瓶を開けようとし、そこから飲みます。
入れ墨屋で眼鏡をかけている男性がカメラに向かって話しているのを見ている。
男はテーブルの上に横になってカメラに手を振っています。
彼は彼の輪郭を示し、男は彼の足に入れ墨を始めます。
人は溶接ヘルメットを着用します。
次に、人は金属片を溶接します。
それから、人は彼のヘルメットを溶かして上昇させるのを終えますが、それは折りたたまれます。
黒いシャツを着た男性がハーモニカを演奏しています。
別の男が家のポーチに座っています。
白いスカーフを着た女性がランタンを消す。
若いブロンドの女の子が外にジャンプします。
彼女は縄跳びを抱えて、縄跳びを自分の前に向ける。
彼女は再び同じことを行います。
彼女はもう一度縄跳びをし、足でそれを捕まえる。
彼女はもう一度やります。
彼女は縄跳びを回し、完全なジャンプを完了します。
彼女は行ってまたやります。
彼女はロープを何度もジャンプします。
彼女はそれを繰り返し、何度も何度もジャンプします。
彼女はカメラに向かって話します。
男は自転車でビーチにいます。
彼は彼のサーフボードを砂で磨きます。
彼は水中でサーフィンに行きます。
カヌーに座っている人がゆっくりと川を流れています。
鳥のショットが遠くに見られ、別の鳥も見られます。
カヌーは浮かんでいますが、木々だけでなく様々な鳥が水中に座っているのが見えます。
芝生を刈る方法を示す前庭の男。
彼は最初にすべての破片を邪魔にならないように移動し、草刈りの前に芝刈り機に何も引っ掛からないようにします。
次に、聴診器を使用して、芝刈り機に油を入れている間、芝刈り機の音を聞きます。
彼は日没までに草刈りを終えることを提案し、押し草刈り機を使用している場合は背中の筋や腕を曲げたままにしておくべきです。
青い服を着た部屋に立っている男性。
彼は壁に絵を描いています。
彼はそれを滑らかにするツールを使用しています。
彼は下の紙を切ります。
公共の遊び場でブランコに乗って揺れている少年を示しています。
誰かが彼を押すと、彼は空中に高く振ります。
少年は微笑んで、カメラで人に話しかけます。
平らでないバーでの女の子のパフォーマンスの白いズームテキストが表示された黒い画面。
体操選手は段違いのバーに足を踏み入れ、ボードから飛び降りてバーにつかまり、彼女のルーティンを通り抜けます。
彼女がしなければならないことを説明するテキストが画面に表示されます。
群衆が歓声を上げると、彼女はルーチンを終了し、マットに着陸します。
黒い画面に白いテキストが表示され、続いて体操選手のスコアが表示されます。
人は棒をかざし、続いてジャベリンを投げる人々のいくつかのクリップが見られます。
投げるたびに絶叫しながらジャベリンを遠くに投げる選手のショットがさらに表示されます。
3つの別々のイントロ画面が表示されます。
タイトル画面を挟んでホッケーでショットをしている男性を見かけます。
男がホッケーでシュートを放ち、それを作ると、スローモーションの要約が表示されます。
その男は別のショットを取り、それを作ります、そして私達はそれの要約も見ます。
上からのショットと要約を見てみましょう。
男がバイオリンを弾いているところを見ているが、カメラが彼の周りをパンして腕を上下に動かしている。
その男は演奏を続け、他の人は彼の後ろで演奏し、バイオリニストは演奏して聴衆を見ます。
小さな子供が遊び場で滑り台を非常にゆっくりと登っています。
彼女は自分の道を上に向け、次にスライドを滑り落ちさせます。
最初のタイトル画面が表示されます。
5人の男性が通りを横に歩いています。
男性が男性を見ます。
女性が男性を見ます。
