Plusieurs plans sont montrés de personnes chevauchant le long de l'eau avec un cerf-volant ainsi que des personnes sur un bateau et divers paysages.
À la fin, une photo d'un coucher de soleil est montrée.
Les gars jouent au billard devant un public.
Un gars change son bâton de piscine.
Les deux hommes se rapprochent et donnent un entretien.
Un homme passe son bras autour des épaules de son partenaire et son partenaire danse.
Un homme est assis sur les genoux de son partenaire de jeu de billard après avoir fait son tir,.
Une gymnaste féminine monte un feu de route devant son entraîneur.
Elle fait plusieurs flips en avant et en arrière.
Elle descend, et il applaudit alors qu'elle s'éloigne.
Un homme est montré avec une femme dansant devant une grande foule sur une émission de télévision.
La femme se retourne tandis que l'homme la guide dans la routine.
Elle est ensuite soulevée et retournée.
Ils dansent très romantiquement et elle tourne plusieurs fois avant d'être renversée par l'homme alors qu'ils continuent à danser.
Les deux danseurs se tendent la main et la routine se termine.
Un homme se penche pour ramasser un poids lourd plusieurs fois de suite et le déposer.
Un homme mesure la longueur du bras d'un autre homme.
L'homme mesure la longueur de la barre de poids.
Il y a une nageuse plongeant dans une piscine intérieure à partir d'un grand plongeoir pendant qu'un petit groupe de personnes la regarde jouer.
Le plongeur se tient d'abord dans une position pour ajuster sa position, puis avance progressivement sur le plongeoir.
Elle saute haut et tord son corps alors qu'elle fait le saut.
Elle finit par se faire mal au dos alors qu'elle évalue mal la distance du plongeoir lorsqu'elle tombe dans la piscine.
Une intro mène à une femme effectuant plusieurs tours différents avec un chien et montrant un texte expliquant comment exécuter le tour.
La femme continue d'effectuer des tours avec le chien et finit par marcher vers la caméra.
Un jeune se cramponne à une corde alors qu'il monte en boogie à travers la rivière.
Le jeune fait ensuite un 360 ° dans l'eau et continue et peu de temps après, il fait une autre astuce.
Puis une autre personne est montrée et commence à faire des tours plus rigoureux dans l'eau.
Ensuite, une série d'images sont montrées d'autres personnes faisant des tours.
Ensuite, un snowboardeur est montré puis le jeune revient avec une image fixe de lui et de ses récompenses.
Un journaliste de télévision parle alors qu'il montre un écran d'une personne jouant au hockey sur glace.
Ensuite, les journalistes se parlent et se commentent, tandis que l'un des hommes est devant un ordinateur portable.
Plusieurs plans d'un casino sont montrés qui incluent des gros plans de tables de poker et des gens assis à une table en train de jouer.
De nombreux plans sont montrés du croupier qui distribue des cartes tout en les retournant et le public réagit.
Un homme est en train d'essuyer une porte, puis met une grande affiche sur la porte.
Il pose le papier et passe sur les bords, se terminant par plusieurs photos d'affiches montrées et comment acheter.
Une caméra fait le tour du ciel et montre un gros plan d'un cerf-volant.
Une personne est vue debout sur le sol et retourne au cerf-volant.
Le cerf-volant continue de se déplacer dans les airs tandis qu'une personne continue de le piloter.
des hommes sont debout dans un grand champ vert en train de jouer à la crosse.
les gens regardent le match autour du terrain.
les hommes courent côte à côte sur le terrain en jouant à la crosse en essayant de marquer.
Une femme parle en se tenant à côté d'un vélo elliptique.
La mécanique de la machine elliptique est présentée.
Nous voyons ensuite la femme sur la machine, montrant comment cela fonctionne.
Une mère essaie de se brosser les dents d'un bébé.
Le bébé prend la brosse à dents et s'essaye.
Le bébé crache une partie de ce dentifrice mais continue d'essayer.
Une femme parle à la caméra en se tenant debout sur un fond blanc.
Elle tient un cerceau pendant qu'elle parle.
Elle montre ensuite comment utiliser le hula hoop tout en faisant des exercices et des poses de yoga, en insérant parfois des parties de son corps dans le cerceau.
On voit de près des accords et des nombres défiler à côté du haut d'une guitare.
Des instructions sont données pour jouer de l'instrument.
Les doigts de la personne se déplacent de haut en bas sur les accords comme ils sont montrés.
Nous voyons des images qui ont été prises autour de DC.
Nous voyons un homme parler et des plans de planches à roulettes alors que les gens se rassemblent dans une pièce.
Nous voyons Tony Hawk qui pointe vers d'autres personnes.
Nous voyons des gens faire du skate dans la rue et autour de DC.
Nous voyons un patineur nommé Shaun Gregoirie.
Une dame brandit un drapeau américain et parle.
Nous voyons une voiture de flic dans la rue.
Nous voyons Anthony Shetler assis et parler avant de patiner dans la rue.
Un homme saute les escaliers et tombe.
Nous voyons le générique de fin de la vidéo.
Une caméra panoramique sur plusieurs paysages situés dans le désert ainsi que le ciel nocturne se déplaçant.
Le soleil se lève et plus de plans de paysages sont montrés ainsi que des animaux de la région.
Les gens sont ensuite vus rouler sur un bateau à travers une rivière difficile et se terminent avec un avion survolant la région.
Un groupe d'enfants et d'adultes sont au bord d'une rivière.
Ils montent dans des radeaux et flottent en aval.
Ils pagaient à travers les rapides et les chutes.
Nous voyons un écran noir avec l'intro.
Nous voyons des gens en bleu jouer de la batterie.
Un écran de titre apparaît et nous voyons une autre équipe.
Un autre écran de titre et une équipe avec un homme sautant un ruban.
Le titre apparaît deux fois et nous voyons une équipe rouge.
L'écran titre revient et nous voyons une équipe en violet.
Le titre revient 3 fois et les gens s'entraînent à l'extérieur.
Nous voyons des gens se produire devant une foule.
Nous voyons un tas de plans rapides des équipes, puis l'écran de fin.
Un homme peint une clôture tandis que l'homme à côté de lui arrose la clôture.
Tous deux franchissent la clôture une deuxième fois.
Ils le font une troisième fois.
Et ils le font une quatrième fois.
Ils le font une cinquième fois.
Quatre petites filles, vêtues de robes blanches avec des ceintures rouges, se tiennent en ligne, sur une scène et jouent du violon ensemble.
Quatre petites filles commencent à jouer du violon sur une scène sur une scène avec un fond rose.
La fille joue ensemble en utilisant les deux mains pour jouer du violon avant de terminer la performance et de prendre un arc ensemble.
Deux hommes sont représentés en train de jouer un bras de fer avec de nombreux observateurs sur la touche et un arbitre appelant le vainqueur.
Plusieurs autres hommes se battent en arrière et quatrième avec un autre et plus de personnes entrent et sortent du cadre pour regarder.
Une vue nocturne d'une ville est affichée à travers une fenêtre.
Un homme en blouse de chef se tient dans une cuisine en train de parler à la caméra.
Une crêpe est montrée avec du sirop versé.
Les ingrédients sont placés dans un bol.
L'homme casse un œuf et fouette les ingrédients dans un bol.
Une louche est montrée à côté du bol.
L'homme empoche la pâte à crêpes sur la plaque chauffante.
L'homme retourne les crêpes.
La crêpe est placée sur une assiette et le sirop est versé dessus.
L'homme est montré en train de manger un morceau de crêpe.
L'homme continue de parler à la caméra tout en tenant un morceau de crêpe.
Un studio de télévision est montré.
Une femme aux cheveux très longs est debout sur un balcon montrant la longueur de ses cheveux.
Elle se retourne et fait face à la caméra en continuant de se brosser les cheveux et d'afficher sa longueur.
Elle commence à virevolter et à balancer ses cheveux dos à la caméra et c'est à ce moment que la vidéo se termine.
Un homme est devant un évier en train de parler et de laver un plat, puis il le pose sur le comptoir.
L'homme a mis du savon à vaisselle sur un plat et le frotter tout en rinçant avec de l'eau.
Puis l'homme montre ses bras tatoués, puis continue de laver la vaisselle.
Les fruits confits sont dans le bol, puis la femme y verse de la liqueur et les mélange.
La femme a ajouté de la cassonade sur le beurre, puis a ajouté les œufs un par un et mélangé, puis de la crème, puis de la farine, du bicarbonate de soude, de la cannelle en poudre et les a bien mélangés.
Le mélange de fruits secs est ajouté dans la pâte, puis les noix déchiquetées et elles ont été bien mélangées.
La pâte est versée dans la poêle, lissez la pâte et assurez-vous qu'elle est uniformément répartie.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et l'amène à poncer une planche à plusieurs endroits.
Elle ponce ensuite plus d'objets et montre une large sélection d'outils dont elle dispose.
Elle martèle les côtés de la planche et termine en peignant la planche.
Un gros plan d'un tatoueur est vu le long de la jambe d'une personne.
L'artiste continue de dessiner sur toute la jambe de la personne tout en regardant la caméra de temps en temps.
Nous voyons les écrans de titre de la vidéo.
Nous voyons une personne skier.
Nous passons à un atelier et à une liste d'outils.
Nous voyons un homme ajouter une bande sur un ski et le ski est assis sur un engin.
Un homme brosse et frotte le ski.
Nous voyons de la cire colorée et un homme tournant un cadran.
L'homme verse de la cire et nous recevons des instructions avant de repasser la cire sur le ski.
L'homme gratte la cire et brosse le ski.
Nous obtenons un fait sur le ski et la vidéo montre la carte de fin.
Un artiste de rue est assis sur une caisse et tambourine sur des seaux et des casseroles avec des baguettes.
Il fait sauter les seaux et, frustré, le poignarde avec le bâton.
Il remplace le seau et recommence dans son rythme alors qu'une foule se rassemble.
Il réarrange les seaux une fois de plus et continue de tambouriner.
Deux hommes sont vus en train de parler à la caméra, suivis de plusieurs clips de personnes frappant une balle.
D'autres plans montrent des personnes tenant des bâtons et frappant une balle avec un autre entraîneur à proximité en aidant et en parlant à la caméra.
Une femme debout avec une veste de sport dans une cour couverte d'herbe et boisée.
La femme entre dans un atelier ouvert.
Les journaux sont empilés verticalement sur un bloc de découpe.
La femme utilise une hache pour diviser les bûches en deux.
Une équipe de pom-pom girls de la compétition se précipite sur le terrain et se met en formation.
Les filles s'accroupissent et elles commencent à faire leur joie qui consiste en plusieurs cascades, astuces et sauts à travers le tapis.
Une fois qu'ils ont terminé, les filles se terminent par une cascade et le cascadeur court vers le groupe.
une femme tient une balle par une balle et la met en place.
Une autre femme apparaît et ils enveloppent la balle dans du papier d'emballage.
Ils finissent d'envelopper et d'enregistrer le ballon.
ils prennent la caméra et commencent à en parler.
Le texte descriptif est affiché sur un fond de rideau de film rouge.
Un entraîneur montre différentes positions de jambe à un élève pour avoir joué au badminton.
L'entraîneur rend les services de l'élève utilisant la raquette lors d'un exercice d'entraînement.
L'élève retourne les services de l'instructeur pour un exercice d'entraînement.
Une personne qui utilise une scie à chaîne coupe des membres d'un arbre.
L'homme utilise une extension pour couper un membre du haut de l'arbre.
On voit une femme se laver les mains sous un évier avec une lumière apparaissant dans l'eau pour la température.
La personne continue de se frotter les mains et de les secouer à la fin.
les enfants sont debout dans un champ herbeux vert voler des cerfs-volants.
homme portant une chemise blanche vole le cerf-volant dans un champ de lage.
petit enfant vêtu d'une chemise orange regarde l'homme.
Une femme fait du patin à roulettes dans une rue avec des gens qui traversent derrière elle.
Elle retourne seule dans la rue.
Une femme dans un pull gris parle à la caméra sur le trottoir.
Un homme au chapeau noir parle à la caméra devant un immeuble bleu.
Un homme en chemise noire est assis et parle.
Cela revient à l'homme au chapeau noir qui parle.
Cela revient à l'homme en chemise noire qui parle.
La fille est penchée sur des patins à roues alignées tirant quelque chose d'un banc.
Elle fait des tours sur le banc.
Une femme au chapeau brun parle.
Un homme avec un mohawk parle.
La fille fait plus de tours sur ses patins à roues alignées.
Une femme en chemise rose parle.
Trois enfants sont assis sur un banc en patins à roulettes en train de parler.
La fille sur patins à roues alignées fait un autre tour.
Une femme plus âgée parle à la caméra.
Une personne est vue portant un sac à dos et s'éloignant de l'appareil photo sur des patins à roues alignées.
La personne recule alors et s'accroche à une pancarte se balançant puis souriant à la caméra.
Un groupe de personnes montent dans des autos tamponneuses dans un énorme tour de voiture tamponneuse dans un parc d'attractions.
Deux autos tamponneuses jaunes sont coincées au milieu de la piste jusqu'à ce qu'elles soient heurtées par une autre voiture.
Les autres conducteurs de pare-chocs continuent de suivre le cours.
Un homme se penche en avant alors qu'un bébé dans une balançoire essaie de saisir et de mâcher ses cheveux.
Le bébé rit, se balançant d'avant en arrière, puis essaie de saisir la caméra.
Un homme parle dans une étable alors qu'il nourrit un cheval à côté de lui.
Il parle longuement des avantages de l'équitation.
Il monte une selle sur le cheval.
Il fait ensuite sortir le cheval, lui donnant une pomme pendant qu'il continue de parler.
Un petit enfant est vu debout sur le trottoir et regardant au loin.
La fille jette alors la pierre et commence à jouer à une marelle.
Elle lance et sautille plusieurs fois en s'arrêtant pour regarder la caméra.
Nous voyons des gens flotter dans un lac en radeaux violets.
Une personne pose ses pieds sur un rocher.
Les gens ont frappé l'eau agitée.
Nous voyons un canoë rouge sur le rivage.
Nous traversons la rivière.
Un gros plan des produits est montré suivi d'une femme qui ouvre l'emballage devant un miroir.
La femme met le paquet dans sa bouche, le fait tourner, puis le recrache.
Plusieurs plans de plages sont montrés et conduisent des femmes en bikinis à jouer au volleyball.
Les filles continuent de jouer puis s'assoient sur les côtés et se touchent les jambes.
Ils ont ensuite mis de la lotion sur toutes leurs jambes et commencent à se raser les jambes et à tenir le ballon en riant à la fin.
Deux hommes sont vus portant des gants de boxe et se frappant et se donnant des coups de pied.
Les hommes continuent de reculer et de se classer quatrième et un texte apparaît à la fin de la vidéo.
On voit une personne chevaucher des vagues sur l'eau ainsi que des gens qui font la fête dans une maison.
Un Dj est montré jouant de la musique ainsi que des gens qui dansent et des surfeurs surfant.
D'autres plans montrent des gens qui surfent et s'amusent à la maison.
Un gars vous montre comment faire une boisson, le gars verse de la glace dans un grand verre, ajoute une demi-tasse d'un certain type d'alcool et versez-le dans la tasse avec de la glace.
Il ajoute ensuite du soda à la tasse, ce qui la remplit complètement et commence à la remuer avec un outil en métal.
le gars presse alors trois demi-limes dans la tasse et pousse les trois chaux au fond de la tasse avec l'outil métallique qu'il utilise pour remuer la boisson.
enfin, il verse la boisson du grand verre dans un verre plus court, ajoute un autre type d'alcool avec une paille pour le terminer.
Un homme explique à un autre comment utiliser un rameur.
L'un des principaux commence à ramer sur le rameur avant l'autre.
Ensuite, l'autre homme rejoint le premier homme et commence à ramer.
Une jeune fille monte sur une tondeuse à gazon jaune sur une très grande cour remplie d'herbe verte.
Lorsque la fille atteint le bout de la cour, elle fait un tour et monte dans la même direction d'où elle vient.
Quand elle arrive à cette fin, elle fait un virage mais c'est trop serré et elle recule un peu.
La fille la fait alors tourner à nouveau dans la direction opposée et lorsqu'elle atteint la moitié de la cour, elle tourne à nouveau et prend la direction d'où elle vient.
Un homme en chemise noire et gants blancs place des boules de billard sur une table de billard.
Un homme avec une chemise bleu clair inspecte de près la position des boules de billard.
L'homme en chemise bleu clair se met en place avec le bâton de queue et casse les boules de billard et les boules vont dans plusieurs directions.
L'homme en chemise noire revient et inspecte la table puis recule.
L'homme en chemise bleu clair se prépare pour son prochain coup en marchant d'un côté de la table de billard à l'autre à la recherche de son prochain coup.
Il craie le bout du bâton avant de prendre sa photo.
Il se prépare ensuite pour son prochain plan en se promenant autour de la table de billard.
On voit une femme assise sur le sol tout en tenant un chat et en lui coupant les griffes.
La femme continue de tenir le chat en lui coupant les griffes puis se lève et s'enfuit finalement.
On voit une personne suspendue sur le côté d'une poutre qui descend tandis qu'un autre homme la tient.
Il tire ensuite l'autre homme vers le haut et le regarde sauter sur le côté sur une corde élastique.
Trois filles sont debout ensemble sur un sol vert et discutent entre elles d'un sport.
Une personne est ensuite montrée en train de jouer au hockey sur gazon, puis revient pour parler de ce qu'elle vient de faire.
Ensuite, ils examinent les bonnes façons de défendre le ballon, puis recommencent tous à parler un par un du sport.
Après, un écran apparaît avec la question "Et si le jeu est à égalité?" Et la jeune femme va dans les détails pour la réponse.
Enfin, les questions sont répondues et elles se réunissent toutes et clôturent la vidéo.
Une cascade apparaît à l'écran à côté d'une rivière avec le titre "H20 Adventures Savegre River" superposé.
Un groupe de personnes traverse un pont suspendu suspendu au-dessus de la rivière.
Un groupe de personnes portant des gilets de sauvetage et tenant des rames écoutent les instructions.
Des groupes de personnes rament des radeaux gonflables sur la rivière à courant rapide.
Les gens se tiennent à terre pour parler et boire des boissons.
Des crédits vidéo apparaissent à l'écran sur la vidéo d'un lézard sur un rocher.
L'écran devient complètement noir après la fin du générique.
Une superposition de bannière noire avec le mot POWERCHALK écrit en blanc et vert est à travers la bannière.
Lorsque la superposition de bannière disparaît, un homme saute au bout d'un plongeoir, puis fait un retournement avant et retourne 5 fois avant de plonger directement dans l'eau de la piscine.
Il y a beaucoup de spectateurs sur la touche.
La vidéo est tournée en vue à la première personne le long d'une pente enneigée.
La personne commence au sommet de la pente, montant dans un tube.
Ils glissent rapidement vers le bas et parcourent le chemin enneigé.
En bas, un gros tas de tubes empêche la personne de glisser plus loin.
La caméra fait un panoramique sur un autre groupe de personnes qui ont également fini de glisser sur la pente.
On voit une femme portant un drôle de chapeau tout en parlant à la caméra et assise sur une chaise.
la femme tricote ensuite sur sa chaise tout en terminant avec une autre photo d'elle.
Quelqu'un frappe une batte contre deux balles.
Les boules vont en boucle dans le sol.
Ils se séparent et parcourent des distances différentes.
Un groupe d'hommes est dans un désert de sable.
Ils grimpent sur des chameaux et les chevauchent.
Ils montent les chameaux vers un ensemble de pyramides.
Une personne coupe du pain avec un couteau.
Ils mélangent les ingrédients dans un bol.
Ils font cuire le pain sur un grill.
Ils ajoutent une boule de glace au chocolat à côté du sandwich.
un homme est montré sur une scène, jouant un ensemble de tambours.
La femme d'un côté joue des maracas.
L'homme de l'autre côté joue de la guitare électrique.
Un logo "IAAF" apparaît avec les mots "Long Jump Men".
Plusieurs hommes dévalent une piste et effectuent un saut en longueur dans une salle de sport professionnelle.
Un graphique du tableau de bord est affiché pour tous les joueurs participants.
Un chef parle à la caméra.
Elle passe à couper beaucoup de champignons.
Elle se déplace autour des champignons qu'elle vient de couper.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit en tenant une casserole sur une cuisinière chaude.
L'homme mélange les ingrédients dans un bol et le verse dans une casserole en remuant continuellement.
Il verse la nourriture sur une assiette et tient toujours la casserole dans sa main.
Un homme se penche et ramasse deux cloches de bouilloire.
Il lève et abaisse les cloches de la bouilloire.
Il les pose sur l'herbe devant lui.
Une fille fait une routine de poutre d'équilibre et saute.
Après les étirements, la femme fait quatre flips.
La femme démonte et termine la routine.
Quatre jeunes femmes et un homme sont sur scène, tandis qu'une fille joue de la guitare.
La dame en jaune a commencé à chanter, puis la dame en chemise rose.
Quand les filles ont fini de chanter, la foule a applaudi.
l'homme est debout en train de parler à la caméra montrant un gros morceau de métal.
l'homme dans la pièce joue de l'harmonica.
l'homme arrête de jouer et continue de parler à la caméra dans une petite salle blanche.
Un grand drapeau flotte dans le vent.
Un homme est dans une rue, frappant un bâton avec un autre bâton.
Deux hommes se livrent aux arts martiaux de boxe, de coups de pied et de balancement et de retournement.
vieil homme tient un poteau vert frappant une piñata au milieu d'une pièce.
les petits enfants dansent et sautent derrière l'homme.
l'homme donne le poteau à un enfant et d'autres enfants se tiennent derrière lui.
Un homme est assis sur une chaise tandis qu'un homme debout utilise un rasoir électrique sur sa barbe.
L'homme se rase doucement la barbe de l'autre homme jusqu'à ce qu'elle disparaisse.
L'homme s'assied sur la chaise, s'essuyant avant de se lever.
Deux hommes jouent au baby-foot en déplaçant les joueurs sur les tiges.
Un homme vêtu d'une chemise jaune caresse la tige pour frapper la balle blanche.
Une personne se tient devant le baby-foot.
On voit un jeune enfant marcher jusqu'au bout d'un plongeoir et regarder la caméra.
Le garçon plonge alors dans l'eau et la caméra le capture se déplaçant sous l'eau.
Un garçon en salopette rouge joue à la marelle.
Une femme marche derrière lui et s'assoit.
Le garçon termine et atteint la personne qui filme.
Deux jeunes enfants sont vus à dos de chameau devant un groupe de personnes et un homme les conduisant.
L'homme continue de diriger le chameau avec les enfants sur le dessus et finit par les descendre et les autres monter.
Une caméra tourne autour d'un appareil d'exercice, suivie d'une femme qui monte dessus.
Une personne est vue en train d'ajuster les réglages du vélo ainsi que de rouler et de boire de l'eau.
D'autres plans montrent la femme qui ajuste la machine, la roule et continue de rouler.
l'homme se tient debout dans un grand champ et pratique un lancer de poids.
homme vêtu d'une chemise rouge est debout sur un côté.
les hommes pactisent dans un grand champ herbeux vert.
Deux grands hommes sont vus debout dans une fosse entourée d'autres et un ref debout au milieu.
Les hommes s'inclinent alors les uns devant les autres tandis que les gens continuent de balayer l'arène et mènent les hommes au combat.
Les hommes se battent continuellement pendant que l'arbitre se déplace autour d'eux et se termine avec eux en marchant puis hors de la scène.
Nous voyons un homme jouer Capoiera sur une place.
L'homme est rejoint par un deuxième homme et la pratique ensemble.
Le premier homme s'en va et un autre saute.
Les deux hommes finissent et se serrent la main et s'embrassent.
Les deux hommes sortent du ring et un nouvel homme entre.
Un homme est vu portant des gants de boxe et frappant un sac au milieu d'une grande pièce.
L'homme continue de frapper le sac tandis que plusieurs autres sont vus en train de frapper des sacs à l'arrière-plan.
Il donne un coup de pied et frappe le sac et finit par marcher vers la caméra.
Un homme se présente à la caméra et dit qu'il montrera comment faire un feu.
Il commence à casser son bâton de départ et à mettre des feuilles au fond de son foyer rempli.
Il allume le briquet et commence par le bas avec les feuilles.
Nous voyons le plein feu la nuit.
Le logo "FAB" apparaît avec deux épées croisées.
Les mots "Meyerco Machete Cut Test" suivent à l'écran.
Un homme coupe un buisson endommagé à l'aide d'une machette.
L'homme continue de couper la branche coupée sur un pont.
On voit un grand groupe de personnes courir autour d'une fosse de sable en donnant des coups de pied dans un ballon de football.
Les gens continuent de jouer au football les uns avec les autres et attendent finalement un appel.
Nous voyons deux hommes parler dans un studio de télévision.
Nous voyons des gens jouer à un match de football en salle.
Un homme en noir court les bras en l'air.
Un homme en jaune glisse sur le sol.
Le 10 en jaune fait une crise de colère.
L'équipe jaune s'embrasse tous.
Nous revenons aux hommes dans le studio.
On voit une femme pousser une tondeuse à gazon le long de hautes herbes tout en reculant et en quatrième position.
La femme continue de pousser la machine dans la cour et tourne le dos à la caméra pour tondre le dos.
Un homme exécute des arts martiaux en se battant avec des gens dans un film, puis une grande porte se ferme et une femme aide l'homme à se battre.
L'homme et la femme sont devant une rivière en train de se battre, puis ils ont suspendu ses jambes à un arbre.
Des canons tirent une maison et un village, après un combat de l'armée dans un champ et des canons détruisent des maisons dans un village.
Un homme donne à l'homme une grosse pièce d'or, après que l'homme se bat avec les gens.
Les gens s'entraînent sur des vélos d'appartement.
Un homme en chemise bleue se tient devant eux et court partout.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit à mettre plusieurs ingrédients dans un pot Mason.
La femme utilise des pinces pour superposer les articles dans le pot, puis met un couvercle sur le dessus.
La femme met un ruban sur le côté ainsi qu'une étiquette et sourit à la caméra.
L'ancien président est vu marchant dans un grand champ à côté d'une femme et entouré d'une grande foule.
L'homme prononce un discours pendant que les gens applaudissent et il serre la main des autres.
L'homme partage ensuite une bière avec d'autres personnes autour de lui.
Un grand groupe de personnes nage autour d'une piscine en train de jouer à un jeu tandis que la vidéo s'arrête pour montrer les joueurs.
La caméra continue de tourner autour des joueurs qui nagent tout autour de la piscine en lançant une balle et d'autres réagissant sur la touche.
Un athlète est debout sur un terrain.
Il tient une grosse bille d'acier.
Il tourne et lance le ballon, puis parcourt la piste en attendant son prochain tour.
Les gens sont habillés en jouant au ping-pong.
Les gens sont debout à côté de la table à regarder.
Ils continuent de jouer et deux des hommes ont cinq ans.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à jouer sur un ensemble de tambours.
L'homme continue de parler à la caméra avec ses mains et de déplacer les bâtons tout en regardant autour.
À l'intérieur, un homme et une femme jouent à un jeu de raquette.
Elle commence à en parler un peu très causalement.
Ensuite, elle va s'entraîner à la frapper elle-même un peu.
C'est un jeu qu'elle aime vraiment jouer, c'est un hobby.
Un grand groupe de personnes est vu debout de chaque côté d'une corde avec beaucoup de gens qui regardent sur les côtés.
Les hommes commencent alors une partie de tir à la corde les uns avec les autres avec un homme aidant les équipes sur le côté et se terminent avec une équipe qui tombe.
Un homme parle à la caméra depuis une cuisine.
L'homme montre l'affûtage d'un couteau avec plusieurs outils d'affûtage.
L'homme parle à nouveau à la caméra.
L'homme affûte puis brandit un couteau.
Plusieurs types d'options de stockage des couteaux sont affichés.
L'homme parle encore à la caméra.
Une fille frappe une piñata les yeux bandés tandis que la piñata monte et descend dans une arrière-cour.
Ensuite, la fille enlève le tissu sur ses yeux et sourit.
Divers plans sont montrés d'une grande foule célébrant au loin et de gens qui font de la moto autour.
Les gens continuent de rouler au ralenti pendant que la caméra capture leurs mouvements.
L'homme au tablier noir se brosse le comptoir.
L'homme en tablier aplanit la planche de ski, puis essuya la poussière.
L'homme a mis du vernis sur la planche et continue de gratter et de brosser la planche.
Un gros plan d'une personne marchant sur une corde est montré suivi d'un vieil homme parlant à la caméra et d'autres plans de la personne qui marche.
De plus en plus de personnes sont interrogées tandis que les gens marchent derrière eux et montrent plusieurs autres plans de personnes marchant sur une corde.
Un homme est vu à l'extérieur devant un porche poussant une tondeuse en arrière et quatrième.
Il fait courir la tondeuse le long de l'herbe et monte et descend la pelouse.
Un homme dans un masque de cinéma est assis par un escalier.
Il joue un accordéon pour les passants.
Quelques pauses pour écouter, puis continuer leur chemin.
Une dame se tient debout dans une salle de bain en train de parler.
la dame montre à la caméra sa brosse et son séchoir.
La dame se brosse les cheveux.
la dame essuie ses cheveux en séchant ses cheveux sur une brosse.
La dame éteint le sèche-cheveux et parle à la caméra pendant qu'elle ajuste ses cheveux.
La dame pose son pinceau et parle à la caméra.
Un écran noir apparaît avec des lettres rouges et blanches qui disent "DISCUS THROW Exemple de CORRECTION d'un PROBLÈME DE LIVRAISON pour un débutant".
Une jeune femme est maintenant debout sur un cercle de béton et elle commence à balancer son disque rouge, puis balance son corps et le lance.
Un écran noir apparaît avec des lettres blanches qui disent "Sur plusieurs défauts, nous sélectionnons UN problème", et la vidéo continue de montrer le problème et des mots apparaissent à l'écran pour les expliquer.
La même jeune femme se tient maintenant dans une zone différente, tenant une serviette pendant qu'elle pratique ses balançoires et que des mots à l'écran donnent des conseils.
La fille est de retour sur le cercle de béton en balançant son disque et elle lance ensuite le disque.
Un écran noir apparaît à nouveau avec des mots rouges et blancs qui disent "AUTRES EXERCICES SIMILAIRES SUR LA MÊME IDÉE: FOCUS SUR LE POINT BAS DE LA TRAJECTOIRE D'APPLICATION.
Un garçon se tient maintenant sur le cercle de béton et il pratique ses balançoires avec une chemise.
Un homme est maintenant à l'intérieur et il pratique ses balançoires avec un club de golf.
L'écran outro est principalement blanc avec un motif noir dessus et le nom de l'entreprise et d'une personne.
Un jeune enfant est vu courir de haut en bas d'une zone maçonnée tout en se tenant devant un jeu de scotch houblonné.
La fille sautille ensuite le long de la craie tout en regardant la caméra et en tenant ses cheveux hors de son visage.
En fin de compte, elle donne à la personne qui tient la caméra une haute récompense.
La dame parle à la caméra.
On voit alors un pot.
Nous voyons des spaghettis dans une boîte.
Nous voyons du sel dans une tasse.
L'eau bout dans le bot.
Elle ajoute du sel au pot.
Elle ajoute des pâtes à l'eau.
Nous voyons la boîte de pâtes de près.
Nous voyons la dame régler la minuterie.
Elle sort les pâtes du pot.
Elle parle et salue la caméra.
Les femmes mélangent une variété de boissons alcoolisées pour la consommation.
Les étapes sont indiquées pour un beau whisky aigre.
un petit garçon fait du patin à roues alignées dans une allée.
Il agite ses bras, essayant de garder son équilibre.
Il court, puis tombe sur les patins.
Un homme joue de l'accordéon sur une scène devant un pupitre tout en portant une veste de costume rouge.
Un homme est assis sur une chaise sur une scène et joue de l'accordéon devant un pupitre.
L'homme passe ses doigts de haut en bas sur les touches et ouvre et ferme l'accordéon avec les mains libres avant de terminer le spectacle et de se frotter les cheveux avec sa main.
l'homme saute avec des échasses sur un trottoir.
un champ herbeux vert calme est derrière l'homme portant des échasses.
l'homme porte un chandail blanc et des échasses et se trouve dans un parc herbeux vert.
Un groupe joue de la batterie en cercle autour d'un batteur principal.
Les joueuses battent leurs bâtons en jouant.
Les batteurs tiennent leurs bâtons après avoir terminé la chanson.
Une fanfare défile dans la rue.
Les gens des deux côtés de la rue regardent le défilé et applaudissent.
Une caméra tourne autour d'une commode, suivie de plusieurs objets et ingrédients montrés à la caméra.
On voit alors une femme peindre la commode avec plusieurs couches et la poncer.
Elle rassemble les pièces et termine en souriant à la caméra.
Une pinata est suspendue à un arbre et une femme y amène une fille avec un bâton.
Elle l'aide à battre plusieurs fois la pinata.
On voit une personne chevaucher dans un tube sur une rivière pendant que la caméra zoome sur les pieds d'une personne.
Les gens dans des tubes dépassent les autres dans l'eau.
On voit plus de gens descendre la rivière en tubes.
Un garçon est à l'intérieur d'un filet extérieur.
Il balance une balle sur une corde très rapidement.
Il le lâche et regarde comme il vole à travers le champ.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens chargent dans des canots orange.
Les gens rament des canots sur un plan d'eau.
Deux gars pagaient en canoë.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Il y a une femme vêtue de noir qui joue au billard devant certains spectateurs.
Après avoir terminé, une autre dame prend son tour et frappe quelques coups.
Le deuxième concurrent vise et tire la balle dans le trou.
Elle vise avec précision et tire les balles dans les trous un par un, sans manquer un seul coup.
Elle continue de se concentrer et tire les balles jusqu'à ce qu'il ne reste qu'une balle sur la table de billard.
Un homme s'agenouille dans son équipement d'escrime.
Un homme s'approche de lui, le dos tourné pendant qu'ils parlent.
L'homme se lève et s'engage dans l'escrime avec un adversaire, tous deux attachés à des câbles derrière eux.
Nous voyons une séquence d'ouverture animée.
Nous voyons des hommes faire du snowboard sur une piste de ski.
Nous voyons un homme monter sur la partie arrière du snowboard.
Nous voyons une personne dans une veste rose vif.
Un homme fait du snowboard à bras nus.
Un autre homme sans manteau est le snowboard.
Nous voyons la séquence de fin.
Un jeune enfant est vu assis devant une table de baby-foot lorsque l'on lui tend le ballon et qu'elle le met dans le jeu.
L'homme aide ensuite la fille à jouer sur la table en déplaçant les poteaux tout autour et en poussant les gens.
Une personne fait un arc avec du ruban.
Ils attachent le ruban sur un emballage enveloppé.
Ils collent l'arc qu'ils ont fait sur l'emballage.
Une intro mène à un cheval attaché à un veau avec un homme faisant une corde autour de l'animal.
Un homme est ensuite montré en train d'être interviewé à la caméra ainsi qu'une autre femme à côté de lui.
Nous voyons un homme courir sur une piste.
L'homme utilise un long bâton pour effectuer un saut en longueur.
Nous voyons alors l'homme tenter et échouer à plusieurs reprises le saut en longueur.
Nous voyons la chemise de l'homme coincée sur le poteau.
Un homme tond la pelouse.
Il lève les yeux et parle à quelqu'un.
L'homme continue de tondre la pelouse.
Un homme avec une chemise orange et un chapeau noir avec des lunettes est debout devant un arbre vert.
Une pelouse est montrée, puis l'homme commence à tondre sa pelouse.
Une fois que l'homme a fini, il revient à la caméra et commence à parler.
Un écran noir apparaît avec des mots blancs qui se lisent "SPORT BEZ BARIER CURLING NA WOZKACH".
Un nettoyeur à glace monte maintenant sur une patinoire, puis des personnes en fauteuil roulant commencent à rouler sur la patinoire.
Une femme en fauteuil roulant commence à parler et les mots à l'écran indiquent que son nom est "Agnieszka Kachel".
La patinoire est à nouveau montrée et elle montre des objets gris avec des sommets colorés poussés sur la glace avec des bâtons que les personnes en fauteuil roulant tiennent et elle passe à la femme qui parle seule et aux personnes sur la glace qui jouent.
Un écran blanc apparaît avec des lettres noires qui incluent une liste de noms, de sites Web et de logos.
des enfants jouent dans une piscine olympique et une femme parle à la caméra.
l'enfant utilise un écran solaire et une femme parle d'un écran solaire à base de coppertone recommandé pour les enfants.
Un groupe de cadets en tenue sombre en marche apparaît sur ce qui semble être une place du centre-ville.
On entend un corp de tambour tambouriner fièrement alors que les cadets marchent dans la rue.
Les marcheurs commencent à saluer la foule et à saluer les spectateurs.
Un long sifflement de train se fait entendre alors que les cadets continuent de saluer la foule.
Derrière les cadets, une fanfare apparaît, vêtue de blanc.
Le groupe défile tout en jouant des chansons de cadets.
Nous voyons des gens marcher avec des radeaux dans un escalator sur un champ enneigé dans un parc de rafting.
Un enfant tombe presque à gauche.
Nous voyons l'escalator bondé de loin.
Nous voyons un garçon en manteau noir courir avec son radeau à la remorque.
Divers plans de personnes se tenant ensemble et se déplaçant sur la glace sont montrés ainsi que des personnes jouant au jeu de palets et se criant.
Plusieurs personnes sont interrogées sur la caméra qui intervient avec des plans de jeu de palets et des gens se frottant le cou et se parlant.
Deux hommes parlent devant un hélicoptère.
Un homme sur un wake board est tiré par un hélicoptère dans et hors de l'eau.
Il tombe de la corde et tire un parachute et atterrit sur le sol.
Les gens glissent sur la glace.
Ils tiennent un bâton de curling et une balle.
Deux hommes en chemises blanches courent à côté de la personne qui glisse.
Un petit enfant assis à une table mange des glaces avec une cuillère pendant que les gens passent en arrière-plan.
Une paire de mains adultes pénètre brièvement dans le cadre de la caméra au premier plan.
L'enfant insère sa cuillère dans son récipient à crème glacée sur la table.
L'enfant se plaint de quelque chose.
La caméra fait un zoom sur la glace.
Une fille se retourne devant une pièce pleine d'enfants.
Elle utilise un hula hoop pour tourner en rond.
Elle agit idiote en montrant comment elle peut utiliser le cerceau.
Une dame parle à la caméra dans une pièce lumineuse.
Elle se retourne et attrape une poignée de cheveux.
La dame commence à tresser ses cheveux en ajoutant plus de cheveux pendant qu'elle tresse.
La dame tire sa tresse devant elle et ajoute une cravate.
Elle tire ses cheveux pour desserrer la tresse et se tourne vers la caméra et sourit.
Un homme est montré en train de parler à la caméra et le conduit devant un cadre de vélo.
Il pointe le cadre tout en parlant à la caméra et le conduit à visser des objets en place.
La personne continue de visser le cadre ainsi que la chaîne tout en tournant et en parlant à la caméra.
Un écran d'introduction animé a beaucoup de petites images de Noël qui bougent dessus et des mots blancs apparaissent qui disent "Décorer l'Arbre de Noël".
La même animation continue de jouer et les mots blancs qui apparaissent maintenant sont "With Me, My Sis, Mom & Chris".
En mouvement rapide, il y a des gens dans une maison d'habitation et ils enroulent des cordes de lumières blanches d'arbre de Noël autour d'un arbre très plein et grandi.
Quand ils ont fini avec les lumières, ils commencent à décorer l'arbre avec des ornements jusqu'à ce qu'il soit entièrement rempli d'ornements.
La caméra est prise et l'homme tente maintenant de mettre une étoile blanche au sommet de l'arbre pendant que les enfants traînent et discutent.
L'étoile est maintenant sur l'arbre, la caméra est posée, une fille embrasse l'arbre.
Un athlète marche sur un terrain.
Il tourne en rond autour d'une plate-forme.
Il lance une balle sur une grande distance et s'éloigne.
Une femme plus âgée épluche une pomme de terre sur une table.
Elle pose le couteau sur la table.
Deux personnes se détendent sur leurs planches à roulettes.
Ils réparent certaines pièces et font du patin.
l'homme monte un cheval à l'intérieur d'une grange et avec une corde attraper un taureau.
l'homme est debout sur le côté de la grange.
Une personne saisit un disque d'une pile de disques.
Ils le jettent sur un plateau de lecture aléatoire.
Ils continuent de jeter des disques sur le jeu de palets.
On voit une femme assise sur une chaise tandis qu'un homme utilise divers outils pour lui percer l'oreille.
L'homme termine le piercing et la fille commence à se retourner à la fin.
Un homme parle à la caméra devant des vélos.
L'homme place une pièce sur un vélo sur lequel on travaille.
L'homme resserre la pièce sur le vélo.
Nous voyons un vestiaire et l'écran de titre.
Nous voyons un homme remonter pour lancer le marteau en athlétisme lors de sa troisième tentative.
Après son lancement, nous voyons des hommes mesurer la distance.
On voit alors sa cinquième tentative et la mesure.
On voit alors sa sixième tentative et sa mesure.
La caméra zoome sur l'homme alors qu'il serre la main d'un autre homme.
Nous voyons ensuite 8 hommes debout sur des plates-formes tenant des plaques.
Certaines personnes skient sur une montagne et se suivent.
Ils finissent par aller de plus en plus vite jusqu'à ce qu'ils finissent.
Les enfants sont présentés à côté d'une salle de sport jouant au football en salle.
L'un des enfants fait un grand pas pour contourner un défenseur et marque presque.
Il est ensuite montré marquant à une autre occasion avant la fin de la vidéo.
Les hommes soufflent des feuilles mortes en poussant une souffleuse à feuilles sur le sol ou en tenant une machine sur le dos.
Ensuite, un homme explique comment faire fonctionner une souffleuse à feuilles pendant que les hommes continuent de souffler les feuilles.
Un autre homme explique alors que d'autres hommes aspirent et soufflent des feuilles.
Le dessin animé de héros se battant avec un mauvais personnage.
Les héros se battent puis s'assoient devant une bûche.
Une personne sert une glace avec un bâton à un homme, le cône tombe au sol.
L'homme donne un autre cône, puis l'homme prend le cône et rend à l'homme.
Après, l'homme donne le cône avec une serviette, mais il reprend le cône, après avoir donné la glace dans sa bouche.
Enfin, l'homme donne le cône à l'homme pendant qu'une foule regarde.
L'homme en chemise noire et jean bleu roule un vieux tapis rouge et passe l'aspirateur sur le sol.
Il déroule ensuite le nouveau tapis gris, l'installe en le coupant et en clouant le tapis au sol, il enlève l'excédent de tapis sur le mur, l'aplatit avec un outil, puis passe l'aspirateur une fois l'installation terminée.
Une personne fait des spaghettis à partir de zéro en utilisant de la farine, des œufs, un mélangeur et un presse-pâtes.
Une main mélange la farine dans un bol, ajoute les œufs et mélange les deux ingrédients avec un mélangeur.
Les mains prennent ensuite la boule de pâte qui en résulte et la pétrit, la recouvre d'une pellicule de saran et la coupe en morceaux avant de la rouler à plat avec un rouleau à pâtisserie.
La personne prend ensuite la pâte aplatie et la met dans un presseur, la dépoussière avec de la farine, et la met dans un récipient, puis une presse à spaghetti qui produit de nombreux brins de spaghetti.
Un plongeur est sous l'eau avec de l'oxygène dans la bouche.
Le plongeur tient son masque pour les yeux et le met.
Un autre plongeur a enlevé ses masques pour les yeux, tandis que derrière lui se trouvent d'autres plongeurs qui nagent, puis il est remonté masqué et donne un signe correct avec ses doigts.
Une ombre est sur le sol, causée par un arbuste conçu.
Un homme est montré à l'extérieur, montrant sa multitude de buissons décoratifs dans sa cour.
Il les clipse et les mesure pour s'assurer qu'ils sont à leur meilleur.
Il en trouve deux qui ressemblent à des boxeurs et fait semblant de les faire se battre.
Un écran noir apparaît avec des mots blancs qui indiquent "Comment peindre une porte à panneaux".
Un homme apparaît alors devant une porte rouge appuyée contre un mur recouvert de plastique, et il parle et touche la porte.
L'homme attrape ensuite un pinceau et commence à peindre sur différentes parties de la porte tout en continuant à parler.
L'homme arrête de peindre et commence à parler en pointant quelques choses sur la porte.
Un écran noir apparaît avec des mots blancs qui incluent un site Web si quelqu'un veut plus d'informations.
homme vêtu d'une chemise rouge est debout dans un grand champ vert derrière les enfants.
petit enfant blond lance une balle et un enfant donne un coup de pied dans le champ.
kisd court sur le terrain pour attraper la balle.
On voit plusieurs personnes attraper des skis ainsi que des voitures alignées et des gens se parler.
Cela conduit à plusieurs clips de skieurs descendant les montagnes les uns après les autres.
Les gens montent ensemble ainsi qu'un solo et se terminent par un homme qui donne un coup de pied à la caméra.
On voit les mains d'une personne jouer un ensemble de tambours bongo et s'arrêter pour parler à la caméra.
Il appuie sur un bouton de son téléphone et joue à nouveau de la batterie et se termine par une dernière tape sur le tambour.
Deux chiens portant des vêtements courent ensemble dans les escaliers.
Les deux chiens courent ensemble au milieu de foules à plusieurs endroits différents tout en suivant un homme.
L'homme apprend à un chien à en tirer un autre par la laisse.
Un gardien de but est montré en train de sauver plusieurs balles et d'être interviewé par un journaliste.
De nombreux plans sont montrés de garçons jouant au football et interrogés et conduisant à l'entraîneur interrogé.
Beaucoup de gens aiment regarder le match et terminer avec plus de joueurs interrogés.
Divers plans de paysages sont montrés ainsi que des personnes conduisant et d'autres personnes interrogées.
Plusieurs plans de personnes sur la plage sont montrés et conduisent à des personnes pratiquant divers sports sur la plage.
Les gens jouent en arrière et quatrième tandis que d'autres interviewent et beaucoup regardent sur les côtés.
Un homme nettoie une grande fenêtre à l'aide d'une raclette à long manche.
Ensuite, l'homme utilise un long essuie-tout en acier pour nettoyer la fenêtre de droite à gauche.
Après, l'homme prend un chiffon et nettoie la partie inférieure de la fenêtre, puis il continue de nettoyer le avec une raclette et une lingette en acier.
Un filtre noir et blanc recouvre un match de football qui se déroule dans un champ intérieur.
La couleur est ensuite affichée alors que plus de gens jouent au football et la quatrième est montrée sur plusieurs plans.
Une photo d'un ensemble de patio est montrée, suivie d'une femme en train de frotter les tables et les chaises.
Elle les essuie avec un chiffon puis secoue une canette et pulvérise les meubles.
Des plans rapprochés sont affichés sur les meubles tandis que les instructions textuelles se déplacent sur l'écran.
Un gardien de but est vu dans plusieurs clips en arrière et en quatrième position et empêchant les balles de s'en sortir.
Le joueur continue de reculer et de quatrième tandis qu'un autre homme s'assoit devant lui.
l'homme fait de la plongée sous-marine et dit bonjour à la caméra.
les gens font de la plongée sous-marine en regardant les poissons nager entre les rochers.
les gens sont sous la plongée sous-marine enregistrant tout.
Un homme qui travaillait portait un plateau de café à une table avec un invité.
Un autre homme parle à des journalistes avec le microphone.
Un autre entrepreneur s'entretient avec les journalistes de l'entreprise de café.
Ensuite, ils sont dans le café pour préparer du café et travailler.
Une femme fait du parachute ascensionnel dans l'océan.
Elle traverse des vagues difficiles.
Elle passe sur une grosse vague, ce qui la renverse.
Deux personnes se battent et se déshabillent.
Ils s'habillent et font du kite extrême en volant dans un ouragan.
Les cerfs-volants ont percuté le peuple une fois.
Un homme est debout à côté d'un comptoir tout en tenant un chiffon.
Il prend un récipient de vernis et parle de la surface du comptoir.
Il le frotte avec du vernis et les deux chiffons, puis l'époussette pour un éclat.
Une personne rame au bord d'un bateau.
La personne sort un hameçon.
La personne commence à pêcher à son bord.
Une femme travaille sur une machine elliptique.
Un homme travaille sur une machine elliptique.
Une personne branche un téléphone portable sur la machine.
voilier est en pleine mer avec des gens debout dessus.
des hommes sont assis sur le voilier, le conduisent et se parlent.
Un enfant va jouer dans une aire de jeux.
Elle grimpe, descend des toboggans, se balance d'avant en arrière et a une gaieté générale.
Une femme tient une flûte et pratique les clés en position couchée.
Une femme en robe formelle brandit une flûte et fait des gestes tout en parlant.
Une femme joue de la flûte avec un souffle exagéré.
Une femme joue de la flûte dans une pièce avec d'autres instruments suspendus à l'arrière-plan.
Les deux femmes jouent de la flûte ensemble.
La femme leur serre la main avec une crampe.
Une caméra capture un filet devant le ciel et montre deux personnes préparant des cordes pour le saut à l'élastique.
Le caméraman saute du rebord et montre ses pieds tout en se retournant.
Une autre caméra a capturé son saut par le bas et conduit plusieurs personnes à attendre en bas et à repartir.
Un homme en vert assis au bout du carré de sable en train de filmer, sur les côtés du carré, trois hommes.
Le jeune athlète en uniforme bleu court dans une ruelle étroite, saute et saute sur le sol sablonneux.
Il y a une femme vêtue d'un pull beige qui montre comment emballer des cadeaux de Noël.
elle commence par couper soigneusement le papier d'emballage cadeau pour l'adapter à la taille de la boîte.
Elle plie le papier uniformément pour couvrir toute la boîte.
Ensuite, elle utilise du scotch pour sceller les extrémités en toute sécurité.
Elle prend un ruban décoratif et d'autres objets décoratifs pour garnir la boîte pour ajouter une touche spéciale aux cadeaux.
Une femme est vue en train de parler à la caméra dans un concessionnaire et mène à plusieurs gros plans d'une voiture.
La femme présente ensuite divers outils et commence à retirer le pneu de la voiture.
Elle sort un nouveau pneu et le place sur la voiture, le vissant en place et montrant où le pneu est dans le coffre.
Elle ferme le coffre et montre la voiture tout en parlant à la caméra.
les hommes sont sur les côtés d'une voiture polissant une voiture bleue dans un lave-auto à la main.
la voiture bleue est à l'intérieur d'un lave-auto bleu et les hommes le polissent.
les hommes portent des vêtements sur les mains pour nettoyer la voiture.
Un homme en tenue est montré pointant deux canons.
Il se cache derrière des rochers, se faufilant sur d'autres joueurs de paintball.
Ils se tirent dessus alors qu'il retourne derrière les rochers pour se cacher.
Un homme portant des gants de boxe est vu frapper un sac dans une pièce vide.
Il frappe continuellement le sac encore et encore tout en s'arrêtant entre les coups pour reprendre son souffle.
Une athlète féminine est dans un champ et elle commence à lancer un lancer de poids.
La dame tourne et tourne au ralenti alors que les mots sont affichés en haut décrivant chaque phase nécessaire pour lancer un lancer du poids avec succès.
Un homme laisse tomber une raquette de tennis avec balle puis frappe la balle.
Une autre personne fait le même tour et montre ensuite qu'il est de Serbie.
Un homme est debout à un comptoir.
La devanture du magasin est montrée à la porte.
l'homme est toujours au comptoir en train de parler.
Un homme est runnign autour d'un parcours avec un pistolet.
L'homme parle toujours au comptoir.
Un homme en cours vise son arme.
L'homme au comptoir montre une arme à feu particulière.
Un homme sur le parcours court et vise son arme.
L'homme au comptoir tient toujours le pistolet en train de parler.
L'homme sur le parcours court et tire.
L'homme au comptoir continue de parler avec l'arme à la main.
L'homme sur le parcours regarde dans un coin en visant son arme.
L'homme au comptoir parle et fait signe avec l'arme à la main.
Un homme se tient sur le toit d'un immeuble et deux autres apparaissent.
Ils volent des cerfs-volants en l'air au-dessus du bâtiment en briques.
Les hommes font plonger et plonger les cerfs-volants pendant qu'ils parlent et interagissent.
Un grand groupe de personnes se promènent dans une arène lorsqu'un homme atteint un poids.
L'homme soulève le poids au-dessus de sa tête et le jette au sol.
Plusieurs autres hommes tentent de soulever le poids, d'autres réussissent et applaudissent et d'autres perdent du poids.
Un homme applaudit après avoir effectué un saut en hauteur sur le terrain.
On nous montre la relecture instantanée au ralenti plusieurs fois.
Il marche sur le terrain, serrant la main de ses concurrents.
Un homme est montré profondément sous l'eau dans une piscine en train de faire un AVC.
Alors qu'il nage, un homme en polo orange se tient à l'extérieur pour décrire sa technique.
Nous voyons un gymnaste masculin se préparer à utiliser le cheval d'arçons.
L'homme monte le cheval d'arçons et tourne ses jambes autour de lui.
L'homme fait un appui renversé et descend.
L'homme s'incline et commence à s'éloigner.
Les gens marchent à côté d'un taureau.
Il y a un grand groupe qui marche derrière le taureau.
Il y a un autre taureau et ils commencent à se battre.
La foule se rassemble autour des taureaux.
Un homme en chemise rouge parle dans un microphone.
Un homme met une chemise noire.
On voit deux personnes se promener dans une cour devant une planche.
Un autre homme entre et on voit le groupe dresser une clôture.
Les hommes continuent de poser des planches sur la clôture et finissent par la présenter à la caméra.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars se tient à côté des chevaux avec un presse-papiers.
Un gars marche sous une clôture à cheval.
Une personne mène un cheval.
Le gars monte sur le cheval.
Le gars tapote le cheval et fait de l'équitation.
Les gens font de l'équitation sur un sentier.
Un jeune homme joue de la batterie sur une scène avec des lumières dansant en arrière-plan.
Il termine et se lève en jouant des tambours à air.
Un croupier distribue des cartes à une table de blackjack.
Les gens sont assis autour de la table à jouer.
Un homme en chemise blanche se tient debout à côté de la table.
Nous voyons un écran de titre sombre.
Nous voyons des titres à l'écran et voyons les hommes.
Nous voyons deux hommes combattre le MMA sur un ring.
Le grand homme perd son emprise sur le plus petit.
L'arbitre s'approche des hommes et agite les bras.
Nous voyons le résultat du jeu à l'écran.
Le plus petit combattant embrasse un autre homme.
Nous voyons ensuite les crédits de fin de fermeture.
Une femme est assise dans une pièce en train de parler.
Il y a un chat blanc sur le lit derrière elle.
Elle commence à tresser ses cheveux sur le côté.
Elle continue de parler et envoie un baiser à la caméra.
On voit un homme reculer devant la caméra tout en parlant et en tenant un cerceau.
L'homme balance ensuite le cerceau tout autour de lui en marchant vers la caméra.
Un autre homme entre dans le cadre et fait des cerceaux avec l'homme tout en regardant la caméra.
L'homme en chemise blanche gratte le tambour bongo.
Au comptoir, l'homme est assis derrière le comptoir.
L'homme jouant au bongo a frappé un tambour puis le suivant, puis il a battu les tambours rapidement.
Nous voyons une bouteille de nettoyant pour le visage.
Nous voyons une personne se laver le visage puis la mettre sur son visage.
Ils rincent le visage et ajoutent le nettoyant pour le visage avec une brosse.
Nous voyons une illustration sur la façon d'ajouter le lavage à l'aide d'une brosse.
Nous voyons les crédits de fin.
Un gros plan de personnes est assis sur une colline enneigée et regarde la caméra.
Les gens roulent ensuite tous en tubes sur le sentier enneigé avec un mouvement en bas.
Un vélo rustique en bois statique se trouve dans une pièce.
Ensuite, un homme pédale sur le vélo tout en montrant la poignée.
Puis l'homme s'assoit sur le vélo pour pédaler puis se lève.
Un homme dans un grand champ vert s'entraîne sur plus de sept lancers de marteau dans le champ avec un ruban à mesurer devant lui étendu sur le sol.
Un homme torse nu en pantalon de jogging noir fait tourner un marteau tout autour jusqu'à ce qu'il se libère dans un champ devant lui.
L'homme continue ensuite d'effectuer au moins six lancers de marteau supplémentaires de la même manière au même endroit.
Une personne est vue en train de mélanger divers ingrédients dans un mélangeur ainsi que de rouler en boule et de parler à la caméra.
L'homme parle à d'autres chefs et leur explique comment faire rouler une boule de brut.
Il met ensuite la pâte dans une machine pour faire des spaghettis puis les met dans une assiette pour les présenter.
Un homme et un petit garçon jouent au badminton dans une cour intérieure.
Le petit garçon sert et renvoie bien le ballon.
Le petit garçon rate une balle qui finit dans le filet, puis l'homme récupère la balle et ils continuent de jouer.
Des dizaines de personnes sont vues monter une grande colline poussiéreuse tandis que la caméra tourne autour des gens qui roulent sur des motos tout-terrain.
Les gens roulent tout le long du chemin tandis que plusieurs autres regardent sur le côté et suivent les coureurs tout en continuant à rouler le long de la piste.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en brandissant une boîte et un journal.
La femme commence alors à couper le papier journal et place la boîte au milieu.
Les femmes enveloppent la boîte de papier journal et la collent sur les côtés.
Un récipient de crème coiffante est présenté par un styliste.
Elle l'applique sur la peau d'une brune assise.
Elle montre ensuite comment cela fonctionne.
Un homme se tient seul dans la salle de gym et commence à parler à la caméra.
Il lève ensuite son poing et commence la boxe de l'ombre alors qu'il se déplace dans la pièce.
Ensuite, il ajoute ses pieds et commence à donner des coups de pied dans l'air et se tord comme si quelqu'un le frappait.
Enfin, il revient à l'écran légèrement essoufflé pour terminer la vidéo.
Une femme est montrée à dos de chameau devant des pyramides en Égypte.
Le chameau marche tandis que la femme se penche en avant.
Et la main couvre l'objectif comme le montre le harnais.
On voit un gros plan des pieds d'une personne ainsi qu'un texte à l'écran.
On voit la personne enlever les lacets et courir les chaussures sous l'eau.
La personne mélange les ingrédients dans un bol et frotte les chaussures à l'aide de la brosse à dents.
Elle colle ensuite les chaussures au lavage et les montre ensuite.
Un garçon avec un pot de jardinage arrose son buisson dehors dans la cour.
Lui et un autre garçon se réunissent et l'autre garçon commence à jouer au croquet pendant qu'il parle.
Un autre grand garçon vient les rejoindre et parle du match.
Ensuite, ils commencent à frapper des balles en se précipitant pour franchir les obstacles.
Un groupe de garçons joue au ballon sur un court.
Ils sont guidés par leur coach.
Ils courent avec les balles, essayant de faire des paniers.
Un homme s'agenouille sur un genou dans une pièce et parle à la caméra.
L'homme lève son bras droit et atteint le sol avec sa main gauche.
L'homme bascule et fait l'autre côté.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et de filmer sa course.
Des gros plans de ses pieds sont montrés ainsi que plus de clips d'elle parlant et courant.
Elle est montrée en train d'emballer une voiture et de montrer ses outils ainsi que son équipement tout en courant sur la route.
On voit un grand groupe de personnes se tenir autour et se sourire.
Ils commencent à jouer de la batterie tandis qu'un autre homme est vu en train de jouer du piano.
Plus de gens sont vus sur les côtés dansant sur la musique.
Une aurore boréale est vue sur un paysage nordique.
Un homme pelle la neige de son porche avec une pelle à neige.
L'homme pelle la neige d'un escalier avec une pelle à neige.
L'homme termine le travail et montre ses muscles.
Un chien tenant une tasse dans sa bouche saute sur un canapé.
Le chien se met à manger quelque chose dans la tasse.
Divers clips sont montrés de jeunes gens dansant et faisant la fête les uns avec les autres ainsi que buvant et jouant au pong.
D'autres photos sont montrées de personnes regardant et parlant à la caméra tout en jouant au pong et en buvant de la bière ensemble.
Un homme en chemise verte parle et est interviewé par un autre homme vêtu d'une veste noire et d'un pantalon gris.
Ils sont assis sur des chaises dans une grande pièce avec parquet.
L'entrée du Valqueire Tennis club est indiquée.
La carte d'identité de la personne interrogée est également présentée.
L'homme en vert continue de parler de football à l'intervieweur.
Le match de football Brésil contre Venezuela est montré.
L'homme en vert parle d'un article de journal sur le football, comme le montrent des extraits du match de football.
Un homme dans une cour démarre sa tondeuse à gazon.
L'homme tond sa pelouse avec des écouteurs sur les oreilles pendant que son chien se promène dans la cour.
le chien court pour s'écarter de la tondeuse à gazon et quitte les lieux.
Deux hommes font des manœuvres sur un canot faisant pivoter le canoë pour aider les pagayeurs.
Ensuite, les hommes font pivoter le canot loin des pagayeurs d'étrave tout en pagayant rapidement les rames.
Après, les hommes glissent le canoë vers l'avant en utilisant les rames pour avancer.
Ensuite, les hommes naviguent sur la rivière jusqu'à arriver sur la rive de la rivière.
Un homme est vu debout dans une salle de sport tenant une raquette tandis que la caméra fait un panoramique pour montrer deux hommes.
Les hommes se déplacent dans le gymnase en frappant une balle contre le mur.
Les deux continuent de frapper la balle et de marcher pour la frapper.
Une brosse est attachée à une perceuse électrique pour le récurage.
Le haut de l'évier est frotté puis le bol.
Il est essuyé avec une serviette pour finir.
Une femme plus âgée lance une boule blanche vers une tasse verte.
Un jeune garçon lui rend le ballon.
La femme lance à nouveau le ballon.
Elle fait une danse et la lance à nouveau.
Elle lance à nouveau la balle blanche.
Le jeune garçon tend le ballon à la femme et elle le relance.
La femme plus âgée se met à rire.
Les gens montent à cheval dans un champ.
Une personne en chemise rouge se tient à côté du cheval.
Un homme au chapeau noir est à côté du cheval.
Les montagnes sont vues en arrière-plan et un garçon monte dans une voiture.
Les skateurs descendent ensemble dans un parking.
Les planches à roulettes descendent une colline le patin au fond.
Le garçon place sa planche debout.
Un garçon fait du skate à travers les gradins d'un stade.
Un homme est dans une pièce avec une foule de gens qui le regardent alors qu'il se prépare à jouer.
Le mâle se lève à droite et met une chaise en plastique bleu entre ses jambes et commence à tourner autour de sa tête.
Une fois qu'il a terminé, une autre personne arrive et il commence à tourner sur sa tête tandis qu'un cerceau coloré commence à tourner autour de sa taille.
Il termine sa performance et la foule se lève et félicite l'homme.
L'équipe verte et blanche descend du sol.
L'équipe verte et blanche tire la corde dans un concours de tir à la corde.
L'équipe rouge et noire tire la corde dans un concours de tir à la corde.
L'équipe verte et blanche prend des mesures à plusieurs reprises et le public applaudit.
L'équipe verte et blanche tient la corde.
Un homme ratisse les feuilles dans une grande cour.
Il utilise le râteau pour pousser les feuilles en tas.
Il continue de ratisser, dégageant un chemin de terre en dessous.
l'homme est dans un grand stade se réveillant sur le terrain.
les hommes jouent au criquet dans un champ qui coule côte à côte avec beaucoup de spectateurs assis sur des gradins.
Une personne sculpte une citrouille.
Nous voyons deux personnes côte à côte sculpter des citrouilles.
Nous voyons de l'intérieur la citrouille en train d'être sculptée.
Nous voyons cinq citrouilles sur un canapé et dans l'obscurité éclairées de l'intérieur.
Nous voyons un écran de titre de fermeture.
Une pelouse empilée de neige est représentée.
Un homme sur un tracteur tire encore et encore un enfant sur un tube sur des monticules de neige.
Il se termine avec le garçon de près et un autre mangeant des céréales du haut d'un escalier.
Nous voyons des gens dans des autos tamponneuses lors d'un carnaval.
La caméra tourne à gauche et nous voyons le terrain de conduite.
Une personne en violet passe devant la caméra.
Une fille sourit à la caméra en passant devant.
Un chat est assis dans un lit de chat.
Il se lèche la patte.
Il essuie ensuite sa patte sur son oreille.
Une femme est vue debout sur un plongeoir et la conduit en lui tendant les bras et en effectuant une plongée impressionnante.
La femme est vue plusieurs fois plonger dans la piscine et remonter à la surface.
Une femme est debout à une table, mettant de la nourriture dans une grande pita sur une assiette.
Une femme plus âgée montre comment couper les oignons, les poivrons, la laitue, les carottes, les tomates, etc. en morceaux.
Les légumes sont placés dans un robot et mis en purée dans un bol.
Le mélange est mélangé et mis sur la table pour être servi sur les tortillas.
Les femmes sont assises à table et parlent en mangeant.
Une petite fille est assise sur un lit, les yeux fermés.
Une femme s'agenouille et met un eye-liner sur la fille.
La fille ouvre les yeux et sourit.
Une image d'un homme est vue et mène à un homme se penchant sur une pelouse et effectuant divers mouvements de danse.
L'homme chante tout en exécutant sa routine et est ensuite vu courir à travers la cour avec une tondeuse à gazon.
Plus de danses et de chants sont vus, une image de cartes en main est montrée, et se termine avec lui coupant l'herbe et tenant avec un ami.
des voitures couvertes d'une neige épaisse sont représentées et un homme nettoie la neige avec une pelle dans le pare-brise et toute la voiture.
la voiture roule dans la rue.
On voit une personne assise au sommet d'une diapositive et commence à descendre la diapositive.
Elle rencontre une autre personne en bas en riant à la caméra et une autre personne qui court.
Nous voyons le titre nous présenter à Jesse.
Jesse le chien court et attrape le frisbee.
Nous voyons Jesse de près dans la caméra.
Jesse court partout pour attraper le frisbee que la dame lance.
Nous voyons cinq plans fixes de Jesse sautant en l'air.
Jesse continue de courir avec son frisbee.
Nous voyons le générique de fin sur un écran noir.
Nous voyons une dame laver une serviette blanche dans un évier.
La dame soulève la serviette.
La dame ramasse quelque chose sur le sol.
La dame essore la serviette dans l'évier.
la dame s'éloigne ensuite.
Les gens jouent au golf sur l'herbe.
Un homme frappe la balle avec un club.
Un homme au chapeau blanc marche derrière lui.
Une adolescente est assise sur le sol, tenant une chaussure.
On lui montre ensuite essuyant la chaussure avec une solution de nettoyage.
Elle montre la chaussure de près après avoir terminé.
Un peintre présente diverses œuvres d'art dans son atelier.
Elle est assise dans son studio, parlant.
Elle attrape un pinceau et le plonge dans la peinture noire à plusieurs reprises, alors qu'elle peint un arbre noir.
Elle attrape une éponge et la trempe dans la peinture verte et bleue tout en peignant les feuilles sur l'arbre.
Elle passe à saisir le pinceau et le plonge dans la peinture noire à plusieurs reprises, et passe à peindre un autre arbre.
Avec le même pinceau, cette fois en le plongeant dans de la peinture verte, elle peint les pins de trois.
Elle termine sa peinture et parle un peu.
Un écran publicitaire apparaît momentanément au début de la vidéo.
Un groupe d'hommes donne un coup de pied dans un stade dans un stade.
Les hommes courent après le ballon, tentant de le capturer à l'équipe adverse.
Un cercle jaune apparaît autour d'un joueur particulier.
Un gymnaste est vu penché sur une longue poutre et commence à exécuter une routine de gymnastique.
La fille bascule et fait des tours le long de la poutre tandis que d'autres regardent sur le côté.
La femme continue de se déplacer le long de la poutre et termine en sautant sur le côté et en sortant de la scène.
Deux hommes poussent un petit hélicoptère privé hors de son hangar.
Ils atterrissent sur une plage, puis survolent l'eau claire de l'océan.
Ils sautent en parachute, ouvrent leurs parachutes à mesure qu'ils se rapprochent de l'eau.
Ils plongent ensuite au fond et enfilent un équipement de plongée pour explorer le fond de l'océan.
Deux jeunes gars se tiennent ensemble et détiennent de l'argent.
Les jeunes gars parlent à un sans-abri et lui serrent la main.
Les hommes discutent avec un jeune sans-abri assis devant un magasin.
Le groupe marche tous ensemble dans une rue.
Les hommes organisent un concours de bras de fer debout sur un patio extérieur.
L'homme gagne et les deux candidats reçoivent des prix en argent.
Un gars donne une leçon sur les planches à neige, il met une grande marque de frottement sur la planche pour maintenir les repose-pieds en place.
le gars montre la différence entre les planches à neige et les pose sur un objet pour lisser le bas de la planche pour un meilleur ski.
Un homme essuie le bas d'un ski.
Il met du vernis sur le bas du ski et le frotte.
Il prend une serviette en papier et essuie le bas du ski.
Un groupe de surfeurs surfent sur leurs planches.
L'un des surfeurs est avalé par l'une des vagues.
Deux surfeurs surfent près l'un de l'autre et sont renversés par une vague.
Un surfeur nage avec désinvolture lorsqu'une vague lui tombe dessus.
Un surfeur tente de surfer mais est rapidement éjecté de sa planche par une vague.
Un homme portant des lunettes est vu entrer dans le cadre et jouer de l'accordéon.
L'homme continue de jouer tout en regardant au loin et s'arrête en souriant à la caméra.
Un écran noir apparaît avec les lettres et les chiffres blancs qui indiquent EXAM 2012.
Un extérieur d'un bâtiment plus ancien de deux étages est montré et les lettres blanches sur l'écran indiquent Bolshoi Ballet Academy.
Une femme blonde est représentée assise au piano et lorsqu'elle commence à jouer, un groupe de jeunes femmes sont vêtues de leur équipement de ballet et dansent le ballet sur une scène pendant que les gens les regardent.
On montre à certaines filles des tutus qui sortent tout droit, elles montent sur la scène et commencent à danser pendant que leurs tutus qui sortent tout droit rebondissent avec elles.
Les femmes mettent fin à leur routine de ballet, et elles marchent toutes sur le côté de la scène pour saisir la main de la femme, elles ont toutes la routine de la scène, prennent un arc, et toutes les danses de ballet célèbrent leur performance et donnent un autre câlin.
Un gros plan d'un arbre de Noël est montré suivi de gros plans d'ornements.
On voit alors deux personnes se déplacer autour de l'arbre décorant et éteindre les lumières.
Ils finissent de décorer l'arbre, de jouer les uns avec les autres et de rire.
Au final, des gros plans d'arbres sont montrés ainsi qu'un ours.
Un groupe de coureurs est dans une rue, et un marathonien de Boston qui a battu un record est montré en train de parler dans une interview après la célébration.
Des casters de presse sont présentés en train de parler de l'homme et des autres alors qu'ils atteignent la fin du marathon.
Les coureurs sont présentés en groupe, tandis que des hommes déguisés en soldats britanniques jouent une pièce pour la foule.
Une vidéo de l'équipe féminine de hockey sur gazon UConn est présentée.
L'entraîneur parle aux joueurs et ils ont une pratique.
Les mains d'une personne démontrent comment faire de l'orgelet et peigner une poupée aux cheveux blonds.
La main de la personne commence à brosser les cheveux de la poupée avec une brosse à poils roses avant de tenir une bouteille de produit coiffant.
La main vaporise une partie du produit de coiffure sur les cheveux de la poupée, puis procède à nouveau au brossage des cheveux.
La main retourne ensuite la poupée pour mettre en valeur le style fini, la main fait également un geste vers les zones autour des cheveux de la poupée.
les enfants jouent au hurling dans un grand champ vert.
les enfants poncent al devant l'objectif pour faire un tir libre.
les enfants posent pour une photo dans le champ vert.
Une femme est vue entrant dans une fosse avec un grand homme, puis commence à courir les uns autour des autres.
La femme grimpe ensuite au-dessus de l'homme pendant qu'il la fait tourner et qu'elle le serre dans la tête.
Les deux s'inclinent et la femme se tient à côté de l'hôte en lui serrant la main.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons des étapes pour tailler une citrouille.
Une personne nettoie une citrouille.
On voit un pas et une personne sculpte la citrouille.
Nous voyons une autre étape et la personne utilise des mors sculptés pour faire des oreilles de chat.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Plusieurs personnes descendent en canoë un lac entrecoupé de plusieurs photos fixes des caractéristiques et des caractéristiques du lac.
Plusieurs photos fixes du lac sont montrées, notamment des herbes / marais bruns et secs et de l'eau bleue calme ainsi qu'une étendue d'eau peu profonde chargée de roches.
Deux canoës avec des gens sont montrés dans le lac.
Une fresque d'art représentant un poisson bleu et jaune est montrée ainsi que d'autres photos et vidéos de personnes sur le lac.
Trois hommes appliquent du plâtre au plafond d'une pièce inachevée tandis qu'un autre regarde.
L'un des hommes monte une échelle pour atteindre le plafond.
Un homme exécute une courte danse.
La caméra bouge pour révéler que l'homme qui danse et un autre des hommes utilisent des échasses pour atteindre le plafond.
Un homme et une femme sont debout dans un salon avec de grands costumes de sumo.
La fille se lève puis l'homme essaie de voir à quel point l'uniforme est lourd.
Ensuite, l'homme tient un sac de citrons et commence à parler avant de mettre son équipement de tête.
Maintenant, il est temps pour le match et ils commencent à se battre entre eux.
Cependant, ils ont ajouté une fonctionnalité au match et chaque personne doit mettre des citrons dans le chapeau de l'autre pour gagner des points.
Après plusieurs tentatives, la fille gagne et le score est de 4 à 0.
Commence maintenant le deuxième tour et le résultat est le même que la fille triche pour gagner.
Un groupe de personnes commence à marcher dans une pièce et commence à jouer au baby-foot.
Le jeu commence à s'intensifier et les hommes commencent à se regarder dans les yeux alors qu'ils commencent à se fixer des buts.
Une fois le premier match terminé, un autre groupe d'hommes commence à concourir et commence à accrocher le ballon au-dessus des gens.
Ensuite, les femmes se joignent et commencent à rouler le ballon sur le bord de la table alors qu'elles marquent des buts.
Enfin, un homme apparaît avec un téléphone Nokia enregistrant le jeu et montre les options vidéo des différentes astuces qui ont été effectuées.
Un homme assis parle à une salle remplie de joueurs de football.
Ils donnent un coup de pied dans leur vestiaire.
L'homme parle à la caméra du match.
Il sort et un jeu est montré en cours alors qu'il en discute plus longtemps.
Les hommes sont représentés en train de parler, de jouer au jeu et de poser pour une photo d'équipe à la fin.
Deux hommes jouent au ping-pong devant une foule.
Lorsque la personne avec une veste noire sert, la balle atterrit sur le filet, le jeune homme échoue également à bien servir et la balle atterrit en dehors de la table.
Le jeune homme gagne et lève les mains, tandis que son adversaire le serre dans ses bras.
Les gens prennent des photos des hommes.
Un jeune homme est vu en train de parler à la caméra et commence à tenir une cigarette.
L'homme prend une bouffée de cigarette tout en parlant à la caméra.
L'homme continue de fumer tout en regardant et en parlant à la caméra.
Un chien prend un bain dehors.
Le savon est travaillé à travers le manteau puis lavé.
Un homme travaille sur un cerf-volant.
Un autre homme tenant un bébé tient la bobine du cerf-volant.
Un troisième homme travaille sur un cerf-volant similaire tandis que le deuxième homme tient une bobine.
Les hommes font voler les cerfs-volants depuis un toit.
La scène se transforme en une vue nocturne du ciel avec une lumière non identifiée.
Un homme et une femme sont debout dans une pièce d'un blanc éclatant.
Ils déposent du plastique sur le sol et remplissent une baignoire de peinture blanche.
Ils montrent ensuite comment accrocher une bande de papier peint au mur.
Une vieille femme blanche aux cheveux blonds courts et à lunettes commence à parler dans le coin du gymnase.
Les petites filles entrent ensuite dans le gymnase et un entraîneur masculin commence à les aider alors qu'elles traversent la poutre d'équilibre.
Les gens sont debout sur un tapis coloré.
Une femme fait du karaté.
Un enfant debout derrière elle lève la main.
