Les enfants balaient ensuite le sol tout en dansant et en s'amusant et finissent par saluer la caméra.
Un homme en costume rose parle à un homme en costume rouge et à un homme ne portant pas de chemise.
Ils jouent aux ciseaux de papier de roche.
L'homme en costume rose célèbre.
L'homme ne portant pas de chemise poursuit l'homme en costume rose.
L'homme en costume rose tombe.
L'homme sans chemise jette un tonneau blanc sur l'homme par terre.
Un homme en costume noir sort des buissons.
Il combat l'homme en costume rouge.
L'homme sans chemise jette un tonneau sur l'homme en costume noir.
Une femme coupe du bois sur un bloc avec une hache.
Elle a du mal à sortir la hache du bois.
Quelqu'un d'autre vient et essaie de le retirer, mais il ne le peut pas.
La première fille revient et continue d'essayer de retirer la hache du bois.
Il y a deux étudiants, un garçon et une fille sur une piste de saut à la perche.
L'un des étudiants, un garçon sprinte avec le poteau sur la piste tandis qu'une personne en bleu, l'autre étudiant le regarde jouer.
Puis il saute haut et atterrit à quelques mètres de là sur l'aire d'atterrissage.
Ses actions sont rejouées au ralenti pour capturer son saut et son atterrissage.
Une personne met quelque chose sur une chaîne de vélo.
Ils utilisent un outil bleu pour démonter la chaîne.
Ils l'ont remonté à l'aide d'un outil.
Une rivière entourée de roches apperas.
Plusieurs personnes flottent à travers elle dans des intertubes.
Ils flottent ensemble le long de la rivière à travers les rapides.
Un groupe d'enfants se balancent ensemble sur une pièce d'équipement.
Ils sont présentés en groupes, se balançant d'avant en arrière sur la plate-forme.
Ils sont situés dans un parc extérieur.
On voit une femme à dos de chameau derrière un autre homme à dos de chameau.
Elle regarde en arrière et sourit à la caméra pendant qu'elle fait le tour de la zone.
Une autre personne est vue chevauchant par derrière tandis que les gens s'accrochent aux chameaux.
Une femme travaille dans une machine cardio en tirant une poignée dans une salle de sport.
Une personne entre dans la salle de gym.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la façon de faire des linguines avec de la sauce aux palourdes.
L'eau est portée à ébullition dans une casserole et les pâtes sont ajoutées à la casserole.
Le persil est finement haché avec de l'ail, et les palourdes sont égouttées dans un bol pour les séparer du jus.
L'huile d'olive va dans la poêle avec l'ail, le poivron rouge, le persil, le vin blanc, le basilic, le sel et le jus de palourde pour mijoter, et les palourdes sont ajoutées au mélange à la fin.
Les pâtes sont égouttées et ajoutées dans la poêle avec la sauce.
Les pâtes sont ensuite servies avec du fromage râpé sur le dessus.
Une femme et un homme nagent en arrière dans l'eau d'une piscine.
Ils démontrent différentes techniques comme la natation.
Les noms des différentes méthodes apparaissent à l'écran entre les exemples.
Un grand homme est vu debout et s'inclinant devant un autre grand homme tandis que l'un tend ses mains entre les deux hommes.
Plusieurs personnes sont assises autour du cercle et le cercle et les hommes se débattent.
L'un pousse l'autre au sol et le public applaudit.
L'homme en pousse un autre hors du cercle et le public applaudit à nouveau.
Une femme asiatique portant une chemise bleue et commence à parler et à lancer ses mains vers la caméra.
Elle attrape ensuite un fer à repasser et continue de repasser un morceau de tissu jaune sur la planche à repasser.
Une fois le devant terminé, elle l'attrape et le retourne pour pouvoir terminer le repassage.
Un bateau continue vers un lac avec une corde derrière lui.
Un garçon attrape la corde et va dans l'eau après le bateau.
Le bateau commence à accélérer.
Le garçon se relève et commence à faire du ski nautique.
Nous voyons trois hommes dans un champ couper de l'herbe haute avec une faux.
Nous voyons l'homme prendre une poignée d'herbe et essuyer la tête de faux avec.
L'homme sort quelque chose de sa poche et le frotte sur la faux.
Les hommes recommencent ensuite à couper l'herbe.
Une femme est vue en train de jouer de la cornemuse pendant que les gens s'assoient autour d'elle et regardent.
La jeune fille continue de jouer tandis que la caméra la regarde bouger ses mains le long de l'instrument et un homme debout à côté d'elle pour poser et jeter la monnaie.
Un adolescent tient un violon puis joue devant d'autres adolescents qui parlent et rient.
Les adolescents parlent et font des commentaires et une femme rit.
Ensuite, les gens dans la salle applaudissent.
Deux lutteurs sont sur un ring en train de se disputer.
L'arbitre se tient prêt à leur expliquer ce qu'il faut faire.
Ils arrivent enfin au bras de fer.
La foule autour d'eux applaudit.
Un gars saute sur le ring et commence à se battre avec l'un des lutteurs.
L'homme quitte le ring et le lutteur s'approche de l'autre lutteur et le bat au sol.
Le lutteur célèbre sa victoire.
Un gros plan d'un mur est montré avec de l'eau pulvérisée sur les côtés qui mène à plusieurs images ainsi que des personnes pulvérisant sur le sol.
On voit plus de gens pulvériser un camion ainsi que des voitures soulevées sur une machine tandis que davantage de photos sont montrées.
Une femme parle à une webcam dans sa chambre.
Elle commence à jouer avec ses cheveux, en en séparant une partie et en les tressant.
Elle place la première tresse dans sa bouche tout en en créant une autre.
Elle sillonne les tresses et y place un élastique.
Elle commence à faire le même processus avec l'autre côté de ses cheveux.
La vidéo se termine en coupant une image fixe de la même fille et en la déplaçant de haut en bas.
Une femme est assise sur une chaise.
Un garçon se brosse les cheveux longs.
Elle rit et couvre sa bouche de sa main.
Un homme est représenté en train de ratisser rapidement des feuilles dans sa cour avant.
Plusieurs voitures passent alors qu'il continue de ratisser.
Il ratisse autour des buissons et des arbres dans sa cour.
Une femme apparaît et l'aide à ratisser et à ensacher les feuilles.
Ils emportent les sacs quand ils ont fini.
Ils se tiennent devant la caméra et posent avec le râteau.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme souriant à lunettes ouvre un rince-bouche et se gargarise.
L'homme crache dans une tasse.
Une dame enlève une plaque du mur.
Nous voyons un écran de fermeture.
Quelques femmes sont montrées à l'intérieur d'une salle de sport.
Une femme parle à la caméra tandis qu'une autre montre des mouvements de danse.
Elle montre différents mouvements et positions du ballet.
Les arbres soufflent dans la brise alors qu'un homme tond la pelouse.
Le soleil jette un œil derrière les nuages ​​et illumine la scène.
l'homme s'arrête et vide l'herbe à la poubelle.
Un homme entre avec un bébé et sort.
L'homme tond le long des buissons.
L'homme s'arrête et vide à nouveau son sac.
L'homme vide son sac et le remet sur la tondeuse et s'éloigne.
Une femme parle en montrant une chaussure, puis elle la nettoie avec un chiffon.
La femme met de l'huile dans un chiffon et polit la chaussure.
Ensuite, la femme prend du cirage et applique sur la chaussure.
Un homme est vu debout, les bras levés, puis commence une routine de gymnastes.
L'homme continue de se balancer sur les barres asymétriques et de sauter pour finir.
L'homme s'éloigne pendant que son score est affiché et sa routine est de nouveau montrée au ralenti.
Nous voyons l'écran de titre sur un fond rouge.
Nous voyons des femmes jouer à la crosse.
Nous voyons les joueurs à travers le filet d'un but.
Nous voyons une dame en rose parler à la caméra.
On voit alors une dame en chemise bleue parler.
Une dame dans un sac à dos parle à la caméra.
On voit alors l'écran de fin et le noir.
Les gens sont debout dans une pièce en jouant au tennis.
Une femme ramasse une balle qui tombe sur le sol.
La fille s'approche du filet.
Une vidéo de ski de randonnée est montrée.
Le groupe prépare son matériel puis regarde sa yourte.
Ils montrent ensuite des vidéos de ski.
Une personne est vue debout devant un évier en ouvrant le robinet et en se mouillant les mains.
Ils ont ensuite mis du savon sur leurs mains, frotter le savon et se rincer les mains dans l'eau.
Enfin, ils utilisent des serviettes en papier pour se sécher les mains et les jettent à la poubelle.
Une personne est vue debout au loin avec une autre debout autour d'un trou.
La personne utilise une canne à pêche sur le trou et tente de retirer un poisson.
La personne continue de tirer tandis que l'autre regarde sur le côté.
Plusieurs hommes sont vus debout autour d'une cour intérieure en train de frapper une balle.
Les gens regardent le match en marge tandis que les joueurs continuent de courir sur le terrain.
Différents jeux sont présentés entre les deux et le groupe continue de jouer.
Une caméra tourne autour de verres de limonade, suivie d'une personne qui extrait du jus de citrons.
La personne mélange divers ingrédients dans un bol et le verse dans un verre.
Plusieurs plans sont montrés des verres versés ainsi que présentés à la caméra.
Une vidéo mène à plusieurs clips d'un homme exécutant des tours avec un chien.
L'homme continue d'effectuer des tours avec le chien alors que la caméra le capture sous plusieurs angles ainsi que d'autres faisant des tours avec leurs chiens.
Un homme parle dans un microphone.
Un homme portant une cape noire se fait raser la barbe.
Une personne met une serviette blanche sur le visage de l'homme.
Il met de la crème à raser sur le visage de l'homme.
Il met ensuite à nouveau une serviette sur le visage de l'homme.
Il se rase ensuite la barbe de l'homme avec un rasoir.
L'homme met à nouveau une serviette sur le visage de l'autre homme.
Il enlève la cape et se lève.
Un adolescent serre la main devant un verre d'eau pendant qu'un jeune le regarde.
Ensuite, l'adolescent prend le verre en lui serrant la main et boit de l'eau tout en riant.
Après, le jeune prend le verre, puis tient une tasse pendant que l'adolescent plie la main droite.
Ensuite, l'adolescent prend une tasse et fait semblant de boire tout en faisant des gestes douloureux.
Une fille portant un sweat à capuche orange et une fille portant un chemisier noir entrent dans une maison et vont dans la cuisine.
Les filles se préparent à faire des biscuits.
Le téléphone portable sonne et les deux filles sont excitées.
Quelqu'un est à la porte d'entrée et la fille au chandail à capuchon orange traverse la maison pour aller ouvrir la porte.
La fille au chemisier noir est à la porte déguisée en homme.
La fille au capuchon orange serre une barre de beurre qui tombe par terre et claque la porte.
La fille au chemisier noir se retourne et s'éloigne découragée.
Un homme en chemise rouge commence à parler devant un mur d'outils composé d'une clé, de vis, d'une hache et de forets.
Il brandit ensuite une petite pièce d'argent et commence à la coller dans la chaîne du vélo.
Ensuite, il prend un ustensile noir, déplace les pédales et enlève complètement la chaîne.
Il prend ensuite une boîte contenant une nouvelle chaîne, la remet sur le vélo et commence à resserrer la chaîne.
Des photos de chevaux sont montrées suivies du logo "Equestrian Life".
Une femme se tient à l'extérieur avec un cheval brun et met un casque.
La femme parle à la caméra et monte le cheval.
Elle continue de parler à la caméra, puis promène le cheval en cercle.
Une caméra fait un panoramique loin d'une plage, suivie par des centaines de personnes qui rament des canoës.
On voit les gens courir le long de la plage ainsi que ramer les canots et un homme assis à une table.
L'homme vérifie son téléphone et regarde au loin et un autre plan de personnes faisant du canoë est montré.
Une femme portant un casque de protection parle à l'appareil photo tout en se tenant à l'extérieur à côté d'un palmier.
La femme est debout sur un trottoir avec des patins à roues alignées et un équipement de protection.
La femme parle à la caméra et montre différentes techniques de patinage sur le trottoir.
Une personne est vue en train de poser un tapis sur le sol avec divers outils disposés autour de lui.
Il mesure le sol avec une règle, puis il pose du plâtre sur le sol et pose le tapis.
Nous voyons des lettres bleues sur un écran noir et voyons un toit.
Ensuite, nous passons à plus de lettres et le toit a été pulvérisé avec une solution.
Nous sommes informés que le toit a été nettoyé et nous avons montré des photos du toit propre.
On voit alors la façade de la maison.
On nous fournit le numéro de téléphone des nettoyeurs haute pression.
On voit une femme à genoux devant un poids important et parlant à la caméra en continu.
Elle déplace son corps autour du poids et montre du doigt pour montrer comment bien maintenir le poids.
Les gens se tiennent sur un terrain de volley-ball.
Un homme au chapeau blanc est debout dans le sable.
Une personne en chemise noire sert le volley-ball mais cela ne dépasse pas le filet.
Une petite fille essuie de l'eau sur son visage.
Elle regarde la caméra et sourit tout en continuant à se laver le visage.
Elle tire légèrement la langue vers la caméra.
Une dame et un homme s'agenouillent dans un anneau de curling.
Ils se parlent et un balai entre en scène.
ils commencent à avancer.
L'homme s'arrête et la dame trébuche.
Il y a un homme dans la piscine qui joue au water-polo.
Il est dans la piscine et joue au water-polo avec un ballon jaune et deux autres personnes.
Il lance le ballon à travers et les gens assis au bord de la piscine et le regardant jouer acclament fort.
Des gens, dont des agents de sécurité, se tiennent derrière une clôture dans un centre commercial.
Nous voyons un jeune homme dans une veste fantaisie parler et lancer des fléchettes à travers la pièce.
L'homme arrête de lancer et se baisse pendant un moment puis continue de lancer.
Une dame essuie quelque chose sur le visage de l'homme et l'homme et son entourage commencent à quitter les lieux.
l'homme met les ascenseurs sur un poteau.
l'homme est debout au milieu d'une pièce dans une salle de gym soulever des poids.
beaucoup de différents ascenseurs sont empilés dans le gymnase.
Les gens attachent ces machines Qloja à leurs pieds.
Il leur faut assez de temps pour les monter, puis ils commencent à marcher.
Ils prennent un peu de vitesse et commencent à courir en ligne.
Une file d'environ 15 personnes portant ces contraceptifs courent dessus, puis un plus petit groupe de trois rebondit de haut en bas tout autour.
Un homme est debout sur une échelle en essuyant un mur.
Un seau noir est assis à côté de lui.
Un homme se lève en jetant de la boue contre le mur.
Deux équipes jouant à lancer des balles pour frapper un adversaire.
Les joueurs tiennent deux balles et se lancent pour frapper et faire face à l'adversaire.
Un garçon tenant une balle lance à un autre joueur et les adversaires lancent également une balle.
Une femme est vue en train de parler à la caméra assise sur une chaise.
Elle tient ensuite une lentille de contact et en met une dans son œil.
Elle met un autre contact dans son œil et sourit à la caméra.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la façon de réparer un évier puant.
Un homme arrive sur l'écran et explique il y a plusieurs jours comment éliminer l'odeur de votre évier.
Il explique d'abord comment vous pouvez utiliser différents produits chimiques et les évacuer pour évacuer l'odeur.
Ensuite, il vous montre comment retirer le fond de l'évier pour le nettoyer, ce qui peut aider à l'odeur.
La vidéo est avec le générique de fin affiché à l'écran.
Un homme est à genoux dans un garage et regarde les outils au sol.
Il attrape ensuite un masque métallique et se positionne correctement sur le sol.
Une fois à l'aise, le masque est maintenu en position et il commence à tirer sur l'objet au sol.
Enfin, il l'enlève et commence à ciseler l'objet et à en chasser la rouille.
Nous voyons une fille avec une tresse puis secouant des boucles lâches dans ses cheveux.
Nous regardons la fille pendant qu'elle boucle et tresse ses cheveux.
La jeune fille utilise un fer à friser et boucle ses cheveux.
Elle tresse ensuite et tord ses cheveux en une tresse latérale.
La fille nous montre le dos de ses cheveux puis boucle le bas avec un fer à friser.
La fille fait des grimaces et l'écran de titre final se charge ensuite.
Deux femmes sont vues en train de parler à la caméra et conduisent à frotter des meubles et à montrer du vernis.
Les femmes continuent de parler en montrant le fonctionnement du vernis ainsi que le paysage de la région et une autre femme s'adresse à la caméra.
Une intro mène à un groupe de pom-pom girls effectuant plusieurs mouvements en équipe et filles interviewées à la caméra.
Ils exécutent une routine montrée par plusieurs vidéos et photos et continuent de montrer diverses astuces dans les coulisses et sur scène.
Les filles se parlent dans les coulisses avec leur entraîneur et de nombreuses personnes interagissent avec elles dans le public.
Un spectacle de réseau de dessins animés est joué.
Un personnage bleu coupe un bloc mais échoue plusieurs fois.
Une vidéo sur la fabrication d'un cerf-volant est présentée.
Les matériaux sont rassemblés puis le cerf-volant est assemblé.
Un grand groupe de personnes se promène sur une place de la ville avec un jeune enfant au milieu jouant d'un instrument.
Le garçon joue du saxophone pendant que les gens passent devant lui et déposent de l'argent.
Le garçon continue de jouer pendant que la caméra capture ses mouvements et que d'autres s'arrêtent pour regarder.
Plusieurs clips sont montrés de personnes tenant des raquettes de tennis et frappant une balle au loin.
Le texte s'affiche sur l'écran et davantage de photos de personnes manifestent.
Les gens continuent de frapper les balles autour du terrain pendant que la caméra capte leurs mouvements.
Une jeune fille est vue assise devant une caméra et présente divers objets à ongles à la caméra.
Elle commence ensuite à peindre soigneusement tous ses ongles et termine la vidéo avec diverses photos d'elle et de ses ongles.
Une intro mène à deux hommes escrivant dans un champ.
Plusieurs plans montrent des hommes collant des épées et l'autre bloquant.
Entre les clips, on voit les hommes boxer.
De vieux clips sont montrés d'un homme dessinant une image et deux enfants regardant.
Les enfants sont ensuite montrés dans plusieurs clips effectuant des plongées sur une planche et marchent le long des côtés en remontant vers le haut.
Un homme est vu frapper un ballon de football sur ses pieds et le passer progressivement à un mur.
L'homme continue de frapper le ballon du pied et contre le mur pendant que la caméra le capture.
Une classe d'enfants vêtus de gi blancs marchent, donnent des coups de pied et donnent des coups de poing dans une salle de classe pendant que leur professeur les contourne.
La classe s'arrête et l'instructeur parle et se promène autour d'eux.
La classe se retourne ensuite et commence à marcher, à donner des coups de pied et à frapper dans la direction d'où elle vient.
La classe se retourne quand ils arrivent à la fin, s'arrête, et l'instructeur commence à parler et à leur montrer un coup de pied et un coup de poing, s'éloigne et la classe reprend.
Quand ils atteignent la fin, ils se retournent à nouveau pour marcher, donner des coups de pied et des coups de poing dans la direction d'où ils venaient et encore une fois, l'instructeur les empêche de parler et de démontrer les mouvements et encore une fois, la classe reprend leurs mouvements et quand ils arrivent à la fin de la pièce, ils se retournent et terminent leur routine avec les jambes écartées et les bras devant eux.
Il y a deux hommes à l'intérieur et qui jouent au racquetball sur un court intérieur alors qu'ils frappent rapidement la balle contre le mur et se relaient.
L'un des hommes vêtu d'une chemise verte regarde avec colère la caméra et lance la raquette vers la caméra.
Le caméraman tourne la caméra vers lui et il court et rit tout en regardant dans la caméra.
Une femme est vue en train de parler à la caméra pendant qu'elle enfonce un bâton dans ses mains.
Elle continue de parler à la caméra tout en tournant autour du bâton.
Elle continue de tourner autour du bâton et de montrer comment le faire tourner correctement.
Un jeune homme met du détergent dans un seau bleu, puis montre et explique comment nettoyer les fenêtres d'un écran à l'aide d'une raclette.
Après, le jeune homme nettoie l'écran humide avec un chiffon.
Le jeune homme compare un écran de saleté avec le propre et renonce.
Un homme et une femme dansent sur une piste de danse devant une foule de gens.
La foule les applaudit.
Le couple s'embrasse et s'incline devant la foule.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à se frotter contre une fenêtre.
Il raye la vitre avec du nettoyant et montre plusieurs méthodes pour utiliser correctement un essuie-glace.
La fenêtre est toute propre à la fin et il est toujours vu en train de parler à la caméra.
Un groupe de personnes assises sur des gradins surélevés, regarde un homme à cheval lasso un petit veau noir dans un anneau de rodéo intérieur couvert de terre.
L'homme émerge dans le ring d'une porte au niveau du sol, sur un cheval, pourchassant un petit veau noir.
L'homme jette simultanément une corde autour du cou des mollets et démonte le cheval, tandis que le cheval est en mouvement.
En atterrissant sur le sol après le démontage, l'homme court vers le mollet et attache le veau dans la corde, puis revient vers le cheval et monte à nouveau le cheval pendant que deux hommes entrent sur le ring et attrapent le veau attaché.
Un homme fend des bûches en utilisant une hache dans une cour gazonnée pendant que sa femme récupère les morceaux.
Un homme fend lui-même des billes dans la cour.
L'homme met sa lame de hache dans la bûche et prend un frein.
Une personne parle alors qu'elle est assise dans un bateau tenant une pagaie.
Ensuite, la personne navigue dans des eaux agitées, soudainement, il a éloigné le bateau en aidant à la rame.
Un plan de personnes est montré sous plusieurs angles et débouche sur divers plans de personnes faisant du ski et faisant des tours.
Plus près des skieurs nautiques sont affichés tandis que le bateau traîne dans la région.
Des cadeaux emballés sont présentés alignés.
Une personne déroule du papier d'emballage et utilise une règle pour le maintenir enfoncé.
Une boîte est placée sur le papier d'emballage.
La personne commence à emballer le présent.
Ils coupent le papier.
Ils continuent d'emballer le présent.
Ils utilisent du ruban adhésif pour tenir le papier.
Ils plient du papier de soie pour s'enrouler autour du milieu de la boîte.
Ils enroulent du ruban de curling autour de la boîte et l'attachent en un arc.
Utilisez les ciseaux pour boucler les extrémités de l'arc.
Ils collent une fleur d'argent dans le présent.
Un groupe de coéquipiers monte à cheval sur le terrain.
Ils jouent à un jeu de polo.
Les gens courent sur leurs chevaux, essayant de frapper la balle.
Les gens jouent à la corde sur un champ.
Les gens tombent dans un tas d'eau boueuse.
Les gens se tiennent à côté d'eux en train de regarder.
Un homme repasse une chemise sur une planche à repasser.
Les sacs sont représentés assis sur le lit.
Un grand groupe de personnes est vu courir autour d'un complexe de Disney en saluant la caméra et plusieurs plans du royaume étant montrés.
De nombreux personnages sont montrés saluant les coureurs ainsi que plus de plans de personnes passant devant des personnages et traversant la ligne d'arrivée et célébrant.
Un petit groupe de personnes est vu côte à côte, frappant un sac l'un après l'autre.
De nombreuses personnes sont ensuite montrées en train de donner des coups de pied les sacs les uns à côté des autres.
Une fille joue de la batterie sur une place de la ville pour passer des gens.
Une dame s'approche pour regarder le batteur jouer.
Le batteur joue un solo sur la cymbale.
Le batteur termine la chanson et s'incline devant le public.
femme montre ses ongles avec une jolie manucure et quelques vernis derrière sa main.
femme tient un vernis rose et commence à peindre son ongle.
et avec une petite éponge et une petite épingle peignez l'ongle avec de la peinture blanche bleue et violette.
avec un petit buisson, mettez des points blancs et nettoyez l'ongle.
femme a coupé un papier rouge et peint avec du vernis gris givré.
Un gymnaste est vu courir vers un ensemble de barres asymétriques et exécuter une routine sur les barres.
Elle se balance tout autour et saute sur le tapis pour terminer sa routine.
On voit une femme assise tenant une glace tout en regardant la caméra.
Elle continue de manger la glace tandis que la caméra tourne autour d'elle et la regarde manger.
Un jeune garçon et un petit garçon sont sur un terrain clôturé.
Ils frappent une balle, puis essaient de la chasser.
Les enfants continuent de jouer alors qu'un homme se joint à eux, se disputant le ballon.
On voit une personne marcher dans le cadre avec une barre dans les mains.
Elle baisse la barre et commence à faire de l'exercice avec humérus tout en parlant au public.
Le public rit de ses mouvements tandis qu'elle continue de bouger et de danser sur la scène.
On voit une femme plonger à travers des bannières colorées.
L'extérieur d'un bâtiment est illustré.
Nous voyons un tableau de bord, puis les femmes sont préparées pour la natation par leurs entraîneurs.
Les femmes plongent à tour de rôle sur la planche haute et se retournent au fur et à mesure.
Le gagnant pose avec une médaille alors que tout le monde applaudit.
Une personne est vue sur une planche de surf avec un cerf-volant au-dessus de l'eau.
La personne se relève en l'air et se retourne.
Il continue de rouler au fil de l'eau.
Une émission de télévision à l'ancienne est montrée où un homme coupe les cheveux d'une femme.
Un homme coupe alors ses cheveux très courts tandis qu'un autre regarde de l'extérieur.
Une femme asiatique est debout à l'extérieur dans un grand champ portant une tenue rose en lin lâche.
Elle étend ensuite ses jambes et ses mains et commence à se déplacer comme un ninja sur le terrain.
Après avoir traversé le terrain à gauche et à droite, elle revient au milieu du terrain et reste immobile pour terminer sa routine.
Une caméra fait défiler une longue liste et mène à un groupe d'hommes et un parlant à tous.
Deux hommes se serrent la main et commencent à rouler de la peinture sur un long papier.
Ils courent pour mettre le papier sur un long mur et des photos d'hommes mesurant le mur suivent.
Les hommes se heurtent à un autre coup de poing et se serrent la main tandis que les hommes continuent d'écrire des notes et des photos des meilleurs scores montrés.
Une femme danse dehors sur le trottoir.
Elle attrape un bâton et commence à le faire tournoyer.
Elle commence à jongler avec les matraques en l'air.
Elle fait un saut arrière et va dans le grand écart.
Un groupe de jeunes garçons passe des ballons de football le long d'une grande plage de sable.
Ils continuent à reculer et quatrième sur le sable et à se passer le ballon.
Un enfant aide à pousser une tondeuse à gazon avec un adulte pour couper l'herbe.
Un homme tond la pelouse d'une grande cour avec un enfant qui regarde à proximité.
L'homme vide le sac de la trémie de collecte sur la tondeuse à gazon et le vide dans une poubelle et le fait rouler.
L'enfant joue avec la tondeuse à gazon lorsqu'il est éteint.
Un homme joue de l'accordéon dans la rue.
Il porte un sweat à capuche.
Il est assis à côté de son vélo.
Un homme marche en arrière-plan.
On voit une femme assise sur une chaise en train de rire tandis qu'un homme pointe du doigt devant elle.
L'homme tient alors une arme à feu jusqu'à son nez et lui perce le nez.
Une femme joue avec les cheveux de la fille tout en lui parlant et en exhibant son nez.
Un enfant passe par un motif de marelle.
L'enfant met ses paumes sur le motif de la marelle.
L'enfant saute sur le motif de la marelle.
Un gars est à l'extérieur en train de couper du bois.
La hache se coince sur le bois lors de son premier essai.
Le gars sort la hache.
Le gars coupe de plus en plus le bois.
Le verre brisé repose sur le sol.
Un jeune homme s'étire devant lui.
Il brise ensuite les mouvements de danse.
Il met ses jambes derrière sa tête.
On voit une jeune fille assise devant la caméra avec plusieurs objets devant son visage.
Deux mains tirent un tube à côté d'elle et la femme met ensuite les tubes dans les cheveux de la fille.
À la fin, la femme sort les tubes et la fille continue de regarder la caméra.
Le mot Surfer est à l'écran.
Un internaute prend la caméra.
Un surfeur marche sur la plage.
Un homme surfe dans l'eau pendant que l'homme reprend.
Il y a une foule de surfeurs sur l'île.
Plusieurs surfeurs sont dans l'eau et l'homme est toujours en entretien.
Un océan agité a de grandes vagues couvertes de blanc et un voilier qui le traverse.
Le voilier franchit le sommet de grosses vagues et atterrit avec éclaboussure.
Le bateau manœuvre et est incliné latéralement lorsqu'il passe sur les vagues.
On voit plusieurs femmes se déplacer dans un gymnase en train d'effectuer divers exercices sur une poutre.
La femme continue de sauter de haut en bas et mène à une autre en déplaçant un pneu ainsi qu'en sautant de haut en bas pour frapper un sac.
L'entraîneur parle ensuite à la caméra.
Un gros plan d'une voiture est vu suivi d'une personne tenant un grattoir.
La personne pousse de la glace tout le long de la voiture tout en regardant la caméra.
La personne continue de nettoyer la glace avec le grattoir pendant que la caméra capture ses mouvements.
Un homme est vu en train d'interviewer un autre homme devant la caméra et mène plusieurs groupes de personnes jouant au jeu de palets.
La caméra revient à l'homme interrogé et se termine avec l'hôte ayant un dernier mot à la caméra.
Un homme conduit un bateau, puis deux hommes sont assis sur le côté du bateau, l'homme en gilet de sauvetage noir est sur le côté du bateau, puis lâche le bateau puis commence à faire du wakeboard pendant qu'il tient le harnais .
L'homme continue de réveiller la planche, il se retourne puis la réveille sur l'eau.
Une personne dans un magasin de meubles parle de meubles populaires en bois récupéré.
Il montre des meubles rustiques, contemporains et traditionnels qui se trouvent dans son magasin.
Il montre le bois récupéré de haute qualité et les différents meubles fabriqués à partir de celui-ci.
Un garçon dans une équipe lance un ballon de basket sur les autres membres de l'équipe.
D'autres se joignent, certains tombent lorsqu'ils sont frappés avec le ballon.
Il y a un grand gymnase où trois gymnastes font de la gymnastique.
Il y a un gymnaste en justaucorps orange se balançant sur la tige et un autre gymnaste à côté de lui se balançant également sur les barres.
Ils se balancent tous les deux à l'envers et se tiennent sur leurs mains pendant quelques secondes avant de se replier.
Le troisième gymnaste se produit derrière eux, faisant des sauts avant et arrière.
Le gymnaste en justaucorps orange fait un autre swing avant, puis descend des barres et s'éloigne.
De nombreux arbres et les eaux profondes d'une rivière sont représentés.
Un homme est debout à l'arrière d'un hors-bord.
Il met sa planche à l'eau et commence à faire du ski nautique.
Il exécute plusieurs tours en skiant.
Un vélo est montré dans une pièce appuyée contre une table marron.
Une personne entre alors dans la pièce et commence à retirer des morceaux du vélo.
Les pièces sont ensuite rajoutées sur le vélo et resserrées autour de la roue.
les gens s'amusent à jouer avec des pistolets à peinture de manière intéressante, certains roulent dans des voitures et d'autres sont sur le terrain en train de se tirer des balles de peinture.
il y a des gens sur des motos ainsi que dans les airs en parachute ont juste une grande journée de plaisir.
Un gars semble avoir un lance-roquettes et tire sur un gars avec.
il y a aussi des gens sur les planches à roulettes.
ils montrent qu'un groupe de personnes a atteint le sommet d'une petite colline pour y planter le drapeau et que beaucoup de ses coéquipiers ont été vaincus.
Un homme est assis sur une chaise de barbier.
Le coiffeur commence à se raser la tête.
Il se rase les étoiles dans la tête.
La conception est minutieusement réalisée.
Un homme marche sur une place dessinée sur la plage et tourne le corps d'avant en arrière.
Ensuite, l'homme marche sur le triangle et fait des mouvements de main, après que l'homme a joint les mains.
On voit une femme assise sur une ficelle tandis que d'autres regardent autour d'elle.
Un homme est montré en train de parler à la caméra tandis que d'autres se relaient sur la corde.
D'autres plans sont montrés de personnes marchant les unes sur les autres.
On voit une personne debout devant un évier portant des gants.
La femme se retourne vers la caméra et sourit en tenant une brosse à dents.
Elle se retourne ensuite vers l'évier plein de vaisselle sale.
Une caméra zoome sur un bébé portant une casquette de baseball à cheval et quatrième sur une balançoire.
Le bébé recule continuellement et quatrième tandis qu'un autre enfant monte une balançoire à côté de lui.
Un homme en canoë parle et pagaie dans un lac entouré de gros rochers, d'arbres, de feuillage, de kayaks errants et d'autres personnes en canoë.
L'homme commence par une vue de profil tenant une pagaie assis dans un canot et parlant à une caméra pointant de temps en temps vers une rive proche avec la pagaie.
L'homme utilise ensuite la pagaie dans l'eau pour pousser le canot plus profondément dans l'eau.
L'homme commence à pagayer librement dans l'eau, passant le long du chemin, un groupe de personnes sur un canoë et plusieurs canoës et kayaks errants dans l'eau, avant de faire à nouveau face à la caméra en gros plan et de parler.
Une fille joue une flûte de cuivre debout sur scène lors d'une performance.
La fille termine la performance et baisse son instrument.
Un garçon est debout sur un tabouret devant un évier de cuisine.
Il lave la vaisselle sous l'eau.
Il met la vaisselle dans une passoire noire.
Une série de femmes sont montrées en gros plan sur leur visage.
Un styliste est debout à côté d'une fille assise sur sa chaise.
Il donne des instructions sur la façon de coiffer ses cheveux.
Il utilise un sèche-cheveux pour lui faire sauter les cheveux, puis les coupe.
La vidéo est de très mauvaise qualité et montre un homme tenant la caméra et il est dans un parc avec d'autres personnes, dont un autre adulte et un petit enfant qui ressemble à une fille.
L'homme monte sur l'équipement du parc avec la petite fille.
L'enfant et l'homme apparaissent alors sur la diapositive et la petite fille descend la diapositive seule en souriant tout le temps et l'homme reste en haut de la diapositive.
Une femme est assise sur une chaise pendant qu'elle tire des morceaux de papier d'aluminium mince d'une petite table devant elle, et l'applique à une petite commode qui est également devant elle.
La femme prend alors son pinceau et commence à brosser tous les morceaux de feuilles sur le tiroir supérieur tout en tenant une main en dessous pour attraper tous les morceaux qui tombent.
La femme ferme alors le tiroir et le brosse encore.
Une grande chute d'eau est représentée.
Une personne passe au-dessus de la chute d'eau dans un kayak vert.
Les gens sont debout sur les rochers au-dessus de l'eau et regardent.
Une personne jette un lourd dans un stade plein de monde, puis les gens mesurent où le ballon a atterri.
Ensuite, l'homme marche tandis que des journalistes et des cameramen le suivent sur le terrain.
Après, l'homme enfile une chemise à manches longues pendant qu'un caméraman le filme.
les gens sont debout dans une cour jouant au shufleboard pendant que les gens sont sur les terrasses regardent le match
beaucoup de gens portant des uniformes rouges marchent et sont assis autour du terrain.
La personne tient une lame pour l'aiguiser.
La personne enlève la ceinture de la machine.
La personne met une nouvelle ceinture sur la machine.
La personne affûte la lame sur la deuxième ceinture.
La personne enlève la deuxième ceinture.
La personne met une troisième ceinture.
La personne affûte la lame sur la troisième ceinture.
La personne montre le tranchant de la lame.
Un groupe de personnes jouent dans des kayaks d'eau vive.
La personne en rouge essaie de retourner.
Une personne en vert tente la même chose.
La personne en rouge a alors le front en l'air pendant longtemps.
Un homme en chemise bleue et short soulève un gros poids au-dessus de sa tête.
Un autre homme le filme.
Le même homme revient et soulève le poids au-dessus de sa tête.
Il le laisse tomber par terre et s'éloigne.
Nous voyons une salle de sport remplie de gens qui regardent les gens sauter à la corde.
Nous voyons l'extérieur du bâtiment et un homme est interviewé avec des plans de l'intérieur coupés.
Nous regardons une fille jouer, voir des femmes servir des collations et regarder une autre personne jouer.
Nous voyons des filles interviewées à l'extérieur de la pièce principale et des scènes de l'intérieur du gymnase.
Nous voyons des gens sur des gradins et des enfants sauter.
Nous voyons ensuite l'écran de fin bleu.
Il y a un homme vêtu de blanc jouant au croquet dans un champ ouvert.
il y a plusieurs chaises disposées sur le terrain.
Il prend le maillet dans sa main et frappe la balle de croquet au cerceau.
Il frappe le ballon et il atterrit directement dans le cerceau.
Un homme est debout dans une chambre à coucher pour pratiquer son violon.
Un autre jour passe et il fait maintenant soleil dehors alors que le garçon répète à jouer de son instrument.
La pratique continue pendant plusieurs jours dans la même pièce et se termine jusqu'au jour 7.
Enfin, l'homme prend un ensemble dans la pièce et commence à parler et à démontrer des moyens efficaces de tenir le violon et de le jouer efficacement.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tenant une bière et la conduit à boire dans le verre.
Elle continue de boire la bière en riant à la caméra et en acquiesçant de la tête.
Les gens conduisent des autos tamponneuses sur un sol brun.
Le pare-chocs rouge d'un garçon se coince sur la colonne.
Une dame dans un jilbab noir ondule.
La voiture tamponneuse dame entre en collision avec celle d'un homme.
Un mec traverse le sol brun.
Un homme dribble un ballon de basket.
Il saute et tire le ballon de basket dans le cerceau.
Les mots sont affichés sur l'écran à la fin.
Un homme marche avec une vadrouille et un seau.
Il les sort du seau et commence à éponger le sol.
Après un moment, elle commence à faire semblant qu'il danse avec la vadrouille.
Un homme donne des conseils sur l'entraînement physique en plein air.
Il montre sur les barres de singe des allers-retours avec la force du haut du corps.
Un homme danse dans une pièce.
Il monte et descend sur un petit tabouret noir.
Il danse ensuite avec une femme dans la pièce.
Un chien noir et blanc est dans un parc pour chiens et le propriétaire se penche et se déplace devant le chien pendant qu'il le regarde.
Le propriétaire marche ensuite plus dans l'herbe en tenant les frisbees et est non seulement rejoint par le chien noir et blanc mais un autre chien brun et blanc.
L'homme commence à lancer les frisbees en l'air et les chiens les attrapent à tour de rôle et font des tours pour les obtenir, y compris en sautant sur le dos de l'homme.
Nous voyons des hommes forts se battre au bras.
On voit deux hommes s'embrasser après le match.
Un hôte en costume blanc raconte.
Nous voyons un caméraman juste derrière la table.
Une personne marche devant la caméra.
Le match final commence et se termine très rapidement et les hommes s'embrassent.
Nous voyons un mirage d'images.
Nous voyons des hommes jouer au cricket.
Le lanceur lance et les hommes commencent tous à courir.
Nous voyons un homme allongé sur le sol, avec des médecins autour.
Nous voyons des hommes marcher sur le terrain et un infirmier met un sac de glace sur la tête de l'homme.
On voit au ralenti la collision qui a blessé l'homme.
Une fille est assise dans le siège conducteur d'une voiture et profite d'un cornet de crème glacée.
La fille rit en essayant de manger la glace.
La jeune fille lèche le cornet de crème glacée avec le bout de sa langue.
Nous voyons une ouverture des écrans de titre.
Les gens travaillent sur des caméras dans un atelier.
Nous les voyons le monter sur un tube.
la dame danse alors le cerceau avec le tube.
Nous voyons un homme blond faire des ajustements au tube.
Nous voyons l'écran de fin de fermeture.
Des couples dansent sur une piste de danse lors d'une soirée devant une scène.
L'homme tourne son partenaire tout en dansant.
Un homme à droite danse en balançant ses bras en arrière et quatrième.
Une femme en veste lave des vêtements dans un évier.
Elle verse de l'eau dans un bol bleu.
Elle met des vêtements dans les seaux d'eau qui se trouvent dans l'évier.
Une machine à laver blanche débranchée s'affiche.
La femme continue de laver les vêtements dans l'évier.
Elle s'approche et enlève le couvercle d'un grand seau d'eau par terre.
Elle plonge un pot dans le seau et jette l'eau dans l'évier.
Un homme de presse parle devant un groupe de personnes.
Un homme est représenté sur un plongeoir au sommet d'une falaise.
Il plonge, sautant dans les eaux peu profondes en dessous.
Une femme est vue debout derrière une autre femme assise sur une chaise et commence à se coiffer.
La femme brosse et sépare ses cheveux et commence à tresser les cheveux et à les épingler à plusieurs endroits.
La femme montre ses cheveux finis en regardant et en souriant à la caméra.
Une femme est vue en train de pousser une rondelle le long de la glace, suivie de personnes qui brossent la glace avec des balais devant la rondelle.
Ils brossent et terminent continuellement la rondelle en cercle et se terminent avec la femme qui parle aux autres.
Un journaliste diffusé depuis un studio de télévision.
Ensuite, le journaliste montre des interviews d'un homme et d'une joueuse à côté d'une piscine pendant qu'un groupe de joueurs saute dans l'eau.
Deux équipes jouent au water-polo dans la piscine tandis que le journaliste continue d'interviewer les gens.
Une femme et un homme écrivent les scores sur un jeu, puis les gens applaudissent.
L'équipe gagnante sort de l'eau et célèbre, puis le journaliste interviewe les membres de l'équipe.
Encore une fois, l'équipe se met à l'eau, puis le journaliste a diffusé depuis un studio.
Une femme danse au milieu de la rue avec une matraque.
Elle virevolte et jette le relais tandis qu'une petite foule regarde.
Elle continue sur la route, jouant avec le bâton.
Un jeune homme est assis sur une machine cardio.
Ensuite, l'homme grince la poignée de la machine.
Après, l'homme tire la poignée de la machine pour faire des abdos.
Une femme parle à l'intérieur d'un bureau à la caméra tout en affichant la langue des signes.
Deux mains apparaissent, montrant plusieurs signes indiquant le jeu de pierre, de papier et de ciseaux.
La femme continue de parler du jeu, puis elle montre plusieurs clips de différentes personnes utilisant le jeu pour gagner ou prendre des décisions.
Cela revient à un article sur les astuces pour gagner le match avant de conclure avec la femme qui a parlé la dernière fois.
Un groupe de personnes âgées est assis sur des chaises à l'extérieur.
Un homme joue un morceau avec un bâton et une scie.
Les hommes à côté de lui tiennent des instruments, attendant leur tour.
Un homme en chemise noire essuie la table avec un chiffon blanc.
Les lumières blanches se reflètent sur la table.
L'homme essuie le bord de la table avec un chiffon blanc.
On voit une femme chevaucher un taureau lorsque le taureau la fait tomber et que d'autres courent pour l'aider.
Plusieurs autres personnes tentent de narguer le taureau et finissent par se blesser et d'autres aident.
Les filles jouent à l'extérieur avec une seule balle.
Une fille se fait frapper avec le ballon.
La fille sort du jeu et s'en va et tient la ligne de vêtements.
Un homme parle avec une vendeuse qui taille une plante dans un pot, puis l'homme range la plante.
Après, l'homme met un buisson devant la vendeuse qui le coupe pendant que l'homme pointe la plante et parle avec la femme.
un garçon se tient sur un champ avec un coup de feu mis à la main.
Le garçon commence à se retourner.
Le garçon lance le poids.
Le tourne et lance un autre lancer de poids.
Cet homme fait du patin à roues alignées dans les rues extrêmement rapidement.
Il saute par-dessus une zone fermée et continue de patiner dans les rues.
Il patine dans les rues de Paris avec un autre patineur, patinant toujours devant les gens et descendant dans le métro.
Il s'accroche à l'arrière de la moto de quelqu'un et l'utilise pour prendre de la vitesse, puis continue de sortir du métro pour rejoindre les trottoirs.
Un jeune enfant est vu en souriant à la caméra et commence à grimper à travers des barres de singe.
Elle se rend de l'autre côté puis fait signe à la caméra.
Un homme et une femme sont debout au comptoir d'une cuisine.
Ils versent les ingrédients dans un grand bol et le mélangent.
Ils versent le mélange dans deux casseroles rondes.
Ils prennent ensuite les gâteaux et les empilent avec du glaçage entre les deux.
Ils mangent le gâteau à la fin.
Une intro vidéo en noir et blanc apparaît avec des effets spéciaux de lettrage asiatique apparaissant tandis que différentes photos de personnes sont affichées.
Un homme asiatique sourit et parle à la caméra alors qu'il est assis devant un microphone dans un studio, puis il chante en jouant sur un piano noir en lisant de la musique à partir de feuilles de musique sur le piano.
Quand l'homme a fini de chanter et de jouer, il se tourne vers la caméra et fait un grand sourire.
Un écran noir apparaît et des lettres blanches apparaissent en bas à droite.
Un homme marche dans un champ.
Nous voyons son dos et nous voyons du sang et un harnais dans sa peau et deux autres hommes qui ont le harnais de peau.
Nous voyons les hommes grimper et se tenir debout sur une grue haute dans le ciel.
Les hommes avec le harnais en peau sautent d'une grue au-dessus d'une forêt.
Nous voyons le sol en dessous.
Une personne est vue en train de se préparer en parlant à la caméra et la conduit à faire des pompes.
L'homme marche dans un couloir avec une femme présentée et mène dans les deux jouant au ping-pong.
Les deux continuent de jouer et mènent à l'homme tenant un ballon de basket et la femme choquée.
Un tas de gens se réunissent dans une boutique de radeaux.
Ils se réunissent tous dans une salle pour mettre des casques et rassembler leur équipement.
Ils partent tous ensemble pour une longue marche, y compris dans un grand escalier.
Ils atteignent une longue file de radeaux au bord de l'eau, où ils entrent et commencent le rafting.
Les gens font du rafting sur une rivière turbulente, utilisent leurs pagaies à l'unisson, descendent ensemble de petites cascades.
Ils s'arrêtent tous pour déjeuner sous un pavillon extérieur à la fin de leur aventure.
Un homme dans un casque marche à travers une cour jusqu'à une structure métallique.
Il ajuste une échelle et l'appuie contre la structure, revient en arrière pour regarder, et l'ajuste encore quelques fois.
Une fois satisfait, il serre une sangle et attrape une deuxième échelle.
Il monte, emportant celui-ci avec lui.
Le chef commence par retirer et trancher l'endive.
Le chef les place ensuite dans une poubelle, puis il tranche et épluche plus.
Le chef hache ensuite la romaine et les place dans un bac en argent et mélange l'endive avec la romaine.
Enfin, il enlève le mélange de salade avec une vinaigrette dessus d'un bol rond en argent et place la salade sur une assiette blanche.
Deux hommes présentent et démontrent l'utilisation d'un serveur de balle de tennis automatisé sur un terrain de balle de tennis.
Un graphique d'animation apparaît montrant deux cylindres d'or à l'intérieur d'un support métallique.
Le graphique animé se transforme en une version réelle et réelle du graphique, apparaissant sur un court de tennis extérieur et flanqué de deux hommes.
Les deux hommes debout à côté de la machine placent des balles de tennis dans la machine, qui à leur tour crache les balles agissant comme un serveur de balles de tennis automatisé pour un joueur qui se tient de l'autre côté du court de tennis avec une raquette de tennis.
Plusieurs hommes ont été blessés en tenue de crosse et ont couru dans un champ.
Les équipes adverses sont présentées dans plusieurs clips, combattant et frappant le ballon dans les buts de l'autre.
Il y a 3 personnes dans un magasin dans une section de chaussures et il y a deux personnes sur le terrain essayant des bottes.
L'homme au sol retire sa botte rose, la jette sur le côté et se lève en souriant.
La fille attrape sa botte rose, l'essaye sur son pied droit et s'assoit là en train de la modeler tout en parlant aux gens autour d'elle.
La fille attrape ensuite la botte gauche, enlève les trucs dedans, l'essaye et se lève pour les modéliser.
La fille se tient à côté du gars et ils sourient, elle lève les pouces et il la serre dans ses bras par derrière.
La fille tire la flèche.
Cinq jeunes tirent des flèches.
Les jeunes ont retiré les flèches des planches cibles.
Une femme portant des boucles montre comment envelopper des morceaux de tissu sur un rouleau.
La femme déroule les boucles de ses cheveux.
La femme se coiffe avec ses mains.
Une fille en tenue rouge sert la balle à son amie lors d'un match de tennis en plein air.
L'ami renvoie la balle et les deux jouent une partie de tennis.
Le ballon est dévié par le filet et le partenaire perd la manche.
Une fille en chemise jaune mange un cornet de crème glacée.
Un garçon en chemise rayée est assis en face d'elle en train de manger un cornet de crème glacée.
Un homme à côté de lui la regarde.
Un gros plan d'une balle est montré suivi d'une personne qui frappe la balle à plusieurs endroits.
L'homme continue de montrer comment frapper la balle sous différents angles ainsi que s'agenouiller au sol pour tirer.
les enfants sont sur la balançoire tandis qu'un enfant se lève et pousse un petit chien sur la balançoire.
trois motards y roulent à vélo dans le parking en passant par la zone de swing.
Une femme fait ensuite du jogging sur le trottoir en passant également par la zone de balançoire.
Un groupe de personnes s'exerce dans une classe d'aérobic.
Ils utilisent un stepper, dansent et sautent sur et hors de l'équipement.
Un groupe de danseuses du ventre posent sur scène.
Ils commencent à danser, tourbillonnant leurs écharpes autour de leur corps pendant qu'ils dansent.
Ils laissent tomber les écharpes, se concentrant uniquement sur la danse avant de tomber au sol, puis de monter et de danser hors de la scène.
Les voitures roulent par un panneau sur la route.
Plusieurs femmes sont présentées autour d'une table se préparant à tricoter.
Une femme parle à la caméra dans un style d'interview.
Les femmes autour de la table se livrent à des activités liées au tricot.
Un bus est montré garé à l'extérieur du bâtiment.
La femme de la scène de l'entretien parle à nouveau à la caméra.
Les femmes à table sont montrées en train de tricoter.
Plusieurs plans extérieurs des locaux du bâtiment sont présentés.
On montre à nouveau les femmes à table.
Diverses introductions de texte mènent à un homme tenant un lancer de poids et se retournant.
L'homme jette l'objet au loin tandis que la caméra suit son lancer.
Un bâtiment de loisirs est illustré et des enfants faisant diverses activités allant du basket-ball à la natation sont présentés.
Un ensemble de jeunes garçons sont en train de croiser l'eau sur le dos en tenant une balle verte et on la jette dans le but.
L'extérieur du bâtiment s'affiche à nouveau et un flash d'une voiture garée à l'extérieur dans le parking apparaît.
Un jeune homme parle à la caméra.
L'homme se tient avec un bâton à la main.
L'homme se détourne de lui-même.
L'homme prend le bâton et pousse des rondelles sur le sol.
Un joueur d'une équipe de lecture effectue un coup franc devant un but de football et le joueur marque.
Encore une fois, un joueur portant un t-shirt rouge marque des points, et les joueurs sautent et s'étreignent pour célébrer.
Ensuite, un joueur avec un t-shirt blanc marque et les équipes continuent de jouer.
L'équipe rouge marque à nouveau et les gens célèbrent.
Un homme est vu avec les cheveux en désordre et regarde au loin.
Il brandit une tasse de café et se tourne vers la caméra.
Il fait alors un grand sourire en regardant la caméra.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Une dame est assise à une table avec une chaussure, de l'eau, du sel, une brosse et une serviette.
La dame met du sel dans l'eau et trempe la brosse puis brosse la chaussure.
La dame essuie la chaussure avec la serviette et parle à la caméra.
Nous voyons un écran de titre de fin.
Un gros plan d'un tableau de bord est montré suivi d'un homme soulevant un ensemble de poids lourds.
L'homme le soulève au-dessus de sa tête et son score s'affiche ensuite.
Il le fait plusieurs fois de plus.
Une gymnaste russe est sur un tapis devant une grande arène avec plusieurs personnes qui la regardent.
La fille commence alors à faire une série de roues et finit par sauter sur la poutre d'équilibre pour faire sa routine.
Une fois qu'elle a fini, la fille finit par faire plusieurs tours et marche sur le côté.
Les gens commencent à l'encourager et sa rediffusion est montrée, et son score d'environ 28 est affiché en bas de l'écran.
Les femmes jouent au hockey en salle et participent à des compétitions.
Ils commencent à se battre pour les rondelles gonflables.
Ils sont présentés en train de parler du jeu à la caméra.
Les femmes sont de nouveau montrées en train de jouer au hockey dans une compétition entre elles.
Un gros plan est montré de la rondelle.
Les gens jouent au billard dans une pièce.
Un homme tire sur le ballon et le met dans la poche.
Des gens se tiennent derrière lui et jouent au billard sur une autre table.
La vidéo commence par une séquence de titres montrant une fille jetant des vêtements sur un homme et un écran de titre.
L'homme et sa famille sont dans une arrière-cour en train de parler à la caméra.
Après qu'il parle, ils applaudissent.
L'homme et la femme ont mis un tutu et des bandeaux.
Ils commencent alors à faire du hula hoop jusqu'à ce que la femme perde.
Ensuite, ils parlent à la caméra et leur disent au revoir.
Une personne se tient sur une colline couverte de neige, puis elle descend la pente et tombe.
Un skieur qui descend une colline fait un saut par-dessus des pierres et tombe et roule sur la neige.
Ensuite, un autre homme survole la colline et les zones plates couvertes de neige.
De plus, les skieurs font un saut dans les airs pendant que les autres regardent.
On voit une jeune femme se brosser les dents, suivie de gros plans d'une brosse à dents.
Des photos de ses dents se bouchent ainsi que de son brossage.
Elle continue de se brosser tout le long des dents pour montrer comment cela se fait.
Une personne dans un tenant un Rubik's Cube.
La personne commence à résoudre le Rubik's Cube.
La personne place le Rubik's Cube résolu sur le bureau et clique à la hâte sur quelque chose.
La personne montre son écran d'ordinateur.
La personne prend le Rubik's Cube et montre chaque face du Rubik's Cube résolu.
Les crédits du clip sont affichés.
Les hommes travaillent sur un toit.
Un homme pulvérise la pâte sur le toit, un homme distribue les morceaux et un gars ajoute les morceaux à la zone collée sur le toit.
Une personne pulvérise la pâte sur les morceaux de toit.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
On voit deux femmes marcher sur scène et les conduire à exécuter une routine de danse du ventre.
Les femmes dansent tout autour de la scène tandis que des lumières clignotent autour d'elles.
Les femmes continuent de danser l'une autour de l'autre et finissent par rire entre elles.
Une gymnaste s'incline avant de se diriger vers la poutre.
Il monte la poutre et commence à jouer.
Il tourne autour du faisceau plusieurs fois.
Il saute de la poutre en finale.
Un homme est assis dans une rue.
Il joue d'un instrument à côté d'un étui à instruments ouvert.
Des gens passent sur le trottoir devant lui.
Deux personnes se tiennent face à face sous un projecteur.
L'homme vêtu d'un costume noir et blanc simule une gifle à la femme vêtue d'une robe à droite.
Un homme portant un débardeur noir court immédiatement sous les projecteurs pour se tenir entre les deux et ils commencent tous à danser alors que la salle est éclairée pour montrer une grande zone de danse avec des gens dans le public qui les regardent.
Les trois continuent de danser jusqu'à ce que l'homme en débardeur noir prenne la femme et la jette par terre et quitte la piste de danse.
L'homme en costume et la femme continuent de danser seuls.
L'homme en débardeur revient sur la piste de danse et essaie de frapper l'homme en costume, mais l'homme en costume esquive le coup de poing et pousse l'homme en débardeur hors de la piste de danse.
L'homme en costume et la femme en robe continuent de danser seuls et ils se terminent dramatiquement dans une pose avec le dos au sol et l'homme planant au-dessus d'elle.
Un jeune garçon porte un maillot de football noir et blanc et est assis par terre à côté d'un lit et commence à mettre une longue chaussette de football noire.
Le jeune garçon atteint alors son tibia et le met sur sa jambe droite, puis replie sa chaussette sur elle.
Une fois cela fait, il tend la main vers son autre chaussette et commence à faire la même chose sur la jambe gauche.
Enfin, il se déplace vers ses crampons et attrape une paire de crampons de football Adidas orange et les attache.
Tout est terminé et l'enfant s'assoit en croix et commence à parler à la caméra.
Les gens font de la planche à voile sur un grand plan d'eau.
Un panneau indiquant "Bienvenue au parc de Kanaha Beach" s'affiche.
De plus en plus de planches à voile courent sur l'eau.
Deux hommes sont à genoux et tiennent des fusils de paintball.
Ils marchent dans la rue en tenant leurs fusils de paintball.
Ils commencent à jouer au paintball.
Les gens font du vélo sur un circuit de piste cahoteuse.
Ensuite, ils arrivent à la ligne d'arrivée où les gens nettoient la compétition.
Une vue sur la ville est vue depuis un gratte-ciel.
On montre deux hommes nettoyant des fenêtres sur le côté du bâtiment.
Ils raclent et essuient le verre professionnellement.
Ils vérifient ensuite leur travail avant de terminer.
Un garçon sourit à l'homme dont il cuit la chaussure.
L'homme regarde le garçon.
Le garçon fait briller les chaussures de l'homme.
Le garçon parle aux passants et lui montre du doigt.
Un petit enfant s'éloigne du mur.
Le garçon essuie les chaussures de l'homme avec une serviette.
Il a commencé à se frotter au bloc.
Le garçon donne un signe de paix et sourit.
Plusieurs personnes sont vues debout les unes autour des autres, tenant des bâtons et regardant autour.
Les gens ont frappé une balle sur une pelouse un par un et sont vus en train de rire et de se sourire.
Un poids est vu mettre une barre et mène à un homme à genoux.
L'homme attrape un ensemble de poids et commence à le soulever au-dessus de sa tête.
Il lève le poids puis revient au sol.
Une jeune fille est vue en train de parler à la caméra tout en jouant avec ses cheveux.
Elle montre sa chemise et la conduit à se brosser les cheveux tout en parlant à la caméra.
un torero tenant un tissu rouge est dans le champ.
un taureau court vers le drap rouge du torero.
beaucoup de gens sont assis sur des stands à regarder le torero.
On voit un homme lancer une fléchette par-dessus la caméra tout en regardant au loin.
Plusieurs plans sont montrés de lui en train de lancer ainsi que du texte passant sur l'écran.
L'homme continue de lancer encore et encore.
On voit une personne nager dans les profondeurs d'un fond de piscine.
L'homme s'approche de la caméra, son visage apparaît.
Il nage ensuite lentement vers la surface.
Les gens jouent à un jeu de crosse sur un terrain.
Une femme parle à la caméra dans une salle de sport.
Un train roule sur les voies.
Ils continuent de jouer à la crosse sur un terrain.
Un jeune homme est vu debout devant une tondeuse à gazon et regarde la caméra.
Le garçon tire ensuite une ficelle sur la tondeuse à gazon.
Il pousse finalement en avant sur la tondeuse à gazon.
Un homme utilise un outil de soudage sur un tas de métal aléatoire à l'intérieur.
Un autre homme brandit un bouclier pour se protéger.
L'homme brandit un bouclier sur son visage pendant qu'il soude.
On voit une femme assise sur un tabouret fumant une cigarette et regardant au loin.
La femme souffle de la fumée dans l'air alors que la caméra la capture sous plusieurs angles en train de fumer en continu.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et mène dans son trou un pot de miel.
Elle continue de parler et amène son miel à se frotter le visage.
Elle sèche le masque et continue de parler en souriant à la caméra.
Un grand chien noir marche dans la rue.
Il tient la laisse d'un autre chien dans sa bouche.
Le deuxième chien permet au premier de le conduire partout où il va.
Un homme se tient devant un podium en train de parler.
Deux autres hommes se tiennent à côté de lui.
L'un des deux hommes creuse dans un foyer où il y avait un incendie, puis verse de l'eau dessus.
Le même homme fouille dans la fosse avec sa main à la recherche de braises brûlantes.
Un homme joue au catch avec un chien dans un champ de terre tout en lançant un frisbee.
L'homme tend le frisbee dans sa main au chien.
Une femme joue à attraper avec le chien jetant un frisbee dans un parc herbeux.
Un homme est debout dans un hangar derrière une table de bricolage et parle à la caméra.
Ensuite, un homme en uniforme de la marine commence à marcher sur la route et se retrouve dans la pièce avec l'homme.
Les deux commencent à polir une paire de bottes avec un chiffon blanc et une brosse verte.
Au fur et à mesure qu'ils terminent, l'homme à la chemise verte reçoit un patch et un écran de conseils s'affiche à l'écran pour bien entretenir vos bottes.
Une intro amène un homme à parler et à sourire devant un appareil photo et plusieurs plans de personnes préparant un bateau et chevauchant sur l'eau.
Une autre femme est vue en train de parler à la caméra, suivie de plusieurs autres plans du bateau au bord de l'eau et de personnes montant et dirigeant le bateau.
Un présentateur de nouvelles se tient derrière une table avec des papiers dessus tandis qu'un homme est en train de nager sur l'écran de télévision derrière lui.
Après, un groupe de personnes est dans une piscine et joue à un jeu de water-polo en se fixant des objectifs.
Un entraîneur est ensuite montré dans un couloir pendant que les gens reviennent et continuent de jouer avant qu'un match de football ne le montre.
Un tourbillon de matraque est debout sur le sol de la salle de gym.
Elle commence sa routine.
Elle jette le bâton en l'air.
Elle fait des retournements et des torsions.
Elle continue de faire tournoyer le bâton et de danser.
Elle lâche son bâton et s'en prend à lui.
Elle tournoie, danse et retourne à nouveau.
Elle lâche à nouveau le bâton.
Elle a maintenant deux matraques et tourne et danse et les jette en l'air.
Elle l'a laissé tomber une troisième fois.
Elle l'a ramassé et a ajouté un troisième bâton et a terminé sa routine.
Une femme aux cheveux bouclés et aux sourcils mêmes suce un narguilé.
Elle souffle toute la fumée qu'elle a inhalée, elle est allongée dans son lit en se relaxant.
Elle a l'air de s'ennuyer à souffler de la fumée en train de s'enregistrer.
Il s'avère qu'il y a une autre personne dans la pièce avec elle qui la nourrit, elle sourit vraiment grand et continue à expirer la fumée.
Un homme, avec un saxophone autour du cou, montre comment jouer du saxophone devant un tableau vert et à côté d'un piano marron.
L'homme pointe du doigt différentes sections du saxophone alors qu'il parle à la caméra.
L'homme commence à jouer brièvement du saxophone puis se tourne vers le tableau noir et commence à écrire des notes dessus alors qu'il parle à la caméra.
L'homme pointe des notes écrites au tableau avant de commencer à jouer pendant qu'il lit les notes du tableau, avant de reprendre la conversation et de jouer devant la caméra.
Nous voyons des gens mettre des appareils électroniques sur une table de baby-foot.
Nous voyons les barres bouger, puis nous voyons deux hommes assis à table.
Nous voyons un groupe de personnes jouer au baby-foot dans une pièce étroite.
Un jeune homme voit un morceau de bois sur une écorce et brandit une hache.
Il balance alors la hache l'écorce la brisant en deux, suivi de lui hurlant en l'air.
Trois filles qui associent des vêtements sautent à la corde lors d'une compétition.
Ils commencent à changer de place entre les sauteurs, faisant des tours en sautant.
Ils montent et descendent le sol sans jamais s'arrêter.
Puis ils laissent tomber leur corde et leur arc.
Un homme taille une grande haie avec un taille-poteau.
Il existe plusieurs gros plans de l'outil en action.
Plusieurs extensions y sont présentées.
L'homme coupe un arbre avec.
On voit une femme descendre un escalier et commence à exécuter une routine devant un large public.
La femme continue de danser autour de la scène tandis qu'un groupe de personnes joue des instruments derrière elle.
Un homme parle à une caméra dans sa salle de bain.
On lui montre ensuite le brossage, la pulvérisation et le coiffage des cheveux d'une femme avant de les tresser.
elle pose pour la caméra quand il a fini.
Un homme met un bois debout sur une souche d'arbre.
Un gars fend du bois en deux.
Un gars essaie à plusieurs reprises de couper un bois.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un gymnaste afro-américain dans un justaucorps bleu passe sous deux barres et commence à s'étirer.
Il attrape les barres et se hisse dans une main sur les barres.
Il continue de faire des flips acrobatiques et des flips continus.
Son prochain jeu de flips se compose de fentes sur les barres, suivies de supports à main.
Enfin, il retourne les barres et atterrit sur le tapis pour terminer sa performance.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant une bouteille de crème solaire.
Elle ouvre ensuite la bouteille et utilise un support sur le côté.
Elle montre le support tout en parlant à la caméra.
Le générique d'ouverture montre la description de la vidéo.
Une femme agite sa main et reconnaît ses cheveux et son visage alors qu'elle continue de parler.
La femme a les cheveux baissés et commence à se coiffer.
Elle termine de se coiffer et continue de parler.
Les garçons s'équilibrent sur des lignes lâches et font divers tours.
Les gens sont en équilibre sur une ligne lâche dans un parc et traversent lentement la longueur de la corde entre deux arbres.
Les garçons se balancent sur une ligne lâche placée au-dessus d'un petit étang dans un parc.
petit enfant est debout devant un comptoir avec des bocaux et des ingrédients devant elle.
femme met du sucre dans une casserole avec de l'eau et faites-le chauffer, mettez de l'eau et du jus de citron et mélangez tous les ingrédients dans un pot.
Une femme dans un body violet et portant un bavoir sur le dos s'approche d'une poutre d'équilibre en bois devant un large public qui l'encourage.
La femme saute sur la poutre d'équilibre et un homme attrape rapidement la rampe utilisée pour sauter sur la poutre d'équilibre et la retire de la zone.
La femme commence sa routine qui comprend des sauts, des sauts et des petits mouvements de danse.
Pendant la routine, la femme retourne et perd légèrement son équilibre mais récupère rapidement et reste sur la poutre.
La femme va à l'extrémité la plus éloignée du balancier, a un regard très concentré sur son visage et elle fait rapidement une série de sauts hors du balancier, atterrit sur ses pieds, jette ses deux bras en l'air et salue la public qui applaudit sauvagement.
Nous voyons un bouton de lecture sur un écran.
On voit une dame se raser les jambes avec un rasoir rose.
Nous voyons alors le bouton de lecture de l'écran de fin.
Une personne tient de petits objets dans ses mains.
La personne applique des objets en continu sur une surface en bois.
Lorsque la personne se frotte sur le plus petit objet, il laisse un résidu blanc à la surface.
Lorsque la personne se frotte sur l'objet brun, il enlève les résidus.
Deux hommes sont représentés debout dans un studio d'enregistrement jouant des instruments.
L'un joue de la guitare tandis que l'autre joue de la flûte ensemble.
Ils terminent leur chanson et l'un donne un geste de la main à la caméra tandis que l'autre sourit.
femme parle à la caméra devant une grande salle de sport avec beaucoup de vélos estatic en arrière-plan et des gens qui font de l'exercice.
fille commence à faire de l'exercice dans le vélo elliptique.
Une femme se tient dans une robe rouge.
Elle lance des fléchettes sur une planche.
Elle lance plusieurs fléchettes sur le plateau.
Elle lance des fléchettes au ralenti.
Un cerf-volant est montré haut dans les airs.
Un homme tient le cerf-volant avant de le lâcher.
Il tourne haut dans les airs et bascule en cercles et en angles, rebondissant sur le sol.
Un gymnaste monte un feu de croisement dans une salle de sport.
Elle se produit sur la poutre, faisant des sauts de mains et des flips.
Elle descend ensuite les mains en l'air.
Il y a une installation ouverte juste pour les jeux de bière-pong afin que les gens puissent jouer.
Tout le monde l'adore et est ravi d'être là avec d'autres personnes qui aiment jouer.
Beaucoup de groupes différents jouent et en parlent, et jouent même des ciseaux de papier de roche pour voir qui doit y aller en premier.
Celui qui est gagnant reçoit un chèque à la fin de la partie.
Nous voyons un homme marcher sur la glace.
Il déplace un bâton et sort une ligne de pêche d'un trou.
L'homme sort un poisson du trou.
Il ramasse le poisson et nous montre le poisson.
L'homme jette ensuite le poisson dans le trou.
Une introduction apparaît à l'écran pour une compétition de musculation féminine.
L'une des haltérophiles féminines est affichée à l'écran alors qu'elle passe plusieurs niveaux croissants d'ascenseurs un par un.
Lorsqu'elle atteint enfin un poids trop lourd pour qu'elle puisse le soulever, elle quitte le défi.
Une femme est vue en train de se brosser les dents et de répandre du dentifrice sur une brosse à dents.
Une autre fille se brosse les dents et montre plusieurs images fixes sur la façon de bien se brosser les dents.
D'autres clips montrent des personnes se brossant les dents.
Une fille est assise devant un ordinateur portable.
Elle fume un narguilé avec une pointe rouge et souffle la fumée de sa bouche.
Elle rit, puis partage le narguilé avec une autre femme, qui change la pointe et fume aussi.
Les femmes parlent et fument à table depuis longtemps.
Une petite fille se maquille le visage.
Elle met du rouge à lèvres sur ses lèvres.
Elle met du mascara sur ses cils.
Elle pulvérise un spray corporel sur sa chemise.
Elle met du fard à paupières sur ses yeux.
Plusieurs photos de divers aliments sont montrées et mènent à une personne qui coupe des aliments sur une planche à découper.
Plus d'images sont montrées tandis que l'homme coupe les légumes et les mélange dans un bol.
Il remue autour des ingrédients et plus de photos des aliments sont montrées.
On voit une femme sortir de la nourriture d'un réfrigérateur et parler à une fille qui descend les escaliers.
Ces femmes continuent de parler lorsqu'un homme descend également les escaliers.
La femme et l'homme parlent alors et l'autre femme monte à l'étage.
Il y a un homme sur un cheval qui attend l'heure de commencer.
Une fois les portes ouvertes, une vache commence à courir et l'homme à cheval le poursuit avec un gland.
Il balance le gland dans les airs plusieurs fois et le lance en attrapant la vache puis en l'attachant.
Il y a un public dans les tribunes qui regarde l'homme faire ça et il y a un autre homme sur un cheval différent à côté qui attend.
L'homme met d'abord la vadrouille dans le seau de la vadrouille bleue, puis il commence à nettoyer.
Il essuie d'abord près du poêle et du comptoir.
Puis il essuie sur le sol celui entre le réfrigérateur et un autre comptoir.
Il essuie ensuite le centre du sol de la cuisine.
Cet homme fait du ski nautique et il le fait assis et debout, sauf qu'il tient le guidon vers l'arrière.
Pendant qu'il skie, il essaie de se tourner vers l'avant comme d'habitude, mais il va voler quand il essaie de faire demi-tour.
Une femme et une fille essaient de mettre un chien sous la douche.
Le chien continue de sauter.
Ils donnent enfin au chien un bain à l'extérieur avec un tuyau.
femme a mis un œuf sur un bol et le mélanger avec de la vanille.
l'avoine rapide et la levure chimique, la poudre de cacao et le sel sont mélangés dans un bol.
une barre de chocolat est coupée en morceaux avec des noix et mise dans un bol.
le sucre et le beurre sont mélangés dans un bol jusqu'à la crème et mettre la vanille et les ingrédients en poudre avec le chocolat et les noix.
themix est emballé et mis au réfrigérateur.
le lot est dans une casserole et est prêt à manger.
Un homme ferme les yeux tout en se faisant tailler et peigner sa barbe.
L'homme a maintenant une barbe presque rasée et se fait raser le cou.
L'homme a de la crème à raser sur le cou et les côtés et se fait raser la barbe avec un rasoir dans un mouvement descendant.
Son visage s'est essuyé après avoir été rasé.
Un homme frotte quelque chose sur ses mains et le tapote sur le visage de l'autre homme.
Son visage se tapota avec la serviette à la fin.
Un homme en tenue de chef parle dans une cuisine tout en tenant une pomme de terre.
Un homme travaille derrière lui pendant qu'il épluche la pomme de terre avec un outil.
Il pèle extrêmement vite, terminant en quelques secondes.
Une femme et un homme exercent assis sur une machine cardio.
Une femme travaille assis sur une machine cardio.
Un homme est assis à côté d'une femme effectuant des séances d'entraînement cardio.
Les gens jouent au jeu de palets à l'intérieur et à l'extérieur.
Une personne observe quand les gens jouent au jeu de palets dans la rue.
Un couple de personnes âgées joue en plein air.
D'autres personnes jouent au jeu de palets en poussant les balles dans le triangle.
Une femme a mis du rouge à lèvres sur ses lèvres devant un miroir.
Puis elle rit avec d'autres adolescents à côté d'elle.
Un homme est vu debout devant un feu brandissant une hache et commence à couper un morceau de bois.
Un autre homme tient les morceaux de bois tandis que l'homme continue de couper le bois et que l'autre bouge le bois.
Un groupe de femmes joue un match de water-polo dans une piscine intérieure.
il semble que ce soit un tournoi car ils sont très compétitifs et se donnent à fond.
Divers plans de l'action sont montrés en mouvement normal et au ralenti.
Le match semble devenir très tendu car les deux équipes font de leur mieux pour marquer et les deux gardiens mettent en place une excellente défense.
Une jeune fille qui a joué dans le match est ensuite montrée avec toute sa famille pendant qu'ils prennent une photo.
femme est debout dans une cuisine en train de parler à la caméra tenant un sac de pâtes.
une femme attrape des pâtes et les met dans de l'eau bouillie.
une femme attrape un spaghetti et le mange pour voir s'il est cuit et expliquer comment le savoir.
jeter l'eau dans l'évier et râper le fromage dans les pâtes et un peu d'origan et servir dans une assiette blanche.
les hommes jouent au panier dans une cour en bois couverte.
l'homme est seul à faire des lay-ups dans le panier.
un autre homme arrive au tribunal et commence à jouer ensemble.
On voit les mains d'une personne jouer d'un piano qui s'éloigne de la personne qui joue.
On voit des gens sourire et saluer la caméra pendant que l'homme continue de jouer du piano.
La caméra le capture de partout en jouant du piano ainsi qu'en chantant devant la caméra.
Un homme est vu en train de parler à la caméra, suivi de plusieurs photos d'hommes barbus.
L'homme commence alors à utiliser des ciseaux sur son visage tout en tenant des morceaux de papier.
L'homme continue de se raser le visage et finit par saluer la caméra.
La vidéo montre plusieurs plans de personnes effectuant des sauts et des sauts impressionnants lors d'une plongée haute.
De plus en plus de personnes sautent des différentes hauteurs des plongées et deux sont affichées en même temps à la fin.
Un adolescent tourne en tenant un disque dans sa main droite, puis la jeune fille lance le disque pendant la compétition dans un stade.
Puis, une autre jeune femme tourne autour et lance un disque.
Une femme tourne et lance un disque loin et elle remporte la compétition.
Un homme sur la piste soulève un drapeau blanc sur son bras droit.
On voit une personne assise sur une chaise avec une femme debout derrière lui se coupant les cheveux.
Elle peigne continuellement ses cheveux et les mesure sur le côté.
Elle finit enfin la coupe et s'éloigne de son visage.
Plusieurs images de chiens sont montrées à l'extérieur sur le terrain.
Une jeune femme apparaît alors dans un champ herbeux et joue avec son chien et lui lance un frisbee rouge.
La fille s'agenouille ensuite dans l'herbe et tient le frisbee au-dessus de sa tête et félicite son chien alors que le tour est terminé et ils continuent de le faire encore et encore.
Un homme chauve est debout à côté du comptoir avec du verre et un agitateur devant lui.
L'homme a mis de la glace dans le verre, a mis du liquide clair dans le verre, a ajouté du jus d'orange, il a mélangé le contenu en versant le jus d'orange, puis a ajouté du liquide rouge qui tombait sous le jus d'orange.
Un homme est vu tenant une chemise devant la caméra pendant que le caméraman parle et revient vers l'homme avec la chemise.
L'homme tient la parole et pointe un fer à repasser près de lui.
Il ramasse le fer à repasser en attendant qu'il chauffe, puis procède au repassage de sa chemise tout en regardant la caméra.
Une gymnaste se prépare et s'étire avant un événement.
La gymnaste court puis dégringole sur une plateforme lors d'un match olympique pour finalement atterrir sur un tapis matelassé.
Une grande foule applaudit la performance.
Les autres gymnastes regardent et hochent la tête avec approbation.
Une rediffusion montre la performance des gymnastes au ralenti.
La gymnaste est assise avec son entraîneur et est félicitée.
Une chaussure est nettoyée avec une brosse à dents par un évier.
Le comptoir est essuyé avec une serviette.
