結局、そこにいる他のすべての人々は座ってアイスキャンディーを食べます。
白いシャツを着たマニスが芝刈り機を持って緑の草の中を歩いています。
子供は芝刈り機で男を見てフィールドに立っています。
男は立って手を伸ばして子供を抱きしめます。
洗浄剤はダブルシンクの隣に置かれ、次に人は青い液体の入ったボトルを洗浄剤の隣に置きます。
その後、人は流しに青い液体を少し注ぎ、流しをスポンジでこすります。
その後、人は水で流しをすすぎ、布で乾かします。
大きな壁のふもとに男が立っています。
彼はそれを登るかのように、それを伸ばして見つめています。
彼は壁の底に足を置く前に上下を見る。
その後、彼はますます高く登り始めます。
彼は非常に系統的に壁をスケーリングします。
やがて彼は比較的簡単にトップに立つ。
女性は体操競技に参加しており、屋根のあるジムで高跳びをしていて、周りに多くの人が集まって見ています。
参加者は表彰台にメダルを受け取ります。
観客が見ている間、数人の男性がボーリングを見せられます。
ボウラーは順番に1つずつ順番にボウルします。
プレーヤーと観客は、プレーヤーの1人を応援します。
青いレオタードを着た男がバーベルを上げましたが、バーベルを手放し、背中に倒れました。
赤いレオタードを着た男は、バーベルを頭までずっと上げ、群衆は歓声を上げた。
アスリートはバーベルを上げましたが、頭まで上がれませんでした。
選手たちはバーベルを頭の上に上げることができる間、群衆は歓声を上げています。
自転車の輪にぶら下がってカメラに向かって話している男性が見えます。
彼は自転車の調整を始め、背面のセッティングを緩めます。
次に、彼は一対の補助輪を装着し、それがどのように動くかを示します。
2人の男性が屋内コートでラケットボールをプレーしています。
2人の男性は、1人は黒でもう1人は赤いシャツを着て、ラケットボールを互いに演じています。
黒の男が最初のサーブを開始し、赤いシャツを着た男がサーブを返します。
彼らはラケットボールをプレーし続けます。
次に、同じプレーヤーが黒を着て別の機会にラケットボールをプレーし、もう1人は黄色のシャツを着ます。
彼らはサーブを続け、壁にボールを打ちます。
彼らはゲームでいくつかのラウンドをプレイします。
彼らは再びラケットボールをする赤と黒のシャツに戻っています。
彼らは打つために走り、ボールは相手がプレーし続けると相手から仕えます。
街並みを背景にした高層ビルの屋上に立つ若者が、一連のダンス、体操、転倒、ハイキックを行う。
男はカメラに背を向け、屋根の上から街のスカイラインに向かって立っています。
その後、男は一連のハイキック、ハンドレスバックフリップ、ブレイクダンスの動きを開始します。
カメラが男性を一周し、男性が終了すると、ダンスはさらに高いキック、ヘッドスタンド、半武道の動きで終わり、カメラに戻って再び屋根の端まで歩きます。
男性と女性がカメラに自己紹介し、男性が4セットのボンゴセットの後ろに座って、女性が反対側にウォーターボトルを持っている間に、お互いに話し始めます。
会話が続くと、別の女性がその女性に近づき、水筒を持ち帰ります。
その後、男性はボンゴを演奏し始め、女性は踊り始めます。
女性が自転車で男性の上で踊ると、通り過ぎて何が起こっているのかを観察し始めます。
最後に、女性が踊りを止めて拍手し始め、ボンゴを演奏している男性が演奏を停止し、最後の拍手をします。
屋根にシールを貼る方法を撮影する方法です。
屋根の横には黒い物が置かれています。
屋根は密閉されています。
女性がロボハンドルで外に出ている。
それはまともなサイズであり、一度にたくさんの雪を拾うので、それはプロセスをはるかに速くしている。
彼女は、このスノーロボハンドルを使用して、このような短い時間枠で多くの進歩を遂げています。
ハンドルは正直なところ、2つの大きなシャベルのように見えます。
男は外に立ち、身振りをして、話します。
男は水面から上昇し、ウォーターボーディングを始め、跳ねます。
水上車がロープを持った男を引っ張っている。
彼は最後のポイントを作った後、出発し始めます。
壁に物を置き、壁に沿ってボードを置く男性が見えます。
彼は壁にある物体を動かし続け、次に釘銃でそれらを釘付けし、彼が作った棚を提示します。
女性がステージでギターを弾きます。
女性はマイクで歌います。
その女性は歌うことから一休みする。
女性は再び歌い始めます。
女性は歌うのをやめ、マイクに戻ります。
女性がマイクに向かって話しているのを見て、回転した後、人の頭に投げ矢を投げ入れます。
人はカボチャの頭をかぶっており、ダーツを投げようとする人が多く見られます。
最後に男はカボチャを頭から外します。
人々は水球をしているプールにいます。
白いシャツを着た男性がプールのそばを歩いています。
犬を抱いた女性がドックに立っている。
女性の大規模なグループがステージを動き回っており、2人の女性がベリーダンスのルーチンを実行するところから始まります。
女性たちはステージの周りで踊り続け、ポーズを持ち、お互いにぶつかることで終わります。
雪に覆われた山岳地帯が示され、人々はポールを抱えて丘を下ってスノーボードをしている。
子供たちが遊んでいる雪の家が示されています。
maはおもちゃの飛行機で遊んでいます。
スノーボードをしている人たちは赤い毛で山を下り、花火は空に向かっています。
男はハーネスをつけて橋を踏む。
彼は橋から飛び降り、バンジーは水域を飛び越えます。
ボートが運転して彼をボートに入れます。
筆と2種類のペンキがテーブルの上にあります。
ニッターのフープが布の上に横たわって示され、女性が布にデザインをペイントします。
彼女はオレンジ色の色合いで多くの葉や花を形成します。
彼女が終わったら、彼女は花のデザインを披露します。
男は庭の芝生を刈り取り、見ている友達と笑ったり冗談を言ったりしています。
彼は芝刈り機と一緒に走り始めて、彼の友人が楽しみで笑うので、ほとんど何かに出くわします。
彼の友人の一人は彼が芝生を刈っているときに彼を助けようとします。
バスケットボールを持っているプレーヤーがボールをドリブルし、走ってジャンプしてバスケットにボールを数回投げます。
男はコートでバスケットボールを投げて、それから去ります。
人が車を水で濡らしてから、長いスキージを使って車に洗剤を入れます。
男は車を水で洗い流します。
次に、男は再び石鹸で掃除し、車に2度水をかけます。
男は布で拭き、車の縁を水で洗い流します。
その後、男は布で手で車を乾かします。
次に、男は車の中を掃除してから車を運転します。
男はコーヒーを飲み、それから室内でギターを弾きます。
男は一息つき、コーヒーを飲みます。
それから、男は通りで一杯のコーヒーとギターを叫びます。
その後、男は観客の前で室内でギターを弾きます。
次に、男はハーモニカとギターを同時に演奏します。
雨の中、傘を持った芝刈り機に乗っている人。
明るい色のセダンが道路を通過します。
芝刈り機に乗っている人が車道まで運転します。
男は、家のリビングルームの階段の下にあるバグパイプを、ボタンアップとドレスパンツと靴下を履いて遊んでいます。
曲のビートに合わせて足を叩き始め、右足で前後のリズムで左足を叩き始める。
彼は終了し、カメラに微笑みかけます。
数人の人々が雪の中で外に立っており、その前に管がありました。
次に2人が管に乗り込み、坂を下ります。
彼らは雪の滑り台を下りて、彼らが底に達すると彼らは降りる。
ウィンタースポーツのカーリングに関する動画の紹介が画面に表示されます。
カーラーは、別のショットを取り、氷を掃くときに表示されます。
ビデオは最後のクレジットとグラフィックで終わります。
立ち上がって岩を投げる男。
人々は立って彼を見ています。
男が馬車に乗り込み、乗車する。
男性のグループが応援し、スローモーションで飛び回っています。
トロフィーが展示されているので、多くの人が訪れます。
たくさんの人が集まり、ビールを飲んだり飲んだりします。
さまざまなテーブルでのアクションのさまざまなショットが表示され、ビデオはインターネットアドレスにカットして詳細を調べます。
人のスキー板が雪の丘を下って絶え間なく動いているので、近くを通り過ぎて木を通り過ぎます。
その人は歩道を速いペースで進み続け、一番下で他の人と待ち合わせます。
男がバグパイプを演奏して立っています。
人々は彼を笑っているソファに座っています。
女性は絵筆と一枚のキャンバスで示されます。
彼女は植物の絵を描くのに緑色のペンキを使います。
彼女は円を描いて動き回り、イメージをペイントします。
画面にはSeppe Smitsという名前が表示され、その後に「1日2400時間のスノーボーディング」が続きます。
彼の一日を始めるスミッツのビデオは、彼のスノーボードのショットと混ざっています。
上のソーシャルメディアのハッシュタグが画面に表示されます。
ビデオの冒頭にはさまざまなアスリートがいますが、大勢の観客が観戦している間、2人が水中に飛び込みます。
結局、男子10mシンクロプラットフォームが開催されます。
舞台に立って武道を始める少女の横を歩く男。
彼女はいくつかのフリップとトリックを行い、最後に男に向かってお辞儀をしながら、みんなが彼女に拍手します。
男は溶接用のヘルメットをかぶり、ロッドを握っています。
次に、男は道路を使用して床に金属片を保持しました。
エアロバイクの前に立っている女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
女性は話し続け、自転車に乗り始めます。
彼女は座ったり立ったりしながら自転車に乗って体を回転させ、カメラが少女の周りをパンします。
モンキーバーを横切る少女。
彼女は足を振り上げる。
彼女は地面に落ちる。
ホッケー選手は氷の上に出て、お互いに挨拶します。
彼らはゲームをプレイし、パックを相手を越えてゴールに入れようとします。
彼らはゆっくりと氷の上を転がります。
塗りたての壁のある部屋の周りをカメラがパンし、スツールに壁を塗っている男性が見える。
カメラは天窓をパンし、エリアの後ろを見ることで終了します。
外を歩き回る楽器ケースを持っていて、ケースを地面に置いてバイオリンを取り出す人もいます。
女性はどこへ行ってもバイオリンを弾き、彼女も演奏しながら踊ります。
彼女は体の動きをいくつか行い、バイオリンを弾きながら腰を曲げて地面にほとんど触れます。
彼女はそれについて非常に熱心であり、彼女は遊び、遊び、そして彼女が終わったとき、彼女はさりげなく立ち去ります。
黒い犬が白い部屋のトレッドミルで歩いています。
犬は引き出しの横にあるトレッドミルで走っています。
犬は赤いネックレスをしていて、運動をしています。
人々は木製のドラムスティックを使ってドラムを演奏しているところが示されています。
その後ろにゴールデンシンバルを弾く人もいます。
しばらくすると、全員が演奏を停止し、静かに立ちます。
床に膝を抱えた女性が猫を抱いている。
その後、女性は猫の爪を切り取ります。
猫は逃げようとし、人はヘアホルダーで猫を落ち着かせます。
猫は一生懸命逃げようとします。
女性は猫が走り去った後、別の猫が乱雑に囲まれたベッドに座っているのを見ます。
`プレートにクッキーが表示されます。
ガラスのボウルに材料を加え、混ぜ合わせます。
チョコチップを生地に加えます。
生地をクッキーのシートに平らにします。
チョコレートを上からかけます。
クッキーの上にキャンディーが置かれます。
クッキーを切り皿にのせます。
フォークがクッキーを食べているところが示されています。
男は屋根のタイルが動くまで蹴り続けています。
男は屋根のタイヤを1つ引き出し、タイルの側面を指さしました。
彼はタイルを元に戻し、元の場所に移動しました。
男はケトルベルを持ち上げる適切な方法を示しています。
彼はそれをしない方法を腰で示します。
テントの外に立っている男性。
彼は子供たちのトランプのグループと外に座っている女性のテントの中を見ます。
少年は笑顔で駐車中の車の中を歩きます。
その後、彼は湖のカヤックで示されます。
家族の残りはすぐに彼に加わります。
クリップのクレジットが表示されます。
人々は中庭で交流しています。
人々はコートの中央からボールを​​拾うために走ります。
2つのチームがドッジボールをプレーしています。
赤いチームメンバーが駆け上がり、相手に直接ボールを投げます。
健康に悪い可能性のあるコーヒーについてのテキストが画面に表示されます。
それはそれが高血圧につながる可能性があることを画面上のテキストで言及されていますそして、それはあなたの髪の成長を損なう可能性があり、それに重要な栄養素が含まれていないと言及されています。
次に、利点があり、バランスを保つために摂取量を調整する必要があることが示されています。
次に、このトピックに関する詳細情報を取得するためのWebサイトが表示されます。
若者は空気で膨らむボートを運び、水の中に入ります。
それから、若者たちはボートにうつぶせになり、川を航海します。
その後、男性は前進を助けるために手を動かして水の中を進みます。
2人の若い子供は彼の母親が台所を洗って台所に立っています。
小さな女の子は青いスポンジを使って皿を掃除し、それから降りて歩き始めます。
母親も息子もまだ流し台にいて、彼女は彼のそばに立っており、彼も彼の皿を掃除するのを手伝っています。
タオルを持った女性がカメラに話しかける。
女性は後ろの窓をタオルで拭きます。
女性は窓に液体を吹きかけます。
女性は窓拭きを再開します。
女性はカメラに話しかけるようになります。
マニキュアボトルのさまざまな色合いが見られます。
爪の周りの指の先にテーパーの断片が巻き付けられています。
マニキュアのさまざまな色合いをフォームパッドに適用し、指の爪を軽くたたきます。
爪にコーティングを施したクリアコーティングです。
テープをはがし、端をマニキュアのリムーバー溶液できれいにします。
ジムで棒を使って2人が前から前に床でディスクを押します。
男は時計の前を通り過ぎます。
植物が地面に座って互いに話している前に、2人がひざまずいているのが見えます。
男性は植物の周りの土を動かし続け、木の隣に立ち、根を引き離し、その周りにさらに土を捨てることで終わります。
「Eric Bristowのユニークなテレビ「Robin Hood」ダーツが1983 vs J Wilsonを撃った」と言っている白い単語と文字で黒いイントロ画面が表示されます。
古い動画が始まり、2人の男性がダーツボードにダーツを投げています。
男性がダーツを投げ終わると、ダーツボードが表示され、青い文字が下から上にスクロールします。
大きなビーチだけでなく、ビーチに立って空を見ている人々も表示されます。
人々は周りを見回して見ている間、空を飛ぶ凧を見ている。
より多くの人々が空を飛んでいる凧を見ている人もいます。
ランナーがボールを投げるときにチームがフィールドにいて、打者が打って捕まったボール。
彼らがゲームを続ける間、コーチはプレーヤーに指示します。
プレーヤーが離れると、バットに向かってくるボールの様子が表示されます。
女性が話し、彼女の長いフレンチブレイドを見せます。
次に、女性はベッドに横になり、ベッドの縁に髪をかきます。
次に、女性は前髪と三つ編みの髪の束を横から取ります。
その後、女性は話し続けながら三つ編みを見せます。
男は壁にダーツゲームを掛けて部屋に立っています。
彼はボードからダーツの1つを取り、話し続け、カメラに近づき、鋭いダーツを見せます。
彼はダーツをボードに投げ、壁に寄りかかった。
男は腕を開き、左右に揺れ、床にひざまずきます。
彼は他のダーツをボードに持ち込み、頭を下にしてカメラに向かって叫び始めます。
橋の横にいる2人の男性が、互いに話し合ったり、手を振ったりして歩いているため、互いに話し合っています。
その後、ハーネスに乗っている男性は、橋の上に立ち上がるのを助けている2人の男性の肩をつかみます。
最後に、男は橋から自由落下し、オレンジ色のボールが彼に投げられます。
男は青いマットの上にひざまずきます。
彼はロープを引っ張って運動します。
彼はバーを下げ、ロープを反対方向に引っ張り始めます。
老人は彼に話している若い男の前に立っています。
若い男がステージの真ん中にいて、彼の手に広がる白いあさりと深い悲鳴を上げて歩く。
男は白いステージの真ん中で体重を上げる準備ができており、ジムの後ろの人々が拍手している。
さまざまな道具を持ちながらタイヤの横にひざまずく男性が見える。
その後、男性はハブキャップを外してタイヤに戻します。
彼はカメラに向かって話します。
男性のグループが部屋の中に輪になって集まっています。
彼らはお互いの手を振って、それから人々の輪の中で戦い始めます。
彼らはスピンしてキックし、実際にはお互いにぶつかることはありません。
彼らが終わるとグループが集まり、グループとして拍手します。
子供が走り回っている間に、サルの棒のセットを手に取っているのが見えます。
その後、少女はサルの棒のセットを横切って登り始めます。
彼女は最後まで登り、脇から飛び降りる。
カメラを見ている人が見えます。
次に、女の子がブラシを見せてくれます。
女の子はブラシを使って髪をブラッシングします。
彼女は再び私たちに彼女のブラシを示します。
その後、彼女の手がカメラを覆います。
みんながペイントボールの戦いをしている。
男は、フィールドにいるときに自分を隠して保護する方法、クロールする方法、クロールするときに足と手を置く場所を説明します。
小さな女の子/幼児が草で覆われた野原の外に立って、木からぶら下がっているピンクのピニャータを繰り返し叩きます。
ライムグリーンの髪の弓とチュチュの女の子/幼児が木の下に立って、ピニャータを棒でたたきます。
ピニャータが飛び交い、少女はピニャータをもう一度叩きます。
ピニャータを打つ合間に、少女がカメラを見つめる。
男性がスケートボードに足を乗せて、森の前の道の脇に立っています。
男性はスケートボードに乗って、バランスを取り始めます。
その後、彼はスケートボードを手に取り、数フィート後ろに移動してスケートボードを始めます。
完了したら、彼はスケートボードを持ち上げ、彼の側に戻します。
大勢の人々がラクロスのゲームをしているフィールドを走り回っています。
カメラが彼らの動きをキャプチャしている間、プレーヤーはフィールドを上下に走ります。
人々は脇を見て応援している間、男性たちはお互いに遊んでいます。
人がテーブルの後ろに座って、ルービックキューブをブラインドフォールドさせています。
目の前の机の上にタイマーがあります。
人はルービックキューブを完成させ、テーブルの上に置きます。
男は氷釣り穴の上に釣り竿を持っています。
彼はそっと引き上げて、釣り糸を穴から引き出します。
休憩中に彼は下がって下降します。
彼はラインを再び繰り出そうとします。
彼は手袋を外し、ひざに着いて、ラインから穴から繰り返しラインを引き出そうとすると、後ろに戻ります。
彼は穴の周りを歩き回り、別の男が魚を水から引き出す間、水から線を絶えず穏やかに引きます。
男性が自転車を転がしているのを見て、別の男性と一緒にタイヤのチェックを始めます。
一人の男がワイヤーをカットしてより多くのタイヤをチェックし、もう一人の男がもう一度タイヤを回転させます。
はしごの上に立って、カメラが彼の動きをキャプチャしている間、屋根の上で働いている男性が見られます。
男はそれから屋根にスプレーし、4番目と4番目に移動します。
雪山を歩く人々のさまざまなショットが表示され、馬でゲームをプレイする人が続きます。
馬のゲームが続き、勝者が選ばれるにつれて、多くの高級な人々が傍観者を見ているのが見えます。
人々はそれから夜遅くに着飾って写真のためにポーズをとります。
rub-ixキューブと電子ストップクロックの前に座っている間にカメラをセットアップしている黒いシャツを着た男性。
時計がカメラから離れると、キューブの前に座っている男がパズルを解き始めます。
時計が43秒に達すると、両方の男性がパズルを完成させ、パズルを完成させたことをお互いに祝福します。
女性がボードにアイロンを使用しています。
彼女はベビー服にアイロンをかける方法を示しています。
彼女は服をひっくり返し、ボタンを押しながら上に行きます。
家の外に白いフェンスが見える。
男はスクレーパーとブラシを持っています。
彼はペンキを柵からこすり落とし、それから新しいペンキでそれを塗り直します。
男はワークショップで鋼鉄の梁のセクションを溶接します。
溶接ガンの先端はペンチで調整します。
男は、溶接を行う間に板金の断片をマークして測定します。
男は、板金に溶接する角度を示しています。
誰かが芝生のフィールドを横切って馬に乗っていて、馬に乗って他の人に出くわします。
すぐにライダーがグループの一部であることがわかり、駐車場を横切って小川に向かってグループを追跡します。
グループがストリームを横切って乗馬を楽しんでいるとき、お祝いの歓声が聞こえます。
次に、2人のライダーが見えます。1人はサドルに立っています。
人が松葉杖で二階に上がり、最後のステップに座って男がついてくる。
男はカーペットを持ち上げ、次に人は両方の男性と話をしながら爪でカーペットランナーを男に与えます。
その後、男性はカーペットランナーを木のステップに置き、緩めた釘をハンマーで叩きます。
次に、男はカーペットを置き、機械とハンマーを使用して、緩んだカーペットを修正します。
緑の野原の外で話している女性が、大きなターゲットのある白い紙の前で弓矢を持ちます。
彼女が始める前に、彼女は弓を矢に組み立て、ボードを叩きます。
彼女は次に弓を彼らに再び入れる適切な方法と、それを解放する前にあなたが矢をどのように保持すべきかを示します。
その後、人々の列が表示され、彼ら全員が弓と矢を放ち始めます。
冬に雪をシャベルで割る男。
タイムラプス写真が作成され、車が運転できるようにパスがクリアされます。
男が話している手に弓を持ってテーブルに立っています。
それから彼は外に出て、ターゲットに矢を放ちます。
弓のクローズアップが表示されます。
小さな子供が腰を手で立って、ホップスコッチの輪郭をジャンプする間に立っているのが見えます。
彼女はずっと下にジャンプして、最後にカメラに話しかけます。
黒い画面にタイトルカードが表示されます。
それはスケートボードを実行するトリックに変わります。
写真家が写真を撮っているのを見ます。
男は消火栓をジャンプします。
階段を間近に飛び越えている男性がいます。
たくさんのカメラが点滅している男性が乗っています。
カメラが遅くなり、シーンが終了します。
黒い画面とクレジットが表示されます。
さまざまな液体や食材を提示しながら、カメラに向かって話している男性が見えます。
男はグラスに材料を混ぜ、果物をいくつか飲み、飲み物を止める。
彼はさまざまな食材を使ってさらに飲み物を作り続け、カメラに向かって話し続けます。
2人の女の子が体育館の床でバトンを踊ったり、駆け巡ったりしています。
女の子の一人が去り、もう一人の女の子は一人で踊り続けます。
彼女はバトンを空中に投げ始めます。
2番目の女の子が再び彼女に加わり、彼らはダンスを終えます。
円形のギフトを包むには、リボンはさみ、紙はさみ、リボン、テープ、やわらかくて丈夫で色が落ちない紙を使ったジャパニーズが必要です。
最初に紙を両側で測定して正確に測定し、反対側でも同じように紙を押さえて中央で折り、次にジョイントの中央で紙を閉じて折り目を付け、折り目がすべて回り込むまで繰り返し、テープを貼ります上にリボンを結びます。
白とグレーのシャツを着た女性が話し、グラスとストローでレモネードのピッチャーが表示されます。
小さなボウルに2つのレモンが入った後、ブロンドの女性がカメラで話し、手でレモンをカットし、ボウルにレモンを絞って、ストレーナーを使ってピッチャーにレモンを注ぎます。
女性は話し、次に鍋をストーブに入れ、水を加え、砂糖を加え、レモンの皮を加えて鍋を混ぜ、女性は投手に黄色い液体を加え、氷を加えてレモンをスライスし、ジュースを注いだガラス。
女性がピニャータをたたくのが見えます。
女性はショットを整列するために一時停止します。
女性はピニャータを叩くと、それを保持します。
男性が女性の手からバットを奪う。
男は森の中にいて、きついロープでバランスをとっています。
彼はロープの上を前後に歩いて、それからジャンプします。
人がカメラに向かって話しているのを見て、地面のクローズアップと横に座っている別の人につながります。
ログとスティックのほか、ファイヤーピットとスティックを切る少年のショットがさらに表示されます。
野原は雪に覆われ、突然大きな熊がテーブルに現れ、箱に入れられます。
マーサ・スチュワートはそれから箱をテーピングし始めます。
次に、箱をカウンターの上に置き、包装紙を両端から箱の約6インチ上に置きます。
さらに包装紙を引き出し、中央の覆われた箱の周りに巻き付けます。
テープで留められた後、いくつかの赤い輝きの弓が包装紙の上に置かれます。
カウンターには、さらに数列のラップ紙と管が現れます。
次に靴下をチューブに入れ、銀の包装紙で覆います。
次に、女性は円形の物体を取り、鉛筆でなぞり、その真ん中に波線を描きます。
それらが切り取られた後、それらは管の端に置かれ、一緒に積み重ねられて薪のような錯覚を与えます。
家族はピクニックをしていて、雨の日に、木々に囲まれた狭い水域で、膨脹可能ないかだに乗ってチューブに行きます。
人々の家族が屋外の木製ピクニックテーブルに座って、食事をし、カメラに向かって放棄しています。
雨が降り始めると、家族は屋外の天気を監視し、小さな女の子が雨の中を走り抜け、その中で踊ります。
その後、家族は浮かんで話し、笑顔の狭い水域にあるインフレータブルチューブに笑みを浮かべて現れます。
イベントは終了し、家族は木製のフェンスで囲まれたエリアを離れます。
2人の女の子が店に立って、お互いをハグします。
2人の女の子は、カメラを持っている女の子を認めます。
彼らはそれぞれ自分たちの耳にピアスされたいと思っていることを示しています。
店で働く女性は、女の子の顔をまっすぐにして、女の子の頭を真っすぐにし、耳に印を付け、右耳に穴を開けます。
労働者が彼女に話しかけ、鏡を手に持って耳を見ると、女性はショックを受けたように見えます。
続行することが画面に表示されます。
女の子が椅子に座っているときに耳を見せ、カメラが耳にズームインすると泣かないようにします。
男はジムでウェイトを持ち上げようとしています。
彼はバーベルを胸まで持ち上げます。
彼はそれを地面に落とす前に頭の上に持ち上げます。
黒のズボン、格子縞のシャツ、野球帽を身に着けている男性が、電気の生け垣トリマーで濃い緑の生け垣を刈っています。
男は、トリマーで小さいライトグリーンの生垣をトリミングします。
男はトリマーで別の生垣を刈り取ります。
シーンは高速で、周囲のノイズが含まれています。
何人かの人が棒で楽器を叩いています。
2人の男性がお互いの前でフリップします。
さらにいくつかのグループの人々が、ある種の武道のダンスをしているようです。
彼らは、見物人をたたくのにうんざりしています。
幼い子供が滑り台に登り、端に近づくように縁取っています。
その後、少女はスライドに乗って微笑み、立ち去ります。
ビデオは、ヘアカットでボリュームを作成する方法に関するハウキャストのチュートリアルを示しています。
緑のシャツとズボンを身に着けている女性のヘアドレッサーは、黒いタンクトップを身に着けているモデルの散髪をデモンストレーションしています。
彼女は女性の髪を切り取る方法を示し、斜めに髪をカットします。
彼女は、このテクニックが頭頂部に余分なボリュームを作成するのにどのように役立つかを説明します。
小さなグループの男性が砂地の上に立って、ボールを前後に4回打ちます。
男性はバレーボールの試合を開始し、エリア全体にボールを打ちます。
カメラが動き回るのを捕らえている間、男性は遊び続けます。
イントロはさまざまな角度からサーフボードの大きな波に乗っている男性のいくつかのショットにつながります。
その後、一人の男がカメラマンにインタビューされ、海で大きな波に乗って再び示されています。
別の男がカメラにインタビューされ、彼のボード上で彼のサーフィンスキルを披露します。
男の子はフィールドで話し、スティックを使ってボールを打つ人と遊ぶ。
少年は他の少年にボールを投げて得点します。
男の子はフィールドで話します。
インフォマーシャルは、カメラに向かって話しているときに、かみそりを脚に使用している人を示しています。
女性は足を剃毛し続け、ツールのクローズアップが表示されます。
白いシャツを着た女性が短い髪でポーズをとっています。
白いシャツを着た男性が、白い背景のスタジオで少女の髪をカットしていて、髪の後ろ側を編んでから、少女の髪をカットしてスタイリングし続けています。
何人かのスキーヤーが彼女の周りに乗っている間、イントロはカメラに話している女性につながります。
カメラは、雪に覆われた丘を下る少女と、スキー場のリフトに乗ってカメラに向かって話す少女を追跡します。
彼女のスキーのいくつかのショットが表示され、カメラに手を振ってスキーヤーのさまざまな写真で終わります。
ビデオは、応援している人々のショットと砂場に立っているプレーヤーのいくつかのショットから始まります。
群衆は波をやっているのを見られ、カメラがサッカーの試合の進行中のさまざまなクリップを表示する間、歓声を続けます。
女性は喜んで彼女の後ろを見ます。
女性は黒いピアノを弾きます。
女性は彼女の側を見る。
事務所ビルの前で話しかける男性。
男は建物に入って階段を上ります。
男は体育室に入ります。
人々はエアロバイクに乗って、ジムでテレビを見ます。
サッカー選手のグループは、サッカーボールがフィールドに戻るのを待っています。
1人のサッカー選手がボールをフィールドに蹴り込みます。
別のサッカー選手がボールを手に取り、それを別のサッカー選手に渡します。
サッカー選手はそれをゴールキーパーに蹴ります。
ゴールキーパーは、近くのサッカー選手にそれを蹴ります。
サッカー選手は、それを別のサッカー選手に蹴ります。
最初に女性は、バグパンを作る前に、彼女がアフロでどのように見えるかを示します。
まず、スプレーボトルから髪に水をスプレーします。
次に、髪に保湿剤を加え、ポニーテールホルダーを髪に結びます。
次に、髪の毛の端をひねって小さなパンを作り、それを包んでしっかり固定します。
次に、編んだ髪を軽くひねり、必要なだけボビーピンを使用します。
最後に、ジェルを縁につけて寝かせ、バンダナをつけます。
それから彼女はそれを脱ぎ、それはすべて完了です。
女性は競争で腕相撲をしているテーブルに立っています。
テーブルの横にいる2人の審判がお互いを見ています。
女性たちは再びテーブルで腕相撲をしていて、結局はお互いに高いところにいます。
女性は赤い弾丸で満たされたボトルを写真に撮ります。
綿パッドが取り外され、次に銃が装填されます。
彼女はターゲットにペイント弾を発射し、それを赤く飛ばします。
いくつかのターゲットが飛び散っていることが示されています。
「ザギャレー」のロゴに「キッチンの再発明」というキャッチコピーが一瞬表示されます。
シーンは女性のスピーカーによってナレーションされます。
ブロンドの髪を持つ女性は、金属製のチャンネルの上に吊り下げ式シンクと乾燥バーを備えたシンク食器洗いステーションを準備します。
女性はグラス、皿、ナイフを洗い、それぞれをラックに置いて乾かします。
女性は、吊り下げ式シンクのプラグを引っ張ることで終了し、水が下のチャネルに流れ出るようにします。
「The Galley」のロゴが再び表示されます。
若い男がさまざまな角度からカメラに話しかけ、カミソリを使って髪を切ります。
彼はカメラに向かって話し、笑いながら髪を切り続けます。
カメラを見ながら髪の毛を整え、シャワーカーテンの後ろに反射を映します。
デザートのツアー施設に人が集まります。
それから、人々は男性によって引かれたラクダに乗ります。
ラクダが並んで歩く間、キャラバンは砂漠を進みます。
ラクダの後ろに白い駐車場があります。
それから男はラクダをひざまずかせ、人々はラクダを降ろします。
その後、観光客のグループがラクダに乗ってツアー施設の前を通り過ぎます。
別の男性が横で見ている間、女性は丸太の上で斧を下に振っているのが見えます。
別の女性が丸太を脱ぎ、女の子はスイングする準備をしています。
彼女は再び斧を振り、カメラに笑顔を振り返ります。
イントロは、重いウェイトを肩だけでなく腕全体で持ち上げている人物のいくつかのクリップにつながります。
さらに多くのショットは、遠くを見つめながら印象的なスタントを実行しているアスリートと、スローを測定している人々のショーです。
ヘアスタイリストが男性の散髪をカットする方法を説明します。
ヘアーサイリストは、いくつかのクリップで髪をセクションに準備し、フェザーカミソリで髪の毛をカットし始め、頭の上の髪にクリップを置き、はさみで髪をカットしてレイヤーを作成します。
ヘアスタイリストは、ヘアードライヤーを使用して、指で髪の毛を伸ばします。
ヘアスタイリストは、指だけを使って髪をふわふわにします。
themanとファイナルカットのクローズアップとヘアスタイリストのクローズアップ。
男が線路を走っています。
彼はフィールドに槍投げを投げます。
観客はスタンドを見ながら彼の後ろにいます。
カメラは、化粧をしてカメラに唇をなでる年配の女性のクローズアップを撮影します。
次に、口紅だけでなくマスカラも付け、頭を後ろに振って4回目の笑顔を見せます。
カメラは、楕円形に乗って見られる2人の女の子にパンするクローゼットを示しています。
1人の女の子がマシン上で上下に動き、もう1人の女の子が前にぶら下がっているため、ジャンプしてクローゼットの中に隠れているカメラに向かって話しかけています。
棒でディスクを投げるアイスホッケーの練習をする男性。
その後、プレーヤーはゲームで得点し、チームメイトに祝福されます。
男性がアイスホッケーをしている間、他のプレーヤーは話し、得点すると話します。
プレーヤーが話し、チームがアイスコートで遊んでおり、プレーヤーが得点します。
大きな屋内コートの2つの異なる側面に立って、コートの真ん中にボールが立っている人がいます。
突然、人々はボールに向かって走り始め、彼らはドッジボールをプレーし始め、チームの1人が立っているだけになるまで、それらを拾い上げ、お互いに投げます。
立ったままの男は1人だけで、彼は他のチームの他の誰かにボールを打つことを試みます、そして彼らはその代わりに同じことをします、彼らは赤いボールが最後にチームに立っている最後の男にぶつかるまでこれを行ったり来たりします床にぶつかる。
フィールドホッケーの服装の女の子のグループは、緑のフィールドに並んで歩きます。
その後、女の子たちは男性のコーチの前で彼らに話しかけ、フィールド上のスポットを指しています。
数人の女の子がフィールドからインタビューを受け、フィールドホッケーを練習する女の子のビデオが表示される前にブリーチします。
次に、女の子たちは、コーチからのインタビューが点在する広いグリーンフィールドでフィールドホッケーをしているところが示されます。
女性はカメラの前のキッチンに立って、テーブルの上に食材を見せています。
女性は台所用品の中に材料を注ぎ、それらを混ぜ合わせて、ペーストの作り方をカメラに説明しています。
ハンマーを持った女性が立っています。
女性はハンマーで回転し、ハンマーを投げます。
ハンマーを放した後、女性は去ります。
画面に小さな引用が表示され、タイトルページが続きます。
その後、数人が馬を手入れする畑の外で写真を撮られます。
最後に、人々は馬に乗り、ポロのゲームをプレイしてお互いに競争し始めます。
彼らが遊ぶとき、女性は写真を撮るフィールドの横に示され、写真のショーのための小さなロゴが画面の端に表示されます。
男は暗い通りでタバコを吸っています。
男はタバコを吸って、カメラを見ている白いtシャツを着ています。
男は暗闇の中で喫煙している夜です。
一群の人々がサッカー場に立っているのが見え、1人が倒れ、後ろに助けられることにつながっています。
同じショットが再びスローモーションで表示され、他の人が注意を払わずにゴールを決める1人につながります。
同じショットが再びスローモーションで数回表示され、すべてのプレイヤーにパンします。
人は大きなトラックの前に立って立っているのが見えます。
人々は腕をカチカチと鳴らし、トラックをシットピットまで走り、裏返します。
黒い画面にゴールデンタイトルが表示されます。
矢印が彼の上の数字を指すように男はハーモニカを演奏しています。
別のタイトル画面と数字の矢印が表示されます。
タイトル画面に戻り、男は再び彼の上にある矢印で遊ぶ。
4番目のタイトル画面と男性は、上の矢印で遊んでいます。
名前が表示され、ビデオが終了します。
男が部屋を歩いています。
部屋の鏡の前で女の子が踊っています。
彼は彼女を部屋の外から見ている。
ベストを着た男性がボートに座っています。
それから男は棒とボートに取り付けられたラインを持って水中にいます。
彼が水上スキーを始めると、ボートは彼を水中に引き始めます。
彼は長い間スキーをしている。
差し込まれているカウンターに白いブレビルトースターが座っています。
トースターの前で、白い皿の上に白いクリームとバナナのブロックが座っています。
次に、パンが2枚スライスされ、トースターが上下に移動します。
パンが完成したら、それを皿に載せ、ブラッドの両方のスライスにスプレッドを置き、バナナを切り、パンの上に置きます。
さて、サンドイッチは半分に切り、人はそれを食べ始めます。
話している女性が流しのそばに立っています。
彼女は蛇口をオンにしてシンクを濡らします。
彼女はシンクにクリーナーをスプレーします。
彼女はペーパータオルをつかんでシンクを拭きます。
彼女は水をオンにし、シンクを濡らします。
彼女は別のペーパータオルをつかんでシンクを拭きます。
彼女は流しの拭き取りを終えて話します。
子供は送風機を持っており、通りから葉を吹いています。
子供は歩道を歩いて、乾いた葉を送風機で掃除し、男は彼を助けます。
老人は乾いた葉を掻き集める熊手を持っています。
長い髪の少女は、たくさんのブーツと靴が床にあるリビングルームで踊っています。彼女はそれらを履いて脱いでいます。
女の子はリビングルームのスケートボードに乗っていて、また部屋にいます。
小さな女の子が図書館にいて何かをつかんで、部屋で踊り始めます。
巨大なコンクリートのガゼボの下に3人が外に立っており、画面の右側に白い文字「マランハオ」が表示されています。
楽器を持った男が三人に向かって歩き始め、楽器の調整を始めます。
2人が踊り始め、女性が歌い始め、すべての人が楽器を手にし、楽器を演奏し、踊り、歌い始めると笑顔になります。
女性は馬の髪をとかすブラシを持って馬の隣に立っています。
litleの子供は馬を愛撫しています。
女性はトラックに歩きます。
男と女が馬小屋で話している。
男性は女性を馬に乗せ、彼女はアリーナの周りを案内します。
女性は馬を降りてカメラに話しかけます。
小さなグループの男性が、シャッフルボードを押しているボートの上に立っているのが見えます。
次に、男性は交代でお互いにシャッフルボードを演奏し始めます。
彼らは船の横で遊んでいます。
パジャマを着ている女性が話し、星の装飾が施されたステージに立っています。
彼女は話すときにいくつかのダンスステップを示します。
彼女は前後に歩き、ベリーダンサーのように腰を振り、振ります。
アフリカ系アメリカ人の男性アスリートが、走る準備をして歩いています。
男性は、マットから斜めに走り始め、バーをクリアするハイジャンプを行います。
リプレイが表示され、群衆は彼を応援し始めます。
テーブルの後ろに2人の男の子が立っています。
テーブルの上にグラスとレモンがあります。
彼らはそれを水差しに注ぎ、飲み物を作ります。
彼らは飲み物を2つのグラスに注ぎます。
彼らは両方ともストローから飲み物を取り出します。
テレビのプレゼンターと女優がグーグルを置いて、白いクリームのパイの前にじゃんけんとはさみのパイを演奏しています。
しばらく遊んだ後、女性は女優の顔に着くパイを上げるハンドルを回します。
次に、パイは女優の顔とテレビのプレゼンターの顔に2回目の着地となります。
テレビの司会者はアヒルを両手に持って立って、右手でアヒルを食べるふりをします。
人がタイヤをゲートに向かって動かします。
ゲートは車線で閉じています。
人々は門の後ろのタイヤに座っています。
人は足を動かします。
ゲートが解放されると、人々はタイヤの上で氷を滑り落ちます。
人は祝い、手を挙げます。
帽子をかぶった青年がカメラに向かって話し、チャートを掲げているのが見える。
彼は話し続け、ハーモニカを演奏し始めます。
彼はプレーを続けながらカメラに向かって話している間、看板をより長く持ちます。
人々はステージに足りません。
彼らはダンスを始め、ステージでエクササイズします。
観客は彼らの演奏を見ています。
友人とカメラに向かって話している男性につながる空が表示されます。
その後、川を下って互いにチューブをくぐって何人かの人々が座っているのが見えます。
男がまだカメラに向かって話している間、人々はトンネルや小道を通って川を下り続けました。
女性が台所にいて、鍋で食べ物をかき混ぜています。
彼女は話しながら、集めた材料を1つずつ追加し、自分が使用しているパスタを示します。
次に、混ぜ合わせた野菜1杯を追加します。
男が流しの前でひざまずいています。
彼はスポンジでシンクの内側をこすり始めます。
彼は白いタオルを取り、カウンターとシンクを拭きます。
彼はミラーにWindexをスプレーし、ミラーを拭き取ります。
日焼けのエプロンを着た女性がナイフを持って話している。
それから彼女はテーブルの上に電化製品を示し、それを上に傾けます。
彼女はアプライアンスのダイヤルを回し、それを元に戻します。
彼女はナイフを取り上げて、アプライアンスに置きます。
彼女はアプライアンスのダイヤルをもう一度回します。
彼女はナイフを元に戻し、アプライアンスに配置して、ゆっくりと数回引き戻します。
彼女はナイフで木のブロックにトマトをスライスします。
彼女は2番目のナイフをつかんでアプライアンスに入れます。
食卓の後ろに立つ少年。
彼はパンのスライスにマヨネーズを塗り始めます。
彼はパンにレタスをかける。
彼はパンのレタスの上にトマトを重ねます。
彼はトマトの上に鶏肉をのせます。
彼はパンを一枚重ねます。
彼は一番上のパンの上にマヨネーズを置きます。
彼は食べ物をパンの上に重ねます。
彼は最後のパンをそれの上に置きます。
彼はサンドイッチをボード上の4つのスライスにカットします。
彼はサンドイッチの各セクションにつまようじを置きます。
彼はサンドイッチをボードからプレートに移します。
彼はサンドイッチを載せたプレートにフライドポテトを追加します。
人々が帆船を水に押し込んだり、互いに乗り回したりするショットがいくつか示されています。
人々は、ボートに続いてジェットスキーに乗ったり、ボートのクローズアップや水中を見せたりしています。
小型のボートに乗って岸までボートを引きずることで終わる人が多く見られます。
人が川を下るいかだに座っています。
いかだに乗って川を行く人はたくさんいます。
誰かが水に落ちて、助けられます。
洗面台の前に立つ男。
次に、男は布に石鹸をつけます。
その後、男は鍋を外側と内側で洗います。
次に、男は振り向いて手を乾かします。
たくさんの人がラクダに乗る。
ラクダが降りてひざまずきます。
車が高速道路を高速で走行しているとき、彼は出口を出て駐車します。
それから、彼らはジムにいます、そしてそれは縄跳びをする人々でいっぱいのクラスです。
女性コーチと子供が一緒に縄跳びをして、クラスの他の生徒たちに指導をします。
クラスはコーチと生徒の写真で終わります。
運動選手が腕を上にして立っているのが見え、体操のルーチンを実行し始めます。
彼はバーで何度も回転し、いくつかのフリップとトリックを実行し、腕を空中に突き上げることで終わります。
カメラに向かって話している女性が外に立っています。
彼女はニューヨーク市の場所で幅広く話します。
最後に、連絡先情報を含む画面が表示されます。
男は小さな部屋の中に座って、別の男の隣で木製の楽器を演奏しています。
作業が完了すると、楽器を下げて大きく笑います。
彼らは電車の中に乗っているようです。
彼女のブラジャーと下着の若い女性はベッドに座っています。
次に、彼女は彼女の足と手にローションを塗ります。
彼女は何も見逃さないように徹底的に取り組んでいます。
その後、彼女は非常に熱心に足を剃るプロセスを開始します。
彼女はこのプロセスを続け、他の足は細部への注意が非常に得意です。
女性はカメラに向かって話し、クッキーを準備する方法を示すキッチンにいます。
女性は台所用品に材料を混ぜてボールを作り、鍋とオーブンに入れます。
ピンクのシャツを着た女性が自転車に乗っています。
その後、彼女は地面で腕立て伏せをしています。
彼女は地面に座ります。
白いシャツを着た男性がプールの横に立っています。
階段を上がる彼を撮影しているカメラを持っている男。
彼はダイビングボードの上に立って、彼の下のプールに飛び込みます。
彼は水から出て歩いて人々を抱擁します。
プラスチックの頭カバーをしている男性がアイスクリームを食べているところが示されています。
クッキーを砕いてバニラアイスクリームの容器に入れて選別する植物の内部をご覧ください。
アイスクリームはパイントを満たし、他の材料が加えられてパイントが満たされる前に巨大な金庫で混合されます。
次に、アイスキャンディーが作成され、男性と女性がおやつを食べている様子が表示されます。
男はビーチでドリンクを飲みます。
女の子が日焼けローションのホヤを自分の体に塗っています。
その後、水に浸り、泳いだり、波を歩いたりします。
部屋の周りでボールを打つフレームに歩いている若い女性が見えます。
女の子は、テニスラケットを押しながらボールを​​打つ間、部屋を前後に歩き回ります。
カメラが見ている間、女の子はボールをぶちまけ続けます。
オリンピックサイズのプールの上のダイビングボードに立っている中国を代表する2人の女の子が一斉にダイビングし、そのスコアを確認します。
次に、アメリカを代表する2人の女の子が一斉に飛び込み、スコアを確認します。
次は、イタリアのダイビングを表す2人の女の子で、スコアが表示されます。
ドイツは次のダイビングチームで、スコアが表示されます。
女性が舞台で踊っています。
人が空中でそれらを持ち上げます。
バレリーナがステージで踊っています。
ジムスタジオ内で空手練習の2人の男の桁。
インストラクターはパンチをキャッチした後、生徒をトリップします。
インストラクターは生徒にスライディングキックを行います。
インストラクターが生徒のキックをキャッチします。
女と男が敬礼し、ジムで空手の動きを披露。
その後、女と男が立ち、敬礼する。
人々のグループが屋外の市場に集まっています。
人々はすべての品を見ながら歩きます。
人々が賑わい続けると、犬が現れます。
プールの場所では、プレーヤーが順番を待つのを待っているいくつかのプールテーブルの周りにみんなが集まっています。
男性がハイターンを行い、次に赤の別の男性が彼の打撃を取得しますが、ボットがそれを作成します。
誰も自分のターンに進まないので、次のプレーヤーに進みます。
ゲームは誰かがショットをするのを待ち続けます。
タイトル画面が白く見えます。
ケーキをひっくり返してトレイに戻す女性。
女性はケーキの一部をスライスして、もう一度ひっくり返します。
女性はケーキの端を切り落とします。
女性はすべてを動かし、それを取り戻します。
次に、終了クレジットを確認します。
青いジャケットの少年がドーナツのスノーチューブを引っ張ります。
2人の子供が彼を見守っています。
グループ全体が雪を降ります。
小さな遊び場に続いて、男性と彼の犬がフレームに入っています。
男は犬を押し上げ、犬は滑り台に乗ります。
男は別の遊び場で犬と再びこれを行います。
帽子をかぶった女性が立ち話をしています。
彼女は髪をいじって話している。
彼女の髪の写真が挿入されます。
説明しながら、洗剤で柔らかいスキージを使って窓を拭く男が、スチールワイパーで窓の洗剤を拭きます。
次に、男は柔らかいスキージで洗剤をさらに塗布し、次に急なワイパーで拭きます。
その後、男性は手順を説明しながら、柔らかいスキージとスチールワイプを使用してウィンドウを再度洗浄します。
テーマパークのさまざまなショットが表示されます。これには、乗り物を移動したり、ゲームをプレイしたり、他の人が相互にやり取りしたりします。
次に、バンパーカーのあるエリアを運転している2人の男性が、カメラに向かって笑いながら他の人がカメラに向かって話しているところが示されています。
男性は走り続け、女性はゲームのカバーを引き下げます。
男性が遠くで他の人と話しているのを見て、部屋の周りで男性を押し始めます。
多くの人が脇を見ている間、彼は男を押し続けます。
男は立ち上がって、押しつぶされ続けているので驚いて見える。
2人の人がカメラに向かって話しているのを見て、男に向かって梨をはがし、側面を探します。
次に、男は果物を切り、まだカメラに向かって話している間に皿の上にそれを提示します。
男はピアノの前に座って、マイクに向かって演奏し、歌います。
終了すると、彼は顔を上げて微笑む。
男は青いマットの上にひざまずきます。
別の男が彼の隣の地面にひざまずきます。
男はウェイトの一端を持ち上げ、頭の上に持ち上げます。
人が話し、ボウリングレーンにボウリングボールを投げます。
男はボールを構えて左足を前に出し、ボーリングボールを話しながらレーンに投げる。
幼い子供が、ぼろを抱えてカメラを見ている車の前に立っているのが見えます。
カメラが彼の動きを追っている間、少年はぼろきれを車の至る所で使います。
彼は車内を動き回り、別の男性がホースにスプレーし、男の子はそれを拭き取りました。
シーンは洗車と広告で始まります。
1人が車に座っている間に2人の男性が話している。
男は車を掃除して、カメラに話している。
車を乾燥させ、掃除機をかけ、次の車に移ります。
顧客は自分の鍵を手渡され、彼はきれいな車に向かっています。
車を掃除している間に二人の男がぐちゃぐちゃになっています。
サインは彼らが提供するサービスを示しています。
bmxダートバイクに乗っている人々のグループが一緒に道を下ります。
次に、トラックを鋭角に曲がりながらカーブを回ります。
レースが終わったら、メダルを配ったり、写真のポーズをとったりします。
カウンターの隣に座っている子供と一緒に立っている女性。
女性は女の子の髪の後ろにドライパウダーを塗って、ブラシで洗い流します。
女性はブロードライヤーを手に入れ、女の子の髪をブラッシングしながらまっすぐにします。
男がバグパイプを演奏しています。
人々は外でラクロスのゲームをしている。
青いシャツを着た男がカメラに向かって話している。
人々はアイススケート場でホッケーをしている。
レフェリーは人々にスケートをします。
彼らはホッケーのゲームをプレイし続けます。
カメラの前に座っている女性が、コンタクトレンズを目に入れ始めました。
女性は何度も再試行しながら周りを見ながらレンズを彼女の目に入れようとし続けます。
彼女は前回成功し、カメラに声援を送っています。
バンドに参加するために男性がステージに上がります。
バンドの前でハーモニカを演奏する男性。
キーボード奏者は曲の中で元気なソロを演奏します。
男はおめでとうと歌の最後にキーボード奏者にハイタッチを与えます。
「Conga The Entertainers Dance Company Flemington New Jersey」という言葉が画面に表示されます。
「アメリカンダンスチャンピオンシップ」では、4人の少女が舞台に登場します。
「少女たちは、日常の一部として床に落ち、踊り続けます。
体操選手は彼の焦点を集め、彼のイベントを開始するために鞍馬に乗ります。
アナウンサーが解説する中、観客は見守り、歓声を上げます。
彼はハンドスタンドに上がる。
ハンドスタンドから降りると、速度を上げます。
体操選手は素晴らしい降車をしています。
スローモーションで再びパフォーマンスを観て、あとがきに座っている彼の笑顔を見る。
若者が家の中で話し、家の外に出る。
男性と10代がプールの前に立って話しているプールと、人が椅子に横になった。
すると、男は水泳が苦手な十代を水に押し込む。
その後、男は水につかり、ティーンをめくります。
ティーンはプールを出て、男に椅子を投げます。
次に、10代が怒って立ち去り、男性と女性がプールから椅子を取り出します。
Floorworksの広告が画面に表示されます。
汚いカーペットが飾られた客室をご覧いただけます。
男性は、床を取り付けて接着剤を必要としない木製のスラットで床を交換および修理しているところが示されています。
客室の新しい堅木張りの床の最終的な写真が表示されます。
若い女性がカメラで顔を作っています。
彼女はバーコードがあり、その上に「スターリンググレイ」と書かれた箱を持ちます。
彼女は、更新とアイコンタクトレンズのケースのボトルを示しています。
彼女はコンタクトレンズと泣き声の両方を塗っています。
都会のビルの屋上で男女が踊っています。
彼は女性を空中に持ち上げます。
カメラは、背景の高層ビルまでパンします。
イントロは、ベッドでギターを弾く野球帽をかぶった若者につながります。
男はギターの首を指で上下に撫でながら、弦をかき鳴らして首を見下ろします。
大きな犬がバスタブに立っています。
ピンクのシャツを着た女性が犬を石鹸でこすっています。
それから彼女は犬をホースで洗い始めます。
青いシャツを着た女性と黒いエプロンがテーブルの後ろで話し始めます。
テーブルの上には、5つの異なる種類のペイント、ブラシ、その他の作業に必要な物資があります。
その後、彼女は自分の隣にある木製のテーブルスタンドに寄りかかって話し始めます。
女性は、ドライバーを持ってノブを引き出しから外し、濡れた布で拭きます。
次に茶色のペンキが来て、彼女はそれをさまざまなストロークで塗り始めます。
スタンドは完成しましたが、戻って仕上げを開始します。
女性が立ち、ジムで話します。
彼女は腹部を指さし、ベンチに横になります。
女性はベンチを持ち、腹部と脚を持ち上げます。
女性は立ち上がり、端までスクートします。
女性はベンチからお尻を垂らして同じ運動をします。
女性は終わり、直立して話します。
サングラスをかけた女性、青いジャケットは丸い救命浮環を雪に押し付けてジャンプしました。
救命浮輪は雪の上を滑り続け、女性はカメラを見ていると、オレンジ色の旗を通り、道の脇に立っている何人かの人々がいます。
少女のビデオは、火のついた棒の先を照らしている男性を記録しています。
男は火の棒を木の山に吹き込み、最終的には火を作ります。
男性がスーツを着て話していると、画面上の言葉は彼の名前がリッチヌーナンであり、彼がベストオブザベストテレビの司会者であると言います。
シリーズは、家、人々、家で行われている漆喰の仕事の写真を静止画で撮影し、漆喰情報のリストを再生し始め、写真が始まる前の冒頭の言葉で「BEST OF THE BEST TELEVISION」と言います。
写真が完成すると、漆喰会社の名前、電話番号、ウェブサイトを含む濃い灰色の画面が表示されます。
ホストはもう一度話しているように見え、BEST OF THE BEST TELEVISIONという画面と、プロデューサーと彼のWebサイトに名前を付ける画面で終わります。
多くの人が参加するマラソンで走る前に老婆が話します。
その後、女性はフィニッシュラインを横切り、人々は彼女を助けます。
人々が到着している間、カメラマンがゴール前で撮影します。
フィニッシュラインを通過するときに女性が腕を上げる。
最初のタイトル画面が表示されます。
靴と物資を持ってテーブルに座っている女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
靴のついたスクリーンが見えます。
女性は私たちに様々な靴を見せてくれます。
女性は私たちに靴の供給を示します。
女性は靴に商品を追加します。
その後、女性はタオルで製品を拭き取ります。
次に、女性は靴のワックスを靴に加え、拭き取ります。
タイトル画面を閉じます。
ゲートが降りてレースが始まるのをゲートで待っているBMX。
彼らは本当に速くそれを通過するトラックで本当に速く離陸します。
フロリダには、BMXingを行う場所がいくつかあります。どこに行けばよいかわからない場合は、1500のライセンスライダーと30のスポンサーチームがあります。
彼らはパパのようになりたいと思っているミニライダーのためのいくつかのバイクさえ持っています。
男性と女性の2人のアジア人がジムの内側に行く前にテーブルに座っています。
ジムでは、何人かの若い女の子が体操をして、戻ってレポーターとのインタビューをする前にパフォーマンスを始めます。
次に、若い男性がバーに近づき、ルーチンを実行してから、インタビューに戻ります。
テキストのイントロは、リングで別のレスラーを叩きつけるレスラーにつながります。
ビデオは、レスラーをピンで留めている男性のより多くのショットで続きます。
さらにいくつかのショットが表示され、サブスクライブオプションで終了します。
女性が一杯のコーヒーを飲んでいます。
コーヒー豆がカップに表示されます。
Web記事が表示されています。
マグカップがコーヒーで満たされています。
人々は通りを自転車で走っています。
大勢の人々が輪になってドラムを演奏し、途中で一人が指導しているのが見えます。
ドラムを演奏するグループの周りをカメラがパンし、人々が横にいる。
パドルを持ってカヤックに座っているカメラに向かって話している男性が見えます。
男はカヤックの周りをパドルして、カメラを振り返ります。
チームのグループは、雪を含むさまざまなスポーツイベントを行っています。
次に、カメラは、ハンディキャップのある人が車椅子に座って、ハンドルのあるオブジェクトのようにパックを押すゲームをしているところを示しています。
男性が表示され、行われているゲームについて説明し始めます。
闘牛の指輪のレイアウトについて指さして話している群衆の前に男が立っています。
闘牛のデモンストレーションは、ピンクのマントを持つ男と、偽のブルオブジェクトをホイールで動かす男によって行われます。
次に、闘牛士は、彼の剣を雄牛に使用する方法を示します。
その後、学生たちはそれを試してみたいと思います。
犬の飼い主は、犬のそばに立って抱きしめます。
人々は障害物がある公園で犬と遊ぶ。
グループは、都市の歩道に犬と一緒に看板を持っています。
ハンマーを振ったり、繰り返し投げたりする男性。
男は最後に片足で飛び跳ねて立ち去ります。
男投げ投げに切り替えます。
副業の男性が拍手してジャンプします。
赤と青の男は赤い旗を掲げます。
ハンマーを繰り返し投げる男性がいます。
馬に乗ったカウボーイがフィールドに向かって走り、牛を追いかけました。
カウボーイは馬を降りて、牛を追いかけました。彼が牛を捕まえたとき、彼は牛を縛りました。
人の腕が水面から突き出ているいくつかの墓の下でカヤックを制御している水中で4番目と4番目に動いているのが見えます。
男は自分の道を押し続け、棒を水に突き刺して終わります。
小さな子供が棒を持ってピニャータを振っているのが見えます。
男性がカメラを横にして遊んでいる間、女の子は別の女の子を目隠ししているのを見ています。
男は横にいる女の子にスティックとジェスチャーを持っています。
人が頭上を飛ぶ凧の取っ手にぶら下がっています。
風が弱まると凧は落ちます。
風が再び吹くと、凧は空気を強く吹きます。
スキューバダイビング用具を身に着けている2人が水に背を向けてボートの端に座っています。
右の人はずっと前かがみになり、水しぶきをあげます。
次の人も体を傾けていますが、ボートの何かに引っかかっているため、完全に水に落ちることができず、足がもたれます。
人々はドッジボールを走り回っています。
女性が写真を撮るカメラを持っています。
青いシャツを着た女性が男性と写真を撮るポーズをとっています。
カヤックに座ってカメラに向かって話し、パドルを握っている男性が見えます。
男はカヤックで動き回って、適切に動く方法を示しています。
彼はカメラを見上げながら回転を続けています。
男は比較的低い草原の外に立っています。
しかし、彼の手には鎌があり、それを前後に振って草をさらに刈り始めます。
彼がカットすると、彼が何をしていてその活動を説明しているのかを白い言葉で画面にいくつかのテキストが表示されます。
ロボットアームの前の部屋に2人の男性が座っています。
男性の1人は、コントローラーを使用して腕にボトルを拾わせています。
腕はボトルを男性の顔に持ってきて、飲み物を飲むことができます。
次に、ロボットはボトルをテーブルに戻します。
体操選手は、水平バーでルーチンを実行します。
体操選手が回転し、1つのバーから別のバーに変わります。
次に、体操選手がスピンしてジャンプし、床に立ち、ルーチンのフラッシュバックが表示されます。
2人の乗客がいるカートが後ろに付いているラクダに乗っている男性が見えます。
後ろの人たちは、傍観している何人かの人に乗って会話をしています。
ラクダに乗った男は笑顔でカメラに手を振る。
男はダイビングボードを後ろ向きにプールにジャンプします。
大きな水しぶきがあり、男は笑っています。
イノシシの毛のブラシが表示されてから、剃毛方法のビデオDVDが表示されます。
床屋がひげを剃っている間、男は顔に泡を立てて横たわっています。
男は頭を泡立て、真っ直ぐなカミソリで剃ります。
DVDの画像が再び表示されます。
若い女性が建物の出入り口に座っています。
彼女はカメラを見つめています。
彼女は座っている間、タバコからパフを吸い続けます。
少年が台所の流しに立っています。
彼は靴を拭いている。
彼は振り向いてカメラに微笑む。
カメラが大きな湖の周りをパンしているのが見え、続いてジェットスキーの後ろのスキーに乗っている人がいます。
2人がジェットスキーの後ろに乗って、水に沿って動き続けているのが見えます。
男がボールを拾って首の後ろに置き、それをフィールドに投げます。
青いシャツを着た別の男がボールを拾って耳の後ろに置き、それをフィールドに投げます。
人々はフィールド上の距離を測定します。
男は白いTシャツを着て腕を宙に浮かせます。
別の男がフィールドにボールを発射します。
女性は男性の頭を洗って髪をカットし、次に女性は2人の男性に立ち、若い男性の頭に触れます。
女性は若い男性の髪を最初に機械で、次に櫛とはさみで切ります。
次に、女性はドライヤーで髪を乾かし、頭を磨きます。
その後、女性は手にクリームを取り、指で男性の頭をとかして髪に形を与えます。
次に、女性は髪型を説明します。
人々は青いバンパーカーに座っています。
彼らは走り回ってお互いにぶつかります。
帽子をかぶった少年がカメラに手を振る。
小さな噴水の水が森と岩の間の屋外に表示され、小さな波を作成しています。
突然、人が水上カヤックを降りてきます。
彼が底に着くと、カヤッカーは曲がり、波は岩に押し寄せて流れ続けます。
タイトルがシーン全体に表示されます。
男性の裏が電気芝刈り機で芝生を刈っているのがわかります。
男は庭の途中まで行き、向きを変えます。
終了タイトルが画面に戻ります。
人は木製の炊飯器で料理し、川でラフティングします。
若い男性は車を開梱し、ジャングルでいかだボートを運び、ロープブリッジを通過します。
若い男性は、個々のボートで細く途切れ途切れの川でラフティングをします。
若い男たちは岩の多い川の小さな滝から落ちる。
黄色のシャツを着た女の子がバスルームで歯を磨いています。
青いシャツを着た隣の女の子も歯を磨いています。
彼らは両方とも鏡を見ています。
女性は、バスタブにシームと水を剃っていると主張しています。
女性は鏡の前で笑っています。
棒の積み重ねが山積みで示され、続いて人が物体を話し、持ち上げています。
その後、人の手がマッチを山に照らし、最後にもう一度顔を見せたときに火がつくのを見ます。
人が通りで話し、それから人が道でスケートボードをします。
次に、その人はスケートボードを蹴り返します。
人がそれから飛び降りて、スケートボードが道を滑った後。
次に、芝生を使ってトリックをした後、足を引きずってスケートボードを練習します。
家の外に立っている男性が、黄色いロープが付いている大きな銀色の棒を手に持って話しています。
男はポールとブラシでガラスの引き戸の内側を掃除し始め、ベースと窓の内側を洗います。
その後、男は立ち止まり、カメラに向かって話し始め、さようなら手を振る前に窓を指さし始めます。
画像とタイトルカードが表示されます。
バスケットボールをしている男性を見かけます。
彼が撮ったショットは逆に見えます。
ティーンエイジャーがバスケットボールをしているジムを見ます。
タイトルカードが黒く見えます。
男がジムでバスケットボールを撮影しています。
男がボールを2回ダンクしているのが見えます。
エンディングタイトルカードが黒く表示されます。
何人かの人々は屋外にいて、開いた洗面器で洗濯物を洗っています。
女性はポンプを使って水を盆地に入れます。
女と男が腕相撲をする。
男は肩までTシャツの袖を上げます。
レスラーの後ろの部屋を歩く男性。
男性は女性の腕を曲げますが、女性は腕をまっすぐに伸ばし、男性の腕を曲げて勝利します。
2つのチームが白いホッケーのスコアでアイスホッケーをプレーし、ブリーチの人々が歓声を上げ、次に赤いチームが彼のチームのスコアを獲得し、その後もプレーを続けます。
白いチームの得点とプレーヤーがお互いをハグすると、群衆は拍手を送る。
赤いチームのスコアの後。
プレイヤーはハーフタイムで脱衣所に行く。
その後、プレーヤーはプレーを続け、赤いチームがスコアを獲得し、競争に勝ちます。
川の岩の間を水が流れています。
垂木が現れ、突入する流れを漕いでいます。
垂木は川を進んでいる間続きます。
男は、こてで屋根の上の物質を滑らかにしています。
彼はへこみを滑らかにするために素早く動きます。
男は下に移動し、上を滑らかに戻します。
彼は終了し、立ち去ります。
男は緑の芝生のフィールドで竹馬を着て実行しています。
車は背景の通りの脇に駐車されています。
男は草を追い払って通りに走ります。
汗をかいているギアを着用し、ライターでライトを手に入れようとした女性。
彼女はそうすることに失敗し、カメラに向かって歩き始めます。
女性がソファに座って話し合います。
女性は船を帆走します。
女性は水着に行く。
男性が運動器具に座ってカメラに向かって話しているのを見ています。
彼はマシンの設定を調整し、それを4回繰り返し使用し始めます。
彼は機械につかまり、カメラに向かって話すことで終わる。
小さなジャガイモの皮をむく女性がいます。
女性は2つ目のジャガイモの皮をむきます。
女性は3つ目のジャガイモに移ります。
ズームアウトして、女性の顔を確認します。
女性は4番目と5番目のジャガイモの皮をむきます。
卓球をしている部屋に若い男が現れます。
ある時点で、彼は肩をすくめて、相手が始まるのを待っていました。
ビデオはピンポンをしている男性を示し続け、時にはボールがテーブルを離れたために停止します。
男がカメラに近づいて電源を切ると、ビデオは終了します。
女の子がバスルームの鏡の前に立ち、激しく顔をこすります。
女の子は蛇口をつけます。
その後、少女は顔に数回水をかけます。
女の子はタオルで顔を拭きます。
人は大小の筆とコムを手に取り、洗剤の水差しとスプレーボトルを指差します。
人は大きなブラシを取り、犬の後脚を上から下にブラッシングします。
その後、人は大きなブラシを使って犬の後脚を磨き、次に小さなブラシと櫛を使います。
次に、人は犬の足にスプレーし、櫛をかけます。
体操選手は、ジムにロービームを取り付けます。
彼女は梁の上に立って、それからいくつかの手バネとフリップをします。
彼女は降りて、腕を空中に上げる。
黒と茶色のダウンは、人が掃除機のように掃除機を彼の毛皮の上で前後に動かすと、壁に対して立っています。
彼の背中が終わった後、人は足を上げ、その後尾を持ち上げ、穴を開け、犬は歩き始めます。
その後、女性は犬をつかみ、抱き締めて仕事を終えなければなりません。
完了すると、彼女は髪を掃除機から取り出し、大きな黒いゴミ袋に捨てます。
小さな幼児が歯磨きをしている浴室にいます。
彼が必死にブラッシングをしていると、カウンターでさまざまなものを指さす女性が彼を助けにやってきます。
少年はブラッシングを続け、その後歯ブラシを交換することになります。
結局、女性は歯磨き粉をブラシにつけ、男の子は歯をきれいにします。
彼が終わったら、彼は石鹸を与えられ、手を洗う必要があります。
最後に彼は終わった、そして彼は彼のおもちゃをつかんでそして浴室から走り出す。
2人が大道芸の前に立っています。
2人が縄跳びをしているように見える。
他の何人かは飛び込み、縄跳びをし、ひっくり返ってスタントをします。
人々はビーチでバレーボールをしている。
女の子が砂の上に落ちる。
女の子が空中で手を上げます。
人の手がツールに近づいて見え、ハンドルを動かしてツールを分解し始めます。
人はいくつかのアイテムを緩め、内部を締め、ツールを持ってドライバーを動かします。
人々は丘を下ってインフレータブルそりを滑り降りる。
人々は丘を下ってそり滑りをします。
それから人々は集まってグループでそりを作ります。
また、人々は丘を下って一列にそりに乗った。
人々のグループは、ボーリング場でゲームをボウルします。
ボウリングの試合の録画ビデオの人々。
イベントを見ている観客は手すりの後ろに座って立ちます。
男は後ろ向きに立っている彼のターンをボウルします。
スタンドの人々はボウラーを応援します。
幸せという言葉は砂の横にある小石に書かれています。
クリスタルブルーの水の大きなボディが表示され、人が乗った大きなボートがその中にあります。
個人は踊り始め、ボートから飛び降り、水中で楽しんだ。
人々が続けるにつれ、ゴーグルをつけたまま3人か4人が水泳をしている。
男は台所の流しの前に立って、手で皿を洗っているのが見えます。
男はそれから皿をきれいにしてそれらを片付け、それからもっと動揺してもっと皿を見る。
ダートバイクのフラップを上げたまま、ランプに乗っている男の子がコースに出るのを待っています。
その後、少年は戻って自転車のペダルを動かし始め、それから自転車に立ちます。
別の角度が表示され、スロープが降ろされ、少年は歩道を下り始めます。
ダンサーが静かに立っている間、女性は最初にいくつかの言葉を言います。
最初に、ダンサーは彼女の足が正しく配置されていることを確認します。
次に、バレエダンサーが片足をクーペに入れます。
次に、両脚を真っすぐにして片方の脚を前に置き、下に戻します。
その後、これらの3つのステップを繰り返します。
女の子が平均台に飛び乗る。
彼女は平均台でルーチンを開始します。
彼女は降りて、手を空中でマットの上に着地します。
男は白いスニーカーをきれいにする方法について話しているテーブルのフォントで座っています。
男は水に液体を注ぎ、ブラシと靴磨きで靴をきれいにします。
マットの上で相撲をしている人。
人々はドラムを演奏しています。
力士がカメラに向かって話している。
空気が抜けたタイヤが付いている自転車は、汚れを通り抜けます。
男はそれを見るために自転車から降りる。
