他教她如何正确握弓，而女人则轮流射击弓箭。
当男人与她说话并在他们走开时握手时，她欢呼并继续射击。
看到一个人坐在椅子上走路，把它放在保龄球道的中间。
他击中观众，将球扔到椅子上，击中了所有的别针。
他多次出演相同的镜头，坐在椅子上笑着坐下。
看到一位身穿芭蕾舞短裙的年轻芭蕾舞演员站在芭蕾舞演员的巴尔执行各种芭蕾舞动作并移到地板上。
她继续在地板上跳舞，并导致她拿着剃须刀并在腿上涂上乳液。
她在移动双腿的同时刮腿，并在视线范围内继续用剃刀跳舞。
一只猫躺在沙发上。
一个人捡起猫，放在猫的腿上。
他们开始修剪猫的指甲。
该视频向您展示了如何用香肠配上简单的番茄酱来制作意大利面条。
首先，她将香肠放在上面有铝箔的烤盘上，然后放入烤箱。
接下来，她将西红柿倒入一个小型搅拌机中，然后将其搅拌均匀。
然后，她将碎的红辣椒和大蒜倒入煎锅中，然后将番茄酱倒入其中。
然后，她将其搅动并取出香肠，将其切成小块，然后让它们再煮一些。
最后，她将它们与面食一起放入煎锅中，将所有东西煮在一起，制成一顿美餐。
看到带有蘑菇和植物图的图形。
看到一棵高大的松树。
点燃一根火柴，一个年轻人举起另一根点燃的火柴以及木棍，然后将其吹灭。
那个年轻人在帐篷附近筑起一圈岩石。
然后，露营者手中会看到各种大小的木棍，其他人则分成两半。
那个年轻人用脚把棍子打断，然后把它们带到营地。
年轻人用火圈中的各种大小的树枝生火，并点燃了火。
火燃烧到深夜。
调酒师在向照相机讲话时将冰倒入玻璃杯中，将各种液体倒入搅拌器中。
他将更多的冰倒入搅拌机中，并将所有液体混合在一起。
他倒出液体，然后在相机摇摄时将吸管放入玻璃杯中。
身穿白衬衣的女人站立，然后跪在地上的一个大塑料袋旁边。
她打开袋子，将袋子中的物品放在地面上不平的孔中，然后戴手套的手将其弄平。
她跪在塑料袋旁时看着相机说话。
她将另一个袋子放在地上，用手将它们压扁，直到覆盖该区域为止。
她向前走，向侧面弯曲以弄平一些灰尘。
我们在赌场看到两个打开扑克的屏幕。
我们看到经销商说话并发出卡片。
我们看到一个大头奖标志。
我们看到发牌人洗牌。
我们看到那个人在偷看他的卡片。
该人再次偷看他的卡。
庄家上交玩家卡。
我们看到赌场的关闭屏幕。
一个女人穿着粉红色的衬衫在房屋的外部显示。
她正在用蓝色油漆粉刷一所房屋。
她拿着一桶油漆。
我们看到人们站在有氧运动课上。
老师开始上课。
人们站在台阶上时，他们挥舞着双手。
全班再次挥舞手臂。
穿红色衣服的男人向左走。
全班结束并停止跳舞。
老师走路关闭相机。
一个穿着橙色防护服和一个金属黑色面具的人在工业环境中焊接东西。
一个人站在金属头盔中的黑盒子旁边，右边的有线盒子里冒出火火花。
一个大的灰色轮子在火火花中旋转到工人的身后，另一名穿着蓝色防护服的工人走过。
看到一个人坐在他的背上使用吹叶机在院子周围吹树叶。
当男人在院子里上下移动时，摄像机跟随着他，整个区域都吹着树叶。
一个女人和一个年轻的女孩在草地上area狗。
他们接近另一个坐在椅子上的女人。
她抚摸其中一只狗。
另一个女人坐在爱狗的女人后面。
带着狗的女人走过去，从年轻女孩那里拿走了第二条狗的皮带，然后走开了，两只狗和那个年轻的女孩仍然握着一部分皮带。
一个男人站在一边看着。
那个又带着狗的女人和年轻女孩停在草地上，交谈，然后继续走路。
一个女人正坐在地板上脱鞋。
女人穿上一只鞋。
女人被扔东西，她试图抓住它。
相机会向右短暂移动以显示其他人。
相机返回到仍然穿鞋的女人。
摄像机向房间里的几个人右移，等待女人穿上鞋子。
相机移回那个女人，仍然穿上鞋子。
女人开始穿另一只鞋。
一座满是雪的山出现了，一个人开始滑下山坡。
当他滑雪时，更多的人出现在他自己重新出现之前。
一个人独自滑雪时，他会迅速滑下山坡，并在滑雪时旋转和跪下。
最终，他飞快地走了过去，最终翻倒成了一堆雪。
坐在汽车的司机座位的女孩在她的在报告人的电话谈话。
她挂断电话，开始大声说话，然后她和她的朋友正穿过停车场。
女孩们在商场里走路和说话，然后去克莱尔耳洞。
他们继续在购物中心逛了一会儿。
我们看到一个女士和一个孩子的图像。
女士渐渐淡了，孩子长笛，我们看到了一个男人。
当孩子玩耍时，男人在哭。我们看到天空中的人。
我们看到一个男人和女人在天空中拥抱。
我们看到大自然的图像。
天空中的人们鞠躬跳舞。
该名男子躺在祈祷位置。
孩子吹完长笛。
一个男人坐在楼梯上演奏口琴。
他站起来继续演奏。
屏幕上出现单词。
一名男子将一瓶可口可乐瓶放在干草上。
该名男子从弓箭射箭。
箭头打开了瓶子的盖子。
一名穿白大褂的妇女在医院的康复室里。
她用肥皂好好用肥皂擦手。
然后，她冲洗并彻底干燥。
看到一个体操运动员站在他的手臂，并跳上木板。
然后，他开始旋转自己，法官们一边观察。
他继续他的例行，双臂高举跳下。
溜冰鞋的普拉提教练讲解了如何绑紧风险防护装置，并说明您需要护膝来保护膝盖。
这位女士然后解释了冰鞋的运动以及如何使用冰鞋后面的裂口。
最终，这位女士向您展示了滑冰乐趣的正确方法。
我们看到一个开幕式的标题场景。
我们看到人们在山上骑马。
我们转身看到峡谷和河流。
一个蓝色的人转过几次。
我们看到一大堆白色的雪。
穿蓝色衬衫的人抬头看山。
我们在屏幕底部看到一个蓝色条。
我们看到结尾的标题屏幕。
女人用uses面杖将面团dough到柜台上。
另一个女人正在从烤盘上取些东西。
显示了剪辑的字幕。
伙计们正在观众面前的舞台上跳霹雳舞。
一个人从舞台上跳下舞蹈并退出。
显示了影片的字幕。
当相机放大时，看到两个人坐在相机前演奏乐器。
然后，该人在弹奏乐器的同时对着镜头唱歌，对着镜头讲话，最后两人再次弹奏。
妇女在大厦前面站立外部。
她开始用呼啦圈跳舞。
她说完，屏幕上出现了文字。
看到一个人在体育馆地板上进行各种翻转和把戏，而其他人则在他身后练习。
那个男人继续在房间里溜溜，而走着他的人停下来观察。
在橡树溪外面，有一些骑自行车的人正在准备溜溜溜溜地跑下来。
大门落下时，它们都会尽一切可能通过泥土障碍。
骑自行车的人下车时，有几个人坐在看台旁看着。
他们甚至还展示了一些等待和玩得开心的孩子。
显示了树木在森林中的大部分泊位的视图。
妇女走出去拿着呼啦圈。
她在跳舞时开始诱人地使用铁环。
她在使用铁环时会旋转，翻转和翻车。
她以冻结的向上凝视姿势结束表演。
看到一名妇女拿着小提琴对着镜头讲话，然后继续拉小提琴并暂停。
该名女子继续演奏乐器，并停止对着镜头讲话，并示范如何演奏。
一个人使用机器安装地毯。
这个人剪了一块弄脏的地毯。
然后，该人更换新的衬套。
人们在健身房锻炼。
他们从黑色踏脚凳上走来走去。
他们举手并停止跳舞。
显示了剪辑的字幕。
人们在骑健身单车。
显示了影片的字幕。
一个人抬头跑过去，正站在玩具机前，跳过柜台。
他抓起一个保龄球，开始打保龄球。
这些人在打球时会进行后空翻和滑动，有时会互相滚动。
一个人在罢工前被蒙上眼睛，然后另一只手站在设备上。
人们间歇性地练习篮球练习时，看到一个人对着镜头讲话。
该名男子将一根绳子绑在球上，继续让他在球场上上篮。
当该男子与相机讲话时，显示了更多正在练习的剪辑。
文字简介会导致一个人看到坐在健身车上。
该人在踩脚时正在上她正在讲的课。
女人继续和班上其他人一样移动自己的脚。
显示了剪辑的字幕。
一个人拿着曲棍球棒并指示。
一个人用曲棍球棍移动球。
一个人把球扔进一个球。
我们看到一个小男孩站在丛林体育馆的平台上。
这个男孩爬上猴子酒吧。
这个男孩到达另一个平台，转身对着镜头微笑。
显示了剪辑的字幕。
汽车在与房屋相邻的道路上移动。
一个人正在强力清洗。
这个人正在用真空吸水和碎屑。
一个人正在粉刷墙壁，浅蓝色。
该男子正在粉刷黑色的屋顶的墙壁和地板。
显示了影片的字幕。
看到一个小孩在一大堆高跷上的后院附近奔跑。
当相机捕捉到他并跑步时，男孩继续跳来跳去。
显示的是一只猫用一个人的手剪指甲的特写。
当猫试图起床几次时，人会继续割开爪子。
一个女人穿着工作服正在对着镜头聊天。
她布置了包装纸，展示了如何在其中包装玩具。
她将它包裹在玩具上，然后用胶带将其绑起来。
关闭的狗被看见与拿着剃刀的人。
然后，该人举起狗的脸，开始修剪眼睛。
该人继续剃须并通过梳理其脸部结束。
显示了水槽的关闭，随后有人打开水龙头并抓住相机。
她面对一张桌子，往下撒一块碎布，然后将碎布沿着地板推。
女人继续清洁地板，然后走回相机。
看到一名妇女坐在椅子上，俯视着她旁边的其他人。
摄像机在坐着的人周围摇摄，并导致一个将物体放在他腿上的人。
她扯下了露出头发，腿，其他人笑着的东西。
三个人坐在舞台上进行对话。
两个男孩以相同的方式跳舞。
一个男人的形象与舞者并入银幕。
该名男子用手遮住了脸。
男人和女人打手势舞者的手动作。
这个人从他的座位和膝盖上下来。
该名男子屈膝坐下。
坐时男人和女性触摸手。
那人拍手。
该名男子向后台的一名男子挥手，加入他们的行列。
后台鼓掌的站立的人。
显示了两个男孩舞者伸出的一只手。
一个男人从后台走。
该名男子握手并在舞台上拥抱其中一名男子。
女性站立并且拥抱男人。
一个人站立然后坐下。
穿黑西装的男人跳舞然后坐下。
那个穿着棕色西装的男人回到后台。
该男子在后台露面。
显示节目名称。
一个女人说话，显示一个小瓶子。
然后，该女子将白色隐形眼镜戴在眼睛上，并继续进行解释。
一个身穿灰色印花大衣的小女孩站在干树叶的中央，她离开那堆树叶，抓起一把把它放在一边。
一个穿着灰色毛衣和蓝色裤子的女人从女孩的身后走到她的身边，那位女人正拿着耙子。
小女孩走近她，试图伸手去拿耙子。
女人调整了耙子的手柄，使其更短并交给了女孩。
这个小女孩试图耙，但是它不会动，所以女人坐在女孩旁边，从她那里耙耙，而小女孩却被在街上奔跑的孩子们分散了注意力。
小女孩继续耙，而女士则耙更大并开始耙树叶。
一个女人在酒吧里聊天，然后将冰放入不锈钢杯中。
然后，女人在杯子里加了两杯酒，果汁和糖。
之后，女人将杯子放在上面并摇晃，然后在杯子里放上一片柠檬。
一个男人弯腰在垫子上。
他捡起一个很大的重量，将其举过头顶。
他把重物放在地上。
一件蓝色衬衣的一个人拍手。
一群人在外面看时，一个男人把一个男人抬到他的肩膀上，把他扔在破桌子上。
在外面，一个男性后背在蹦床上翻转并落在他的脸上。
两个男人放下雄性，看着他的脸，另一个人移动一个躺着的人，看着雄性的脸。
摄像机从一组运动器材上移开，并导致一个女人的脚向前移动。
然后看到该女士正在使用机器以及调整设置并继续运行。
看到几个人站在一个大坑里，里面放着公牛，许多人站在旁边。
那人走近公牛，公牛袭击了几个人，同时他们还试图将他的头和尾巴拉下来。
他们终于全部脱离了。
About dot com的d开头是白色的男人与白色背景前的相机讲话。
视频随后显示了一系列专业人士的辛勤工作，然后切入了两名在海滩上奔波的女性。
显示了一个骑自行车的人的镜头，然后用白色说话切回到同一个人。
女子正在奔跑，而男子则继续谈论健身技巧。
嘻哈舞者在人群面前表演。
他们都在做相同的基本舞蹈，并为他们拍照。
看到一个运动员围成一个圈站着旋转。
她向远处扔了一个物体，并以慢动作再次显示。
她在欢呼的同时向后走，其他人则高举旗帜。
一个女性举重运动员正在准备举杠铃。
她用膝盖抬起，将杠铃抬到胸前。
然后，她站起来，将其举过头顶，然后将杠铃放回地面。
显示了一个男运动员，他转身扔铁饼。
完成后，两个人冲出去测量距离。
然后继续进行该序列，并显示其他人扔铁饼。
有一个十几岁的男孩戴着黑色无檐小便帽帽子滑板穿过城市的街道。
他的滑板穿着白衬衫，同时跳过一小块水泥墙。
然后他在滑板时跳过另一堵墙。
然后穿着绿色衬衫，他穿过学校滑过滑板，直接进入篮球场，然后越过金属栏杆。
然后穿上一件白衬衫，他跳上滑板上的金属扶手，尝试表演特技。
两名妇女骑着四轮车的背面挥舞着。
所示为一个男人与几个人的合影，去田野玩彩弹射击。
人民加紧准备，躲在障碍物后面，互相射击。
一个人正在人们面前的舞台上翻转。
人们站在角落里打鼓。
一个男人在舞台上站着一只手。
显示了几张指甲特写的图片，并导致一个人在指甲上绘画文字。
该人显示指甲油的特写镜头，并继续在指甲上绘画。
女人完成了她的设计，并炫耀了另一张指甲的照片。
一个人坐在皮划艇上，在河中握着桨，展示如何正确使用它。
该名男子靠在皮划艇上向后倾斜以展示平衡技巧。
皮划艇运动员在瀑布下划入白色的水面，然后翻身，然后重新站起来。
看到一个女孩跪在镜头前，并导致她在房子周围走来走去。
她放大烤箱，显示拿出一个装满饼干的锅。
她摆出盘子来清理食物，方法是抓住饼干并将它们放在盘子上。
一个男人和一个女人坐在一起弹钢琴的钢琴前。
人们聚集在钢琴周围，看着坐在钢琴上的人们。
钢琴架上的人，并改变钢琴的位置。
显示的是太空飞船内部的特写镜头，接着是一位发疯的女人对着麦克风讲话。
然后，她在长笛上播放一首歌，另一位男子在长笛的镜头下弹奏。
摄像机在两个摄像机之间来回移动，最后一个男人来对着摄像机讲话，那个女人向后挥手，那个男人正在拍照。
首先，男人将计时器固定在胸前，然后坐下，将腿放到滑雪板上。
接下来，他站起来握住某物，并在被船拉动时开始滑水。
但是，他最终跌落下来，被发现站在水中。
一个穿着红色夹克的男人正在曲棍球溜冰场上聊天。
几个人开始在冰上打曲棍球。
他拥抱了另一个玩家。
文字介绍导致男孩坐在手风琴的凳子上。
然后，男孩将视线移开相机，同时开始演奏乐器。
这个男孩继续玩，一边环顾房间，一边拉着手风琴。
一个穿着白发，穿着红色衬衫和黑色裤子的老人正在室内球场上运球，他在两腿之间并排运球。
他将球射入环，然后再次左右并排运球，两脚之间，然后将球射入环。
看到一群人在一个区域闲逛，几个人围着啤酒乒乓球比赛。
人们打来回啤酒乒乓球，最后一个女人喝酒，这是很糟糕的。
简介介绍了长发女孩以及将头发编织在一起的女孩的各种照片。
测量一个女孩的头发长度，然后测量更多她的长发照片，然后对着摄像机讲话。
然后看到一组手剪女孩的头发，向女孩展示马尾辫。
显示了更多有关该女孩新头发的图片以及该女孩的旧照片。
一个年轻人在走廊熨烫一块熨衣板上的衬衫。
该名男子调整相机并返回熨烫状态。
该男子完成熨烫并关闭相机。
一群人聚集在一起观看排球比赛。
一名排球运动员将球击出。
球员的队友也将球击出。
球员又将球击中3次。
球员的队友将球击出。
另一名球员将球击中网。
球返回，一名球员击球。
球员的队友跳水得分。
对方球员将球击向对方。
球返回，一名球员越界将球击出。
显示了食物的特写，接着有两个女人对着镜头讲话，并介绍了各种食材。
面条煮熟后，妇女将配料混合到锅中，然后将所有内容一起放入碗中。
最终，这道菜最后被显示在盘子上，妇女们吃了食物。
一群观众聚集在体育馆里。
一个男人和他的队友正在推冰球。
他们从事冰壶游戏。
看到一个人热情地用双手在大水池前对着镜头讲话。
该名男子继续说话，一边用手和锅向该名男子在泳池周围游泳，然后再讲话。
看到一大群人在蹦床上蹦蹦跳跳，互相扔躲避球。
摄像机向外面的人平移，然后回到玩耍的孩子们身上。
先显示建筑物，然后显示钟楼。
年轻人在大楼前的人行道上行走。
一个年轻人在路上滑板，一边脚踩着滑板。
简介介绍了一个狐狸新闻片段，其中有两个主持人讲话。
然后采访了一名妇女，然后是几张蘑菇和人们互相交谈的照片。
医生检查了一个男人并采访了相机，然后是使用家用产品的人并采访了记者。
一个有两条辫子的女孩正站在外面。
她转向相机，现在头发掉下来了。
她躺在设计师的椅子上，展示了风格如何完成。
一个女人在秋千上荡秋千。
一个婴儿在她旁边荡秋千。
他们俩都穿着红色。
女人看起来很高兴摇摆。
看到一大群人站在一个区域周围，并导致人们玩拔河。
穿着古装的人们在继续演奏以及向人们展示在城市跳舞的同时为他们加油打气。
显示更多有关该事件以及彼此交谈的图片。
一个穿着黑衬衫的男人站在一个手风琴，红色和黑色的客厅里。
音乐家坐在椅子上，拿着黑色的手风琴，准备演示如何演奏手风琴。
然后，该人演示了如何使用棕色手风琴演奏手风琴。
人在走廊上吸尘。
一个穿着睡衣的小孩疯狂地跑过去，跑进其他房间，因为他想被抱起而兴奋地跳着。
当母亲带着吸尘器上厕所时，他很生气。
女人给男孩真空，然后他给地板吸尘。
一位女士站在水槽旁的厨房里讨论。
水槽里的水流着时，女士拿着海绵。
这位女士正在用肥皂水浸泡碗碟。
使用一把常设猫椅子，两个年轻人在厨房里搏斗武器作为桌。
一个穿着白色背心的年轻人和另一个穿着黑衬衫的年轻人一起，将肘部放在高架猫椅上。
两个年轻人开始搏斗。
身穿黑色衬衫的男子赢得了摔跤比赛，此时，白色背心的男子退后，站在冰箱前，旁边是一个喝罐装饮料的女孩。
舞台上的看台上有很多人。
一个人扔标枪。
摄影师在后台拍照。
好几个人跑到标枪着陆的地方。
投掷标枪的人庆祝。
另一名男子掷标枪。
人们四处走动，做不同的事情。
好几个人跑到标枪再次着陆的地方。
第二个人扔标枪，一个人在看台上庆祝。
第三个人用力掷标枪，以至于摔倒。
同一个人跑到标枪的着陆点。
第三个人走了，看上去很失望。
第四个人掷标枪。
他们又跑到标枪着陆的地方。
第四个人寻找他的夹克看起来很失望。
第一个扔标枪的男人四处张扬，拥抱另一个男人。
一个人在第一个标枪投掷者的脖子上戴了一枚金牌，并握手。
他在第二个掷球手上获得了一枚银牌。
他在第三次掷球手上获得一枚铜牌。
所有的男人都握手。
金牌得主与新闻人物交谈。
银牌得主与新闻人物交谈。
一个穿着像美人鱼的女人在游泳的水下视图正在显示。
一只大护士鲸在她旁边游泳。
显示了游泳美人鱼的多张照片。
一个人站在镜子谈话前面的一个房间里。
他跪下来站着头。
他的头转了一圈然后旋转。
这段视频拍摄了几张镜头，拍摄了一些人沿着一条长路奔跑并跳入沙坑的情况。
越来越多的女性在其他人的注视下奔向赛道并落入沙坑。
两名男子在黑暗的房间里玩足球。
他们快速竞争激烈。
红队的男子全部四次获胜。
每当他获胜时，他都会做点欢呼舞。
一名妇女在法庭上玩棍子。
她在球场上击球。
她演示了如何挥杆和击球。
几个人在公共游泳池玩耍。
他们在水中游泳，玩球游戏。
他们来回打球，试图使球彼此保持距离。
那人正站在厨房里。
他抓住了一个钳子和一个装有蔬菜的银色金属碗。
柜台上的食材都装在白色的容器中。
厨师拿着一小块坚果。
一个男人和一个女人站在一架钢琴旁边。
男人和女人一起弹钢琴。
他们切换位置，继续弹钢琴。
他们再次迅速切换位置。
他们再做一次，一起笑。
最终，他们在一起开心地走开了。
我们看到标题屏幕在屏幕上滑落。
然后，我们在保龄球馆里看到一个大男孩和一个男孩碗。
一个穿橙色衬衫的小男孩将球滚到过道上。
我们看到一个穿着绿色衬衫的大男孩将球掷出5次并得到4击。
我们看到一个标题屏幕和一个大男孩镜头的慢动作。
人们在一个房间里锻炼。
他们在蓝色的垫子上上下移动。
他们开始举手示意。
一个男人蹲在舞蹈室。
他抬起手来。
他的脚高高举起。
然后，他躺在地上。
妇女在车道区域站立谈话在瑜伽席子。
女人做有氧运动，来回走动，并在垫子上举起手臂。
女人在做一次更剧烈的锻炼时来回跳动。
一群年轻的女孩穿着粉红色的芭蕾舞短裙，站在舞台上，做着芭蕾舞女演员的日常活动。
其中一个女孩与其他女孩失去同步，并在执行例行工作时开始移动脚，其他所有女孩仅站在他们的脚上，只移动手臂。
随着她们继续跳舞，女孩们现在开始唱歌，而与自己不同步的那个女孩继续与大多数年轻女孩不同地跳舞。
舞会结束，一些女孩开始做礼拜，然后他们都离开了舞台。
蹒跚学步的孩子拿着曲棍球棒，然后用曲棍球棒接住一个球，扔到地板上。
然后，蹒跚学步的孩子试图接住另一个球，但它在椅子下面滚动。
接下来，幼儿抓住一个球，扔到地板上，球反弹。
之后，幼儿抓住弹跳球并扔到后院，然后幼儿走下台阶。
文本短暂出现在屏幕上。
一个男人正在洗篱笆的力量。
这使他减少了清洗另一部分的权力。
它逐渐消失在栅栏的开阔处。
一个体操女孩正在执行平衡木。
这个女孩正准备从跳垫上爬上梁。
这个女孩在横梁上表现完美。
女孩带着灿烂的笑容完美地落在地板上。
一个人越过比赛的终点。
很多人在参加比赛。
人们在一条土路上奔跑。
人们在河中的船上航行，一个人拉着一群准备滑水的人。
然后，人们在观看的同时在船后滑水。
该人掉入水中，但再次站立并继续滑水。
一条小船出现在人后的河中，而人则滑水。
人再次掉入水中，船上的人笑了，一个人竖起大拇指。
当三只拳击手狗观看时，有些人在打台球。
拳击手站在台球桌旁，试图用提示球拍打球。
一个女人坐在一张桌子。
坐在她前面的男人正在演奏口琴。
女人在玩她的头发。
船在水中显示。
男人正走在大街上。
一个穿着黄色衬衫的男人正骑在一条船上。
人们看着船上的男人鼓掌。
两个男人坐在一张桌子对面，开始一场摔跤比赛。
他们俩都挣扎了一下，直到左边的那个人最终获胜。
摄像机在白雪皑皑的屋顶上平移，并导致一名男子将雪从屋顶推下并滑到下面的地面上。
该名男子继续推着相机说话，同时推开雪并进入空荡荡的屋顶。
看到另一个男人铲雪，最后看到正在工作的男人的照片。
运动员跳高并落在垫子上，同时人记笔记。
然后，运动员成功进行跳高。
此后，男子跳高但掉下了​​水平杆。
运动员成功跳高。
运动员跳高，但杆位下降。
显示了水球比赛，一个人进球。
这是一个招聘视频。
一群人在一块整齐的草坪上。
他们在玩炸丸子游戏。
他们用槌敲打篮球。
看到一个人使用机器和其他人员帮助将地板放倒在地上。
拍摄了几张照片，显示这些人推倒地板并用下面的手电筒将其固定到位。
该男子继续工作，同时在热垫和完成的屋顶上显示蒸汽。
看到一个人跪在大树下跪在大树下，拿着棍子。
该名男子然后沿着草地敲打棍子，向后和向后移动手臂。
显示了一个三明治的特写，接着是食材和一个女人对着镜头讲话。
女人将几种食材一起摆放，并一一展示，女人将它们全部混合在一个碗中。
然后，她将混合物倒在一块碎纸片上，然后连续讲话时将其放在盘子上。
显示大屏幕，然后在舞台上演奏乐队。
一个穿着米奇服装和打鼓的人。
该名男子继续演奏鼓，并以窗帘关闭结束。
我们看到了视频的标题屏幕。
然后，我们看到小男孩在几个体育馆里踢足球。
我们看着穿着白衬衫的男孩进球。
我们看到一个男孩踢了一个球，守门员伸手阻止了球，但是未击中。
我们看到白衣男孩进球并且他的队友们拥抱了他。
3:10白令10分，队友给他高五分。
上图是蓝色背景，上面写着白色字样，并标有“ Mowing the Lawn May 2009”。
一个中年男子在外面，穿着白色的肌肉短裤和红色的短裤在院子里推着割草机。
当男人转动割草机朝另一个方向行驶时，他开始挣扎并感到困惑，因为饮水机在挡着他的路。
一次，雄性变得足够沮丧，他只是决定不割草，然后回到原来的割草地点。
一个人正倚在台球桌上，用球杆将球击中。
一个穿着粉红色比基尼的女人在等待转弯时旋转提示。
然后，她对球进行射击，将球击入洞中。
看到一个女孩在对着地板上的相机讲话。
看到另一个女人坐在望着镜头的秋千上。
女人低头看着她的手来回摆动。
看到一大群人穿着度假装备打扮，并向对方扔东西。
人们继续互相躲避球，最后在中间跳舞。
一个女人弯腰向前伸展左左臂，抬高腿，同时右手放在肩膀上。
然后，那个女人向左转，扔一个球，旋转她的身体。
看到一个人站在码头尽头，回望人们聚会。
该名男子走了起来，看到两个人在一个圆圈中间表演武术。
人们继续走来走去，而其他人则在一边看着，士兵也加入了进来。
一个男孩坐在汽车的方向盘后面，开车与汽车中的其他乘客交谈。
当摄像机在当时正在交谈的人们之间平移时，汽车沿着蜿蜒的高速公路行驶。
车上的人最终到达一个被雪覆盖的斜坡，他们不穿服装，而是开始在斜坡上滑雪，进行翻转，下山和跳出高架平台。
男孩们一度跌倒在地上，挤在雪地上的胎儿位置。
然后，场景切入男孩们在家中厨房里的小事，用男孩站在冰雪覆盖的树林里与相机交谈的最终影像切开东西。
一个男人站在田野谈话。
他用槌球槌打了一个保龄球，然后举起一个大8的保龄球。
一个有大圣杯的女人在同一个领域聊天。
汽车经过，人们在后台走动。
切成两半的保龄球在地面上。
几个孩子看着半个保龄球。
一个男人用槌球槌击打“ 8”球，然后跳舞。
一个女人用木槌击中一个保龄球。
一个不同的人用木槌打保龄球。
一个年轻女孩用木槌将球击中。
另一个男人打保龄球，跳舞。年轻女孩嬉戏，而一个打扮得像小丑的男人说话。
游戏结束，并且收集了游戏的所有材料。
女人把圣杯给了非常兴奋的年轻女孩。
一群男人和男孩在白雪皑皑的小山上。
他们高高地打雪仗，骑车，然后滑下山坡。
他们表现出滑雪和表演许多技巧，旋转和翻转的感觉。
来自佛罗里达鳄鱼队的田径跳远运动员身着蓝色和橙色，准备奔跑，而其他参与者，教练和官员则聚集在田径场上。
Florida Gator跳远运动员开始他的跑步时，首先要进行逐渐的向前行走，然后是跳跃和快速冲刺到沙坑跳跃标记。
Florida Gator跳远运动员跳起并飞过空中，降落在沙滩上。
摄像机平移到记分板上，显示跳远成绩。
黑暗中显示了一个高大的车库建筑，然后几个少年男孩出现在里面。
当他们走到拐角处时，他们会紧紧抓住彼此的衬衫，沿着一条斜线走下倾斜的道路，并显示了一个男孩拿着照相机和自拍杆记录了动作。
之后，一名黑人男性出现在车里说话，然后这些男孩被示为走上楼梯。
动作继续进行，所有男孩都重新加入了车库，看到视频中正在聊天的男性与其余男孩一起滑冰。
两个穿着相同服装且发型相同的双胞胎在一个房间里对着镜头聊天。
后面的男人开始在裤子上放一些拳击手，前面的男人继续对着镜头讲话。
前面的人握着牙刷刷牙并放些牙膏并清洁牙齿，然后那个家伙将牙刷引入蜜罐中并用它刷牙。
前面的一个男人拿着牙刷，另一个家伙喝水，另一个男人拿着牙刷果酱，刷牙。
一个人坐在前面一台笔记本电脑和一个多维数据集难题。
然后，该人解决一个立方体拼图。
之后，人将解开立方体拼图放到笔记本电脑上。
我们看到了开头的标题屏幕。
然后，我们看到男人骑着鞍马旋转，中间夹着标题屏幕。
我们看到一个人把腿扔在鞍马上。
我们看到一个穿着红色的男人迅速地绕着鞍马旋转。
红色和黄色的男人在鞍上快速旋转。
我们看到一个人卸下马鞍，将他的手臂扔向空中。
然后，我们看到关闭的场景。
照相机在空中四处摇曳，在空中放风筝。
然后看到有人在水面上骑风筝板。
相机注视时，此人继续骑行。
一个人蒙着眼睛去皮，两个小女孩看着。
该男子完成并举起土豆到相机。
那人拿起桌子上的皮。
那人移开眼罩。
一名妇女在健身房的楼梯机器上交谈时显示适当的立足点。
那个女人在没有手柄的有氧运动器械上行走。
女人在有氧运动机上行走时使用扶手。
该名女子握住手臂把手下车。
在她面前观看计算机视频时，看到一个幼儿正在使用椭圆机。
当相机放大和缩小区域时，女孩使用机器控制视频上的移动。
看到两个人在室外公园中间击打乒乓球桌，第四次击中。
他们放下球并捡起球，然后继续玩。
看到一个人站在水槽前，用海绵擦洗下来。
该男子不时看着相机，继续擦拭柜台。
一个女人站在桌子后面。
她拿起一块抹布和一瓶油。
她将油倒在抹布上，并开始用它清洁靴子。
一个人在领域上扔飞盘。
一只狗跳起来，抓住飞盘在空中。
男人躺在他的背上，狗站在他的脚上。
那人弯下腰，狗跳到他的背上。
狗跑来跳去，伸入男人的怀里，然后那个男人抱了他。
照相机显示了摆在桌子上的几种不同配料，然后有人将这些配料混合在一起。
他们将混合物放在锅中，在烤箱中制作饼干，然后展示最终结果。
一个人握着一个放在摇杆上的男孩，然后推杆。
然后，男孩在杆上摆动以推动身体摆动，直到杆失去力为止。
之后，当其他人修理东西时，一个人帮助停止摆杆。
一个穿着黄色T恤的年轻人移动他的手臂。
看到一个小男孩坐在椅子上和相机聊天。
他表明自己的手臂绷紧了，并穿上了袜子和鞋子。
他终于系好鞋，回头看摄像机。
一个小女孩在演奏手风琴。
女孩向右转过头。
这个女孩的演奏变慢。
看到一个女人向镖盘投掷飞镖，回头笑，而另一名远方的手表在看着。
她把更多的飞镖扔到板上，然后停下来抓住它们，一个男人在她身旁弯下腰。
一个年轻女孩被显示在一个大型体育馆地板上，用警棍和几位法官看着她，正在做翻转和把戏。
她继续沿着地板移动，同时沿着身后的女孩练习。
她完成了例行程序，站在法官面前，并听到了结果。
两个人在一条小溪中流淌着茂密的水和巨大的岩石。
两人绕过弯道后，便撞上了两个小山丘，在水较平静的地方涉水。
一名男子坐在地上，正在修理儿童自行车。
一个穿着黄色衬衫的孩子站在他旁边看着。
一个穿蓝色衬衫的男孩正在推着另一辆自行车在他身后。
有些人在后院打着秋天的叶子的槌球。
有一个十几岁的男孩和一个十几岁的女孩在一些木板上玩槌球。
他们用木槌将球击中木板。
另一组青少年也在院子里打槌球。
一名身穿黄色上衣的少年假装自己的槌是一把吉他，会弹奏。
十几岁的孩子继续玩槌球，他们轮流用槌敲打球，而另一个男孩则在玩一只黑白猫。
青少年继续玩耍，而猫则看着他们。
穿着黄色衬衫的少年与黑白猫一起玩。
一个十几岁的姿势，目的是用槌槌击球，而另外两个十几岁的少年则看着他。
他们继续打槌球，轮流用槌槌一个接一个地击球。
然后，其中一个十几岁的男孩将槌槌放下，而另两个十几岁的男孩则互相击掌。
一个女孩在整个城市的许多不同地点展示了几种高级舞蹈和体操动作。
一个女孩站在草地覆盖的人行道上，进行几次体操翻转和拉拉动作。
然后，女孩回到草地上，进行了几次更高级的后空翻。
女孩前进到一个木制人行道，执行舞蹈动作，并在另一个位置执行倒立手倒立。
视频最终以女孩在隧道和人行道上表演舞蹈动作结束。
一个穿白色外套带帽的女孩在男人和一个女人旁边的台球桌旁。
然后，女孩走去脱掉外套，然后她用球杆和前两名男子弯腰。
之后，女孩转身抓住性感姿势时抓住男孩的衬衫，然后又转身玩。
一个男人想抚摸一个女孩的屁股。
一个男人站在白色的屏幕前。
他正在谈论手中的萨克斯管，并显示正确的手部位置。
他演示了如何弹奏乐器。
我们看到一个黑色的简介屏幕。
我们看到戴安娜王妃和一个男人在打台球。
摄影师站在她桌子的尽头。
公主和她的同伴离开房间。
我们回到黑屏。
看到一个男人站在一个蒙着眼睛的小孩后面。
然后显示了几个剪辑，这些剪辑是人们在彩陶罐处四处转悠而惨败的原因。
显示了更多剪辑，这些剪辑是人们在皮纳塔（pinatas）上摇摆并最终撞到其他人的镜头。
一个小孩在公园的室外操场的秋千上被推。
孩子伸出手。
看到一个戴着耳机的人正在对着麦克风讲话，并开始向麦克风播放口琴。
该名男子继续演奏，照相机以关闭乐器结束。
一个年轻人在显示萨克斯管时说话。
年轻人在说话时指着萨克斯管的钥匙。
然后，年轻人用萨克斯管在脖子上系上一条蓝丝带。
之后，年轻人将嘴放在萨克斯管的喉舌上，然后他继续解释。
一个人坐在椅子上。
他开始在腿上演奏手风琴。
他停止播放，看着镜头。
一个女人在厨房里做西红柿酱。
那个女人正在向相机展示她的镀菜。
然后，女人抓起一个绿色的和一盒意大利面。
然后，女士开始搅拌番茄酱，然后将蔬菜放入其中。
最后，这位女士将意大利面倒入酱汁中。
一个穿着黄色衬衫和黑色紧身裤的男人朝自行车走去，弯腰拧下螺丝。
穿着黄色衬衫的男人从口袋里掏出工具，从自行车上卸下了自行车车轮，拉出黄色工具，将其插入橡胶和金属之间，去除了轮胎内的橡胶，试图找到孔，拿了一块方布，擦拭轮胎，然后贴上标签，他抽了橡胶，然后又放回了轮胎。
该人将车轮拧回到自行车上。
看到一大群人站在垫子上，互相执行例行程序。
人们围绕垫子进行各种翻转和把戏，最后摆出姿势向观众挥手致意。
一个女人打开一个白色的壁橱门。
她从壁橱里拿出一些鞋子。
她穿上鞋子。
然后，她把它们绑起来。
一个女人坐在地上说话。
她炫耀一把剪刀。
然后，她用它们轻轻但迅速地修剪猫的指甲，而另一名妇女则协助她修剪指甲。
相机变焦时，看到一名男子手中拿着锋利的刀，男子指着两个盒子。
然后，他沿着盒子滑动刀并向相机展示了锐化的刀。
最后，他拿着刀对镜头微笑。
看到一小群人在游泳池周围游泳，并导致几个人在玩游戏和庆祝。
然后看到各种各样的人在对照相机讲话，随后显示了更多的游戏片段并在庆祝。
我们看到有人在牧场风格房屋的屋顶上工作。
我们看到了地面上的物资。
我们在屋顶的前面看到这些人。
我们看到一个人把带状疱疹扔到地面上的一辆拖车中。
我们看到了屋顶材料卷。
我们看到一个人把带状疱疹扔进拖车。
三个男人从屋顶上扔了带状疱疹。
一群警卫在吹喇叭的时候沿着车道行进。
一个人用火焰加热一个小锅。
站在附近的三名士兵看着他。
该名男子抓住一把画笔，然后在锅中四处移动。
他拿起刷子刷鞋。
他用火焰罐对鞋子进行火焰处理。
他再次擦鞋。
然后，他又把鞋子擦了一些。
可以看到海洋中的人。
水势汹汹，猛烈地溅在岩石上。
人们被从冲浪板上摔下来。
显示了舞台内部和外部的各种剪辑，以及从冰上摇摄的摄像机和两个人在互相讲话。
然后显示了几张人们冰壶和冰球特写的镜头。
显示了更多人在玩游戏以及队友观看的剪辑。
相机在淋浴时摇摄，并放大了剃光腿的人。
摄像机注视着她的手臂在双腿周围移动，同时水从排水口流下。
一个穿着白衬衫的男人在说话。
在草丛中设置了弓箭。
一个人在水中射击弓箭。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个男人坐在正轨上，在接受采访时讲话。
两名身穿红色长袍的男子走上看台，然后停下来与某人交谈。
一群女人走在那名面试官的男人后面。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
一个女人正在解释如何删除墙纸。
她转身弯腰去接一个蒸锅。
她展示了如何分批蒸墙纸。
她走下梯子，继续蒸墙纸。
她将梯子移开，然后蒸出更多墙纸，一直到底部，对面和中间。
她移动梯子，爬上梯子，然后将墙纸从墙上剥下来，捡起从墙上粘下来的碎片。
她从墙上拉下残留物。
她走出摄像机的范围，然后用刮刀回来除去剩余的碎片。
她再次弯下腰，再次走出摄影机范围。
她用海绵擦拭墙壁。
她做更多的刮擦。
她转身微笑。
一个人站在另一个男人的面前，而有人则在他们之间调整桌子。
这些人锁住手臂，然后开始摔跤。
他们努力推拉，试图取胜。
他们突然开始互相殴打，在战斗中爆发。
一拳之后就开始倒下。
我们看到一个人准备乘皮划艇。
然后，我们看到那个人骑着皮划艇在崎river的河面上。
那人越过一块岩石。
我们在河边看到一座山。
皮划艇在河里被推翻了。
我们看到那个人在岸上。
我们看到那个人越过瀑布。
我们看到那个人把他的皮划艇拉到岸上。
我们看到皮艇被推翻，然后我们看到河水在流。
我们看到结束屏幕。
一群妇女穿着排球队服站在室内体育馆里，一名年轻女子的衬衫上穿数字10的同时正在弹跳排球并准备服役。
女子接球并随后进行比赛，因为所有女子将球保持在该区域，并多次将其击中网，试图将其保持在界限内。
发球的那个女人非常猛力将球刺破，另一支球队却没射中，队友们为之欢呼。
先前服务的同一位女士再次为排球服务，另一支球队迅速将球刺入，使对方队员在地面上滚动，以试图避免将球击中地面。
在海洋上的冲浪板上看到一个人。
那人滑向一波即将来临的波浪。
该名男子然后跳过波浪。
然后，该男子骑了一波新潮。
显示了剪辑的字幕。
车辆沿着道路行驶。
一位女士站着讨论。
人们在一块岩石上划水。
一个人试图将一个人抬回充气船中。
一位女士从充气船上走开。
那位女士用手捂住了脸。
坐在充气船上的人们抬起桨。
充气船翻转过来，乘员跌落到船外。
那位女士脱下头盔。
一个男人给那位女士白色的凉鞋。
那位女士吹了一个吻。
伙计们在外面踢足球。
两名红队队员的胸部碰撞。
显示了剪辑的字幕。
一个女人坐在一把手风琴的椅子上坐着。
她停止演奏，并将手臂放下。
文字闪烁到屏幕上。
妇女是站立谈话和拿着一个蓝色拖把。
她正在展示拖把的底部。
桌上有瓶醋，旁边是酒精和肥皂。
她开始擦拭硬木地板。
狗躺在床上。
展示了雪山的各种镜头以及骑山的人。
这个人看着他周围的人，看到他骑下山了。
该人骑在侧面的人骑行次数增加了数倍。
一个男孩挂在猴子酒吧上。
他轻松地越过障碍。
他为自己感到骄傲。
他对着镜头微笑。
人们坐在看台的看台上。
房间里的人正在玩壁球。
看台上的一个人把手放在他的脸上。
看到两个人站在垫子上。
然后，一个人用腿抓住另一个人。
这些人然后彼此倒在地上。
摄像机在看起来像山脉的茂密和绿色地形上方平移。
如图所示，一个人被汗水覆盖，然后越过各个山丘在一辆越野自行车上表演特技。
他旋转和翻转并进行各种杂技表演。
他技术娴熟，跳过一切。
然后，该视频显示了多个骑着越野自行车的人在不同的地方跳来跳去，并从各个角度展示了该动作。
这些人继续在其他各种风景中表演眩晕。
曲棍球运动员正在把梳妆台带到现场。
曲棍球运动员在屋顶健身房的冰球场滑冰。
Mani在黑暗的房间里焊接东西，而球员们正在场上比赛。
男子正坐在公共汽车上，看着他的电话，透过窗户和梳妆台，准备在野外玩耍。
看到一小群人握手并站在一起，然后是一个男人吹口哨，人们四处奔走。
然后人们互相踢足球，在沙地上上下奔跑，而教练大喊大叫，球门被挡住。
身穿红色和黑色制服的体操运动员在马bar上跳。
她再次跑起来，跳到马栏上并向前翻转。
第三次，她再次跳到马栏上并举起左脚，进行前翻，然后离开马栏。
她再次重复相同的步骤，跳下马栏。
照相机从巧克力饼干和牛奶中摇出，然后引向一位女士讲话。
那个女人在一个碗里把各种配料混合在一起，然后把她把成团的面团放在锅里。
她将平底锅放进烤箱，然后取出来展示她的巧克力饼干。
一群十几岁的男孩正在玩拔河比赛。
他们用力拉直到绳子松开，然后才赢得比赛。
前言介绍了几代试图与多代人争斗的人的片段。
展示了几个与人与多头互动以及到处乱跑和观看的人的剪辑。
看到一个健壮的男人站在一条长长的路的起点，几个人站在场边。
他开始沿着赛道奔跑，并与其他几人在远处绕着他跳。
女人穿着运动服装是爬楼梯，并与相机交谈。
女人在健身房和相机聊天，而一个女人正在orbitrek锻炼。
白色的一个年轻人在阶段跳舞跑。
其他男人在后台跳舞。
一个较小的男孩在舞台上奔跑，感到困惑。
一个有麦克风的男人跟这个小孩说话。
小男孩开始跳舞。
舞台上的每个人都停止跳舞。
男人指着歌手。
红色的歌手开始跳舞。
首先看到一个男人在对照相机说话，并向他询问文本问题。
然后看到他在牙齿上放了清洁剂并吃了一点食物。
他偶尔吃东西时继续对着镜头讲话。
一个男人站在镜头前。
他开始为相机演奏口琴。
他随着音乐来回摇摆。
显示关闭的咖啡饮料，然后是一个男人从杯子里喝水。
相机摇晃着手中的酒，向更多人摇晃。
一位妈妈低头看着自己的腿，饮料仍在他面前。
首先，年轻女子在她的床上睡觉，然后她醒来说些什么。
接下来，她被指示坐在餐厅里吃薯条，然后又被指示在房间里，盯着床上的衣服，穿上鞋子。
视频中还显示了她在做有趣的事情，其他女孩也是如此。
露台上显示了磨床。
一个人在展示机器零件时说话。
然后，他演示了如何使用机器。
两个人在一个房间里玩壁球。
一个男孩掉下来跳水去接球。
一个人走在房间前面。
一个人用软管在木墙上垂直喷涂一些东西。
这个人改变为水平喷涂在墙上。
该人操纵喷嘴的尖端。
一个穿着蓝色衬衫的女人正在砍木头，当她将木头砍成两半时，将它们放在一边，然后拿起另一根原木砍成两半。
该名女子试图将木头切成两半，但不会将它切成两半，然后摔倒在地上，将其放回砧板上，然后她继续将木头切成小块，经过几次尝试，她终于将木头切成小块。一半。
盘子上显示了两个cookie。
将这些成分一次混合到一个碗中，加入鸡蛋，糖和黄油。
饼干是从面团上切下来的。
然后将它们烘烤并组装。
黑白视频显示了一个年轻的游行乐队在游行队伍中走在街上。
乐队中的几个人走过，然后显示了一个吹小号的男孩的特写镜头，并突出了他。
视频继续，专业乐队女孩开始跳舞。
现在，他们停在原地不动，随着小孩们开始看他们，他们不会游行就玩。
真空吸尘器从地毯上吸走灰尘后，一名妇女用吸尘器清洁地毯和地板。
然后，妇女拿出真空罐，继续清洁地板，墙壁，沙发和地板。
之后，该女子清洗相框并从枕头上拾起头发。
接下来，那个女人倒回罐子里的金属丝，然后把垃圾丢到垃圾桶里。
一个女孩被看见站立在拿着球拍的网球场。
女人开始摆动球拍，而另一个男孩站在她旁边。
女人继续摇摆，然后走回男孩。
一个戴着头巾的男人打开纸，然后走下楼梯，走到一条小路。
那个女人正在对着镜头说话，并显示被雪覆盖着的地面。
该名男子站在面包车旁边，开始在车顶上挖雪，而另一个人则用扫帚把雪从车上取下来。
一个人从积雪覆盖的停车场的一辆车清除积雪。
狭窄走廊中的一个人拿着并对准走廊中的摄像头，按下走廊中的按钮，然后从走廊中的门退出并出门。
摄像机出门后，便拿起积雪覆盖的停车场，里面装满了积雪覆盖的汽车和一个穿着粉红色裤子的女孩。
一名拿着长毛除雪刷的男子走近汽车，有时会用双臂疯狂地打扫汽车上的积雪。
该男子用雪清理了整个汽车，然后用刷子和铁铲将场景割成在雪中行驶在街上的车辆。
看到一个健壮的男人拿着标枪站好了，然后沿着跑道奔跑，将杆子扔进了田野。
他双手叉腰走开，再次显示相同的投掷。
再有几位运动员加紧把标枪扔进场地，然后再次显示相同的投掷动作，然后对着镜头笑。
一个人用剪刀剪他的胡须。
他用剃须刀刮掉胡须。
他把头发收集在水槽里。
他将剃须膏涂在脸上，并用剃刀完成剃须。
他用毛巾擦了擦脸。
他微笑着竖起大拇指。
一名男子站在一个屏蔽的区域内，站在一个水泥圆环上，用绳子在头顶上方晃动两次左右。
然后，该人迅速开始旋转自己，并在绳索上挥舞球。
经过无数次快速的挥杆和旋转后，男人松开绳索，球飞了起来。
人和狗正沿着一条小路走。
显示在灌木的桃红色花。
人们在一条皮带上walking狗。
洗车时正在洗车。
穿红衬衫的男人与穿黑衬衫的男人交谈。
汽车正在自动洗车。
现在有人在洗车以洗车。
他们走进车库检查汽车。
一群鱼在海底四处游动。
一条长长的黄色鱼通过相机。
一个男人说话时，潜水员聚集在船上。
我们看到几条鱼和一条鲨鱼。
水肺潜水员潜水，看着鱼，向镜头挥手。
我们在浴缸里看到一只小狗，上面有个标题。
一个人弄湿了狗，并在上面放了洗发水。
这个人用手洗狗。
他们站起狗洗他。
他们用肥皂擦洗狗。
我们从上方看到湿的小狗。
一个人在船上玩沙狐球。
他转向相机，说了些什么。
一个男人正在酒吧后面聊天，站在众多的酒精瓶前。
他将液体倒在装有冰的玻璃杯上。
然后，他装饰最终产品以供食用。
一名美国体操运动员爬上平衡木，她向后执行四次翻转，向前执行一次翻转。
然后，体操运动员在她的一侧向后旋转一圈，然后她向后跳跃和翻转两次。
体操运动员跳起后，旋转。
体操运动员站在横梁的末端，然后她奔跑并翻转到时间，并站在垫子上。
之后，体操运动员举起手臂，受到人们的祝贺。
体操运动员的例程再次重复。
看到一个人用刀在另一个人面前空手道，并导致一个人打保龄球和脸上打发文字的镜头。
该名男子庆祝着人们的观看和剪贴画，以及该名男子庆祝和保龄球的更多镜头。
该名男子最终手持奖杯，向镜头和观众尖叫。
然后，相机放大海报上的照片。
看到一个人练习他的乒乓球能力，随后他与另一个人玩游戏。
随着更多人停下脚步观看比赛，一名男子在一边观看。
一个人在滑雪道上滑行并在空中旋转，然后在雪地上站立。
该人在坡道上滑雪，并在高空中飞行。
然后，此人越过房屋的栏杆并旋转，然后降落在街道上。
然后，一个人在人行天桥的篱笆上滑行，并在楼梯上滑行。
一个女人给一个头发教程。
女人绑好头发并做好准备，以使其看起来更好。
一个女人躺在床上，她的头发传播。
从背后有几张她的照片，头发很长。
然后，我们看到她的头发被剪成与肩同长的许多图像。
看到三个人站在草坪上开始进行武术动作。
视线从摄像机移开时，小组同时移动。
他们继续手臂和腿一起移动，并以保持姿势结束。
一个人正沿着梯子走到屋顶。
他站在屋子里聊天。
人们在屋顶上铺上新的带状疱疹。
一个人把球扔进杯子里。
另一个男人把球扔进杯子里。
两个人拿起杯子喝。
那人正在弹鼓。
该人在移动他的腿时拨动另一个鼓。
这个人同时演奏两个鼓。
健身房中有一个很大的肌肉男，旁边有一根杠铃，钢琴音乐在后台播放。
录像从地板上的重量开始，然后那个人准备举起它。
他举起重物，首先将其与肩膀平行。
然后，他伸开双臂将其完全抬起。
双臂举起几秒钟后，他让重物掉在地上。
两个男人坐在一个房间里抽烟，一个弹吉他，另一个在键盘上。
右边的吉他手从嘴里抽出香烟，将其放下。
左边的那个人拿出香烟，擦了擦手臂。
他们结束了，左边的男人擦了擦嘴，右边的男人抽了烟并吹了烟。
看到四个人在体育馆后面打球，第四人用网球拍打墙。
这些人继续互相玩耍，最后彼此握手。
一名男子用课程刷子和毛巾擦拭将滑雪板放在架子上的工作状态。
该男子用铁将融化的蜡条在雪橇表面上融化，然后用它掺入蜡中。
一个人削平边缘，然后从滑雪板表面刮掉蜡的外层。
该男子先用粗毛刷再用毛巾擦干滑雪板表面。
一个人站在梯子上。
他正在将墙纸悬挂在他前面的墙上。
一旦墙纸在墙上，他就使用一种工具使墙纸光滑。
显示的图片是一个婴儿并排在一个小女孩旁边。
说话的时候看到一个女人和一个年轻女孩。
然后，她将女孩坐下，然后将头发编成长而粗的辫子。
她将头发固定到位，然后向摄像机挥手告别。
当围观者从地面观看时，一个人准备蹦极跳过水面。
该人首先坐下，被绑在蹦极装备上。
当旁观者从地面观看时，此人站在木制跳跃表面的边缘。
当摄像机跟随时，该人从边缘跳下并跌倒，并揭示出这名男子已跳下，当他在水面上方的空中air翔时，他正在笑着笑。
人们在室内竞技场踢足球。
他们投篮入网。
球员们在球场上拥抱。
桌上对齐有五个产品，说明了剃须所需的产品。
一个年轻的白人男子走进浴室，打开水，开始擦他的胡须。
显示了一系列不同形式的产品，然后该男子用油准备了自己的皮肤，然后将其放在胡须上。
接下来是刷子，他在上面添加了一些白色的乳霜以使头发更加蓬松。
最后，该刮胡子了，胡须完全被剃了。
为了画龙点睛，增加了化妆水，现在该男子身着西装准备出发。
一个人在玩沙狐球游戏。
一个人掉在沙狐球上。
光盘掉落到地面上。
人们在看台上观看两支球队在游泳池里踢台球足球。
球员大喊大叫，然后将球击向球门并随着人群的欢呼而偏转。
然后将球扔回池中。
一个穿着灰色连帽衫的男人正站在墙上介绍自己，然后解释说，他将提供一些技巧的教程。
带有桌面日历的停止开始动画与翻转动画图纸一起显示，这些动画图纸混合到框架动画中，从而指向该组的标题和他们将要解释的滑板教程。
一名滑板手在镜头前戏弄的画面，接着是穿着灰色连帽衫的男子解释说，他将展示如何在滑板上进行前面板180的制作，其用途以及基本原理。学习技巧。
然后，他将深入探讨如何进行技巧的讲解，并在谈论技巧时展示录像。
相机平移，出现黑屏，并显示白色字母和网站地址，然后是电影公司和网站频道。
可以看到一张台球桌，球成三角形，比赛期间无数人将球投进角袋。
一名妇女在玩计分卡时四处走动。
一个人站在起拍线拍手，人们看着。
他开始跑步，跳远了。
他向广大鼓掌的观众致敬。
另一个人在起跑线上等待，然后加速跳远。
他仰望那些被制服的人群。
他走开看着地面。
另一个人在起跑线上等待，然后再跳远。
他向有鉴赏力的人群挥手致意，微笑着庆祝着自己。
看到一个年轻女孩正在对着镜头说话，并举起一瓶相机。
然后，女孩开始画指甲，并向相机展示。
她继续为自己的指甲画指甲，并对镜头做鬼脸。
一对夫妇在舞厅地板上跳舞，人们坐在附近的桌子旁。
附近的人为这对夫妇照相。
这对夫妇完成并离开了舞池。
所示为一个男人坐在几个鼓前，敲打着节奏。
他与相机谈论他的歌曲以及他打算播放的歌曲。
男人继续演奏，同时相机在鼓上上下左右摇摄。
一个人在土路上骑自行车。
骑自行车的人跳上高坡道。
骑自行车的人开车到弯道，然后越过高坡道。
有4个人都在打羽毛球，穿白衬衫的男孩是第一个为穿黑衬衫的男人服务的人。
然后，穿着黑色衬衫的男人为穿着金色衬衫的男孩服务。
然后，穿着白衬衫的男孩撞上了羽毛球，并为穿着粉红色衬衫的女孩发球，比赛继续进行，每个人都在互相服务，他们都使用不同的羽毛球。
看到一大群人站在一条轨道周围，通往几人沿着这条路奔跑。
看到一个女人在对着镜头说话，而看到几个人在奔跑和喝水。
越来越多的人在对照相机讲话的同时显示他们在不同的位置奔跑。
女人是在一个大的绿色的田野，拿着黄色的飞盘，和一只狗一起玩。
许多acr停在alrge田地后面的街道上。
女人把飞盘扔给狗。
一位女士在做一个如何在厨房里洗手的教程。
她走向水槽，打开水龙头。
然后，她拿起一些肥皂液，然后在顶部，手掌和手指之间擦手。
她演示了如何正确摩擦手掌和腕部区域以确保清洁。
然后，她重新打开水龙头以洗去肥皂。
然后，她用右手肘关闭水龙头，以避免直接触摸它。
然后，她从窗台上拿出一条纸巾，擦干手。
人们在波涛汹涌的大海中冲浪，而一只猫坐在一块岩石上。
一个人在向右的大波浪中冲浪，而其他冲浪者则在波浪中冲浪并跌落，但又重新回到冲浪板上。
一个人在向左的海浪中冲浪，而其他人在海洋中冲浪。
突然，一个男人出现在划独木舟。
一个牛仔竞技表演中的男人正在表演特技。
一名男子骑着牛仔圈。
该男子套索一头母牛，并将其扔到地上。
那人然后把猪绑住了。
该名男子骑上马，我们抬起头来看看计分板。
一个女人张开嘴，对着镜头微笑。
人们路过，水上航行。
他们在航行时旋转并在水中转动。
如图所示，一个老人站在秋千后面，同时向后推一个小女孩。
他抓住女孩并抓住她，然后推了几下女孩，而女孩则低着头微笑。
屏幕上显示巴厘岛河管道信息。
上面有一个黄色和红色的管子，上面印着“巴厘岛河”的名字。
河里有几个戴着防护头盔的人。
有个男人站在有快速流动的水的管道下面。
有一些块茎用双手划过水。
有一个男人在他的试管中放松，竖起大拇指。
块茎继续穿过河道。
看到一名男子将飞镖扔到板上，并导致一名女子讲话。
男人花一些时间与女人说话时又扔了几支飞镖。
当两个人继续讲话时，显示出更多人扔飞镖，而该名男子指着董事会。
当孩子坐在柜台上时，一位女士拿着牙刷。
那位女士给男孩刷牙。
