我们看到黑色的打开屏幕。
我们看到一个男人和一个女人洗碗说话。
屏幕上弹出一位女士的图像。
我们再次看到女士形象。
那位女士在字幕中弹出。
我们从更暗，更高的摄像机看到它们。
我们再次从更高的摄像机看到它们。
当一个人跳跳苏格兰威士忌到一个人的框架中时，看到三个孩子站在房子的前面。
相机跟随着那个女孩，沿着一条长长的路跳下去，然后继续回到起点。
妇女在谈话坐床时掠过女孩的头发。
然后，女人跪在床上，触摸女孩的肩膀。
一个女人站在一棵圣诞树前，应用花圈。
然后，她挂灯和装饰品。
最后，她调整了装饰品，并在树的顶部添加了一个星星。
一个人显示在滑板上骑行的几张照片。
显示的是对象以及滑板的特写镜头以及可以购买的地方。
显示更多产品特写。
Sumos在集尘场上站在一起，身着白色西服的裁判服正看着他们。
男子摔跤，其中之一是在法庭上脱颖而出。
内衣的女人坐在沙发上，对着镜头挥手。
她打开一包香烟，然后点亮。
她看着相机继续坐着抽烟。
人们在一个大的舞台上看到一个女人的肚皮舞，而人们在一边看着她。
当乐队在她身后弹奏乐器时，她四处移动臀部。
女人继续跳舞，并通过摆姿势和向后翻转头发来结束。
两个男人在一个房间里玩壁球。
玩家去寻找球并将其扔给他的伴侣。
然后，两个人继续玩壁球。
一个人从地板上捡起一个球，继续压球。
看到一个长发男子，握住他的手，对着镜头说话，用刷子刷着脸。
然后，他抬起画笔，对着镜头微笑时抓起连帽衫。
一群球员在一起在球场上。
他们开始一致跳绳。
他们以相同的方式运动，在绳索上跳舞和翻转。
一个人坐在耳边的麦克风坐下来，开始谈论他面前的康茄舞。
一旦他说完了，那个男人就开始玩，来回打康加舞。
在表演之间，他需要短暂休息和讲话，然后再继续演奏。
现在，他已经戴上耳机并开始不间断地播放康茄舞了。
一群人在一阴暗的日子冰在冰川覆盖的湖上的鱼。
一个人在一个积雪的湖上行走，然后从一条鱼洞中拉出一条鱼。
一个女人和一个男人然后在冰上奔跑，并将另一条鱼从湖上的另一个洞中拉出。
将第三条鱼从冰上的另一个孔中拔出，然后扔回该孔中。
戴帽子的一个人在阶段谈话。
一个女人进入，她开始跳舞。
女人在火上点燃呼啦圈，与呼啦圈共舞。
看到一个芭蕾舞演员在一个房间里旋转着，然后进入那个女人，对着镜头讲话，并进行了几次芭蕾舞动作。
她站在栏杆上，然后独自展示如何正确地进行芭蕾舞动作。
她上下左右移动胳膊和腿，并不断对着镜头讲话。
人们在前院捡起一堆草。
一条狗在院子里的人们pile草。
一个人用割草机割草。
狗在地上闻。
Pinta划船团队共同努力，使之如鱼得水。
他们在瀑布下畅游，可以放松身心。
他们与其他r子一起构成。
跌入水下可能是一件令人恐惧的事情。
总而言之，这是一个有趣而轻松的时光。
女人说话时在玻璃上加冰。
然后，该妇女使用量杯在玻璃杯中加入糖浆。
之后，女人将液体倒入玻璃杯中，然后将其倒入黑色杯子中。
之后，女人在另一杯中混合食物。
一位厨师演示了如何在切菜板前的厨房中使用土豆去皮机和土豆去皮。
该名男子与相机交谈，并开始用削皮器削土豆皮，然后去皮切成薄片并在桌上打手势。
这个人去皮，直到土豆上没有皮为止。
教练在篮球场上对齐一群青少年，前面的青少年拿着篮球。
三个十几岁的孩子奔跑，一个男孩将篮球扔到了篮筐，然后第二个十几岁的孩子抓住球，将球传给了两个十几岁的男孩，他们争辩说拥有球。
然后，再有三个男孩跑去练习相同的步骤。
穿黄色T恤杉的一个年轻人在另一个篮球目标练习篮球。
之后，一组三个男孩奔跑练习篮球投篮和拦网。
在对着镜头讲话时，女孩被洗净并擦洗几次。
最后，她打开水龙头并用脸冲洗水。
三个女孩骑固定自行车。
一个男人站在他们面前拿着相机。
另一个男人走在他们面前。
看到一个女孩躺在一张桌子上，而一个戴着手套的男子手持剪刀到她的肚脐。
然后，他刺穿女孩的肚子，她坐起来，最后笑着走开。
一个有哨子的男人握住绳子的中间。
绳子的两端有两个人朝泥泞的方向拉动。
当他几乎坐在地上时，红色的绳索正向那个蓝色的人倾斜。
裁判跪在地上。
竞争对手凝视着他的呼吸。
一个留着胡子的男人眨了眨眼睛。
每个人在向后靠在泥土中的同时继续拉扯。
它显示6分钟已经过去，因为他们继续拉。
显示8分30秒过去了。
穿红色衣服的男人站起来，向后跑，将另一个男人拉过了线。
两人握手，拥抱，然后走开。
身穿蓝色衣服的男人将双臂抱在两个男人周围，然后走开了。
在室外滑板场上展示了滑板手的视频。
显示了访谈，然后显示了一些比赛。
一个小女孩在玩沙子。
女孩抓住一把铁锹。
一个人走在镜头前。
相机平移到水面。
这个女孩走到水。
这个女孩走进水里。
一个男人在他面前的板上划着一个婴儿的冲浪板。
他立即将婴儿抬起至站立姿势。
一个女人走向男人和婴儿。
该男子暂时将婴儿再次抬起至站立姿势。
该男子暂时再次将婴儿抬起至站立姿势。
一个女人走出厨房，带着女儿在她身后走到一个蒸锅上。
她拿起熨斗，开始熨烫一条女孩子在玩的裙子时的裤子，而女人则将熨斗放在衣服上。
她看着女孩熨烫衣服。
两个男孩在卧室里摔跤。
一个男孩被捡起扔在床上。
这个男孩关闭了相机。
看到一大群人高举旗帜并围成一圈行走，而其他许多人则站在侧面观看。
然后看到两个人走到圆圈，并导致两者之间的摔角比赛。
一个男人向另一个鞠躬，获胜者离开舞台。
桌上有一排刀和切割用具。
一个女人正在从南瓜上切下种子，并将种子耙入一个碗中。
然后，她开始从南瓜中灌肠。
她先用刀在外面画一张脸，然后再用刀子开始雕刻南瓜的脸。
最后，她将顶部放回原处，并在里面放一支蜡烛。
看到一个年轻的孩子用他的手中的棍子向前走并将冰球往下推。
当另一个男孩撞到冰球时，他向后走，几个人在场上观看。
这个小男孩继续向后走。
一位女士和男性体育新闻记者在直播新闻播报中，从新闻播报台后面报道了有关躲避球在学校中的危险以及躲避球在被一个或多个击中时是否比足球更痛的故事。其他。
两个新闻播音员从新闻播报台后面互相交谈。
剪辑切换为显示一系列视频片段，这些视频片段是在体育馆里玩躲避球并被躲避球击中的不同孩子的。
女记者随后将一群男人带到封闭的铺路区域，到户外，向他们投掷躲避球和足球，这时几名男子表明他们被两个球击中并受伤。 。
屏幕上显示了各种文本，这些文本通向主持新闻片段的人。
然后看到一个运动员绕圈旋转，并向远处扔了一个物体。
屏幕上显示更多文本。
肚皮舞服装的一名妇女在舞台上。
她边跳舞边唱歌边走在车道上。
表演时她会旋转臀部和手臂。
看到一大群人在海滩地区徘徊，随后人们跳舞并享受海滩。
展示了一场足球比赛进行中的几个片段以及球迷们对着镜头庆祝。
最后，当五彩纸屑从天而降时，团队所有人一起庆祝。
看到一个人将他们的手放在满是脏水的水槽中，并将其脸朝上压在水上。
当泥浆滴落到水槽中时，男人继续从脸上擦去泥浆。
一小棵白色的中型圣诞树站在两个绿色的门前。
一位女士携带的袋子上刻有“ SNO-BOND FLOCK＃1”。
这位女士把那只依诺债券的羊群放到一个过滤器里，抓起一个喷水瓶。
她开始在树上过滤白色的东西。
筛选后，她将灰尘喷向树。
日间在路和停车场的青少年滑板。
青少年滑板在白天和黑夜的街头。
青少年在繁忙的街道上玩滑板，然后在建筑物的栏杆上玩滑板。
之后，青少年在街上日夜滑板。
一个人在马桶里用厕所。
那人不洗手就离开浴室。
这个人用双手从饭菜里吃东西。
一个女人和狗一起玩。
一个人用泡沫肥皂洗手。
该人用纸巾擦干手。
一个人在不锈钢水槽里洗手。
看到一个人在他的腿上弯腰，一个人在他的腿上放剃须膏。
然后，该人抓住剃刀，开始剃光男人的腿，同时将其浸入水槽中。
女人继续刮胡子，一边平移回到水槽，一边喝酒。
出现“简介”屏幕，其中包括一名男子在浴室用拖把擦地板，品牌名称和其他词语的插图。
现在，一名妇女正在使用一个高级水桶在浴室中，该水桶高，包括一个用来挤压平板拖把的把手和一个储物箱，她用拖把把地板拖到地板上，然后演示如何在桶里挤压它，然后回到擦洗浴室的其余部分。
显示了水桶的俯视图，它显示了水桶有两个水室，干净的水在前面，脏水在后面。
出现白色屏幕，并且在屏幕上显示徽标品牌，拖把袖的不同图片和数字。
女人走到浴室的入口，移开湿的地板标志，将其放在她的手推车中，开始推手推车，然后焦点又回到了刚打扫过的干净浴室中。
显示了大量标志。
几个游泳者在游泳池里游泳。
从底下看，它们竞争激烈。
看到一大群人站在球场上互相打排球。
摄像机在沙滩上摇摄，然后回到彼此玩耍的人身边传球。
字母RPM出现在屏幕上。
一个房间里到处都是骑着健身车的人。
他们竭尽所能，宣传健身馆。
一个女人握着在海洋中航行的游艇的方向盘，海豚在游艇附近游泳。
然后，一个年轻人讲话，从时间到日落的时候。
四个人开始在游艇上跳舞，一个男孩在帆边跳舞。
当游艇继续航行时，这四个人双手抱着一条大鱼。
当看里面的人在书桌上的南瓜里把对象放。
该名男子走开时，南瓜爆炸并打开灯，看到一只嘴和两只眼睛。
看到一个人走进一对鼓前的架子。
然后，他开始向后和第四弹鼓。
他继续在鼓上演奏，最后关闭相机。
从底部到顶部显示了一个蓝色水烟的特写。
显示了碗，然后用手套将水烟筒装满水。
软管连接到水烟袋。
将烟草装入碗中，然后盖上锡纸并用牙签刺破。
点燃一块煤，然后看不见的人在读书时抽水烟。
一群人在漂浮在黑水之中的管子里，里面有巨大的岩石。
摄像机扫描人群，人们不断划着水划过水。
当文本出现在屏幕上时，看到两个人执行探戈动作缓慢。
女人然后自己做同样的动作，而男人和女人的身影则显示在她们旁边。
然后，该人独自执行自己的动作，并导致情侣再次表演。
两只角马在争夺统治地位时锁住了角。
战斗继续进行，其余的牛羚群仍在继续。
一场野兽将另一只野猪从河边的牛群中推开，战斗继续进行。
一个牛羚放弃并逃跑，因为另一只牛羚追逐。
出现白色屏幕，黑色文本出现在屏幕上两次，然后在淡出时滚动离开屏幕。
三个救生衣的孩子和两个监督的成年人在木筏上等待漂流。
这群人泛滥成河，泛滥成灾。
屏幕上会出现黄色文本，显示其所在的位置。
当一个年轻女孩靠近凸轮并向其挥手时，孩子们正在到达目的地。
出现一个白色屏幕，两个单词出现在场景顶部，黄色为一个，另一个在屏幕底部为蓝色，两个都移出屏幕。
一个穿着红色衬衫的男人正在演奏鼓。
一个穿着蓝色衬衫的男人正坐下说话。
一个人在一座山上滑雪。
有通往山和升降椅的道路的蒙太奇。
人们跳上坡道和半管。
在公园里，一辆自行车被拉起停下来。
骑手从越野车的大门起飞。
他急转弯，越过山坡。
一个穿着黑外套的男人用铁锹铲雪。
他拿起一把大雪铲，扔到他旁边。
他继续铲车道。
看到一个幼儿坐在一张幻灯片的顶部，舌头伸出来。
他开始从滑梯上滑下来，但从侧面掉下来，被发现躺在地板上。
滑雪板是在洁白的雪地中的大领域。
在山上的小隔间里，在滑雪板上滑下山。
人们在小隔间里，在滑雪板上下山，经过一个停车场。
一名男子站在健身房里对着镜头讲话。
他在地面上跪下并跪在地上之前指出了一块蓝色的地块。
他开始拉动设备上的电源线，显示其用法。
从外面可以看到一个陀螺餐厅。
我们进入，厨师开始对着镜头讲话。
他演示了如何制作陀螺三明治。
他将所有食材放在柜台上，将肉刮净，然后开始将其堆放在皮塔饼中。
他继续为相机说话，然后为相机人提供陀螺仪服务。
那人吃了，点头表示赞同。
一个男人刺穿女人的脸颊。
她伸出舌头，然后完成该过程。
看到一个人将魔方放在手中，然后有更多人试图解决难题并向相机讲话。
展示了更多的人试图解决难题以及对着镜头说话和微笑。
人们骑着小船在水中。
船在后面拖着一根管子。
该人从管中飞出。
船上拉着同一个管，上面有几个年轻人。
一个人在船后面滑水。
摩托艇经过小船，然后我们看到乘客。
看到一群女人在沙地上走来走去，开始互相打排球。
女孩们继续比赛，其他人则在场边观望，最后慢慢往回走。
穿黑衬衫的女人弯下腰，用槌打了球。
女人再次击打绿色的球，使它击中了小杆。
穿黑衣服的女人欢呼起来，开始走路。
显示了剪辑的字幕。
伙计们在球场上扔球。
一个人握着几个球并讲话。
一个拿着扁平蝙蝠的男人走过田野，然后是一个男性，每个手里拿着一个球。
两个男人和一个拿着扁平蝙蝠的男人坐着。
伙计们用扁蝙蝠击球。
显示了影片的字幕。
火车在铁轨上经过，看到几辆汽车在潮湿的道路上行驶。
一个女人走了出来，蹲在轮胎上。
她使用设备将汽车从地面举起，然后卸下轮胎。
她用备用轮胎代替了坏轮胎。
然后，她收起设备并竖起大拇指，然后安全驶离。
看到一个年轻的孩子举起杯子并走到橱柜时对着镜头讲话。
她把杯子装满，然后把柠檬皮倒入水中。
然后，她用勺子喝水以及一根稻草，点着头。
看到一个女人在一个大型体育馆的中央讲话，并导致几个不同的体操运动员在高低不平的杠铃上一个接一个地表演。
体操运动员继续在酒吧四处走动，最后一个女孩走来走去，每个人都在挥舞着。
看见一个女人跪在地上对着镜头讲话，而一条狗躺在她旁边。
然后看到那个女人用肥皂和水在水槽里的狗上四处奔走，最后把他洗干净，看着他跑来跑去并感到兴奋。
简介介绍了几人在多雪的山坡上骑行并爬上山坡的镜头。
两个人对着镜头讲话，并向他们展示了更多攀登一座山的镜头以及这座山的各种镜头。
人们随后仍在滑雪板上骑行，同时仍对着镜头说话，并向他们展示骑雪山的几张镜头。
看到一个男人在对着镜头说话和微笑时手风琴。
然后，他一边看着摄像机一边弹奏乐器，最后对摄像机讲话更多。
在一个很大的领域上，有一个曲棍球队在玩游戏，他们都在战略上四处移动。
他们投掷球试图进球，而另一支球队则试图阻止他们。
他们四处奔跑，您可以看到箭头指向此处和此处的情况。
这是一项非常体力和动手的运动，需要耐力和精力。
在建筑物外看到一辆自行车。
一群男人在外面，一边喝啤酒一边打啤酒乒乓球。
他们试图将球扔进眼镜。
他们在玩耍时会笑着说话。
一群男人在踢足球。
一名球员将球踢入球门，然后再向对方射门。
他们继续长时间争夺球。
看到一个人弯腰弯着腰，同时拿着钩针棒并打了一个洞。
该名男子然后举起双手，回头看着镜头微笑。
留着黑色长卷发的女人穿着便服，会说话并蹲在屋顶上。
女人然后站起来，走到屋顶的一部分，在屋顶上举起一个黑色的木瓦。
女人现在正站在房子前面的地面上微笑和交谈。
一辆大卡车驶向房屋，一名男子开始将带状疱疹卸到屋顶上。
该名女子用铁锹回到屋顶上，并铲掉所有旧的带状疱疹，然后将它们倒入一个大型垃圾箱。
人们现在正在铺设黑色的长块材料，并将其钉在屋顶上，以及将木瓦钉下来。
屋顶已完成，并显示了整个房子的视图以炫耀完成的屋顶。
那个女人站在家门前，一边说话一边微笑​​。
从屋顶上我们可以看到停着汽车的街道，一个男人站在房间里，这个男人开始撬起屋顶瓦片。
该人在地板上增加了一块固定的带状疱疹和指甲。
该男子完成并走开了。
我们看到了屋顶公司在大街上的运气。
我们看到两个打开的标题屏幕。
我们看到一个房间里的男人在打鼓。
这个人主要在左侧打鼓。
该名男子在玩耍时暂停。
那人打了几鼓然后停了下来。
可以看到一大群啦啦队队员穿过一个洞进入舞台。
然后，小组开始互相表演，同时互相举起。
小组继续举起并跳来跳去，最后离开了舞台。
一个人站在烤箱里煮东西在锅中。
他弯腰检查火焰。
他把锅扔了几次。
他在锅里加调味料。
他将液体倒入锅中。
他再次摇摇锅。
一个人走到一组双杠。
该男子在专业场所的酒吧里表演杂技。
该人成功跳下杠铃并落在脚上。
我们看到有人在船上，然后看到有人穿着潜水装备在船上的快速镜头。
我们看到有人在潜水。
一个人拿着白色的东西，一遍又一遍地摸摸它。
在水面之上，人们在船上，一个人掉入水中，我们看到人们在水下潜水，并在晚上看着海洋生物。
一个人掉进水里，白天我们沉船在水下。
男人们完成后就上船了。
看到一个女人在对着镜头说话，并导致她修剪一个人的头发。
当男人向远处望去时，她继续剪发和造型。
人们坐在碰碰车里。
侧面的一个人抓住其中一辆车的侧面。
他跳到一边。
首先，老年妇女去拥抱年轻人，然后一个身穿蓝色衬衫的男人弹奏优美的各种旋律的钢琴。
然后，两个小男孩在门外奔跑，而站在门旁的那个男人看上去又累又可怜。
看到穿着戏服的人站在独木舟里摆姿势，最终将自己推向河下。
该人在独木舟中缓慢移动，并且摄像机跟随他沿着独木舟中的水移动。
当一大群人站在周围时，显示出一个球在天空中飞舞。
然后看到有人在地上抓球。
人接球，然后再次以慢动作显示剪辑。
体操运动员在人群面前的跳马上表演，她从跳马上摔下来。
然后，体操运动员在表演过程中跳跃，翻转但交错。
体操运动员进行向后翻转，然后继续进行常规动作。
接下来，体操运动员跳起来，进行两次翻转，然后在垫子上站立。
一名运动员爬上鞍马进行跳跃和翻转。
运动员向后翻转，然后继续进行常规运动。
运动员站在鞍马的边界上，奔跑跳跃，然后翻转并跌落在地板上。
屏幕上显示文本，然后一个男人跪在泥土中。
该男子用火炬在他面前的机器上点燃火花。
他停下来回头看看相机。
两名男子在街上长锅上煮煎蛋。
人们在男人面前走过。
一个人用两根棍子把鸡蛋放到热锅里，把鸡蛋翻过来。
然后，该男子在煎蛋变大的同时添加了更多的炒鸡蛋。
之后，他包了煎蛋。
六个穿着白色衣服和橙色皮带的孩子正在一个房间里，其他人正在看。
一个男人大喊大叫，孩子们示范跆拳道。
该名男子再次大喊，孩子们排队并鞠躬。
孩子们在男人命令他们时展示姿势。
然后他们执行更多的武术动作。
他们返回到以前站立的那条线。
他们展示了其他动作，包括踢和拳。
他们再次排队并鞠躬第二次。
我们在游戏中看到一个计分板。
女孩跑上田野，与另一支球队握手。
我们看到女孩在室内打排球。
左边的女孩开枪，球队拥抱。
我们看到计分板和旁观者在说话。
我们看到慢动作镜头，女孩们拥抱。
游戏结束了，女孩们都握手了。
显示了两个真空度，一个较高，另一个较短。
吸尘器正在地毯，木地板，角落，桌子下面和垃圾桶的侧面使用，然后再使用地毯。
一只手拉出一根管子，用该管子将楼梯和天花板的角落吸尘，然后一只手把管子抽出，将透明管子上的灰尘扔掉。
一个女人拿着真空，把它放进了储藏室。
一个女人在工厂里走，然后一个人在白板上吸尘。
一个人在树上使用一对绿篱修剪机。
他走的时候正在和相机聊天。
他用剪刀修剪树木。
个男人在餐桌旁工作，房间中央的一个男人开始围着圈子走路并跳霹雳舞，一个挂着屏幕的屏幕正在播放说唱视频。
屏幕上正在播放视频，字幕在右侧。
显示了剪辑的字幕。
一个人坐在地板上讲话。
那家伙躺下，仰卧起坐。
那家伙回到坐姿。
显示了视频和图像的功劳。
一个人的嘴里有一个水烟袋，他吸了一会儿烟。
他从嘴里拿出水烟，呼出一团烟。
我认为他正在努力使O变成烟雾，但他不知道如何。
他不断吸气，并继续尝试吹出烟雾。
看到一小群孩子在沙滩上玩两个成年人，把沙子推入一堆。
孩子们继续抓水，同时相机在周围游泳的其他人周围平移。
两个男人开始在舞台上跳舞。
他们举起双手靠近脸。
屏幕上显示了一个女人的相册。
个男人正站在一块田地里玩，把一小撮食物扔到另一个男人的嘴里。
名男子在镜头前说话，团队正站在一个绿色的大草田。
男子开始在领域打板球。
女人正在对新闻中的相机说话。
我们看到一个白色的打开屏幕。
我们看到两个男人坐在一起摇了摇头。
我们看到了槌球的工具和提示。
这两个人争论这场比赛。
我们看到男人在打槌球。
我们在屏幕上看到一个图。
这个人的脚踩在一个红球上。
我们看到一个男人笑着跳舞，而另一个则不高兴。
我们看到结尾的标题屏幕。
桃红色的妇女指向目标。
黑笋和进球目标的女孩。
队友为这个黑色目标的女孩表示祝贺。
玩家进入自己的位置。
穿黑衣服的女孩追球。
穿黑衣服的女孩将球击中了她的队友。
女孩追着球。
我们在一张蓝色的桌子上看到一个男人射击池。
当他的朋友拍手时，男人结束了笑容。
我们看到关闭屏幕。
戴眼镜的一名妇女在编织。
穿黑衬衫的女孩正坐下来说话。
编织的女人和女孩说话。
一个人在拿着口琴的办公室谈话。
然后，该人打开一个架子，打开收音机。
之后，该人将口琴张开。
屏幕上会显示一个gopro广告。
有人在用割草机割草时戴着设备。
当他完成来回修剪草坪并经过相同的位置直至完美时，它会显示每个角度，从而加快了速度。
首先，摄像头显示了三个人，他们正在滑下雪滑的滑道。
然后显示一个人在雪管中戴着眼镜和其他雪具。
然后，大量其他人看到彼此相邻的雪管。
场景是一个周围被高大的树木包围的社区，一堆枯叶紧挨着叶子捕手。
一个拿着拨浪鼓的人把叶子放在附有叶子捕手的袋子里。
此外，该男子还使用集叶器将垃圾收集在袋子中。
一个女孩握着警棍的手。
她把它扔给了她旁边的一个男孩。
他们轮流把它扔到空中并抓住它。
在田径比赛中，一名男子正在赛道上奔跑。
他开始采取一些迅速的步骤以使自己变得如此有力，以使自己能够尝试做出跳跃。
开始跳跃时，他飞向空中。
完成跳跃时，他降落在地面上。
一个穿着蓝色衬衫的男人正在健身房扫地。
他把扫帚翻转过来，并将其平放在地板上。
他开始在地板上吸尘。
他用扫帚吸尘。
一个人在专业体育场上跑了出来，向击球手扔了一个球。
击球手用木板击球后，两名观看比赛的女子欢呼起来。
其中一名妇女将裸露的胸部暴露在相机上，上面覆盖着一条黑色的条。
相机将返回现场。
一个女人站在厨房说话。
她走向水槽，戴上手套并洗碗。
一位身穿教练衬衫的男子正站着，而一位女体操运动员则在横梁上翻转。
他在她坐下前翻转并下马时发现了她。
一个男孩坐在一张桌子旁，旁边有一个女孩。
当她计时他时，他正试图解决魔方的问题。
计数器在尽力解决难题时会迅速计数。
他终于解决了这个立方体，从桌子上站了起来。
简介介绍了一个拿着小提琴并用手演奏的人。
该名男子继续演奏，然后停下来对着镜头讲话，同时还演示了如何正确演奏。
一个小女孩在街上跳跳房子。
小女孩转身跳跳房子。
各种各样的照片显示了人们在某个区域附近以及骑骆驼的人。
人们继续骑着骆驼骑行，一个人带领他们走在前面，照相机捕捉了另外几人。
最终，人们看到了骆驼彼此游荡，并且每个人都站在一起。
一个穿着白衬衫的男人站在健身房。
他坐在健身器上，开始锻炼。
他完成并放下酒吧。
看到一个女人站在跳水板的末端，双臂朝下。
女人然后开始在板上跳来跳去，跳回水中。
看到一大群人坐在木筏上，沿着崎river的河水划船。
摄像机向坐在木筏上并继续在桥下移动的人们平移。
看到一个人在对着摄像机讲话，并把他的污垢夹进去。
其他人则在手推车周围移动时帮助种植该地区，并在仍然对着镜头讲话的同时种植植物。
一个人在谷仓里面，被放出马来捉住与马相连的牛。
当他扔套索时，他想念母牛，跑回去拿东西。
该名男子终于接近小牛，另一名男子出来协助他，他回到马背上。
示出了一个牛仔竞技表演，一个人冲出大门，将绳子围在小牛腿上。
他很快就成功了，并跳上了马。
看到两个人进行了一场击剑比赛，第四名则是其他人在后台练习。
显示了击剑人员的几张照片，以及在相机上接受采访的击剑手。
显示了更多击剑活动的画面，并以许多人站着和两只握手结束。
妇女在她的脖子后拿着一个黄色球。
她转过身，将球发射到田野上。
人们跑来测量距离。
一个穿着红色衬衫的男人在他的脖子后面抱着一个球。
他转身向场上发球。
人们跑去测量它的距离。
另一位妇女在脖子上抱着一个球。
她还转身将球发射到了场地上。
然后人们跑过去测量距离。
她向人群挥手。
然后，她再次掷球。
结果然后在屏幕上闪烁。
一个人站在电线前面，戴上焊接头盔。
他开始焊接房间的角落。
那人在他焊接的角落打磨。
他继续在同一个角落焊接。
该名男子抬起头盔，更换电线并再次打磨同一区域。
他放下手套，展示完成的焊缝。
一个男孩坐在沙龙椅子上，聊天。
设计师将他的头发剪成新样式。
他干燥头发并喷出蓬松的外观。
示出了带有塔的高大建筑物。
人们为从建筑物顶部跳下的人们鼓掌。
看到一大群人围坐在舞台上，并引诱成一个主持人的男人和女人。
主持人带领一大群人在舞台上互相表演舞蹈。
人民继续互相跳舞，最后法官鼓掌，主人带领他们离开。
一个男人用软管用水泥覆盖墙壁。
一个人在墙后面工作。
这个人正在遮住墙的最后一部分。
从不同角度显示了机器的几种视图。
女人用附件将衬衫上的皱纹吸掉。
然后，她挂上一条裤子，然后熨平，形成折痕。
一群啦啦队队员从舞台上走来，开始微笑并向人群挥手，然后定居下来。
例行程序开始，他们开始做突击练习，互相扔向空中并互相扶持。
在日常活动的中间，一半的女孩坐在啦啦队其他成员的后面，因为他们是日常活动的一部分。
例行程序结束，他们都在离开舞台之前用精神手指穿过舞台。
看到一个年轻人正在对着镜头说话，并引导他试图解决方格立方体。
然后，男孩解开立方体，向后平移相机以显示他的时间。
一个人向青少年扔球并跑步然后踢球。
一名青少年在空中抓球并将球扔给另一个女孩。
跌倒在地上的女孩正接受它。
屏幕上显示Pole Vault Greats。
男女撑杆跳有几个场景。
风筝在空中。
一个穿着黑衬衫的男人正在控制风筝，跌倒在地上。
狗在草地上到处乱跑。
一群男人在外面的大片场上玩马球。
第三名球员将球一直带到场地尽头，​​然后他被另外四个人追赶。
一旦他们离开场地的尽头，他们都将被裁判骑着马小跑回到中间。
一个女人站在跳板上。
她跳下跳水板。
她潜入水池。
她在水下游泳。
一个女人和一个男孩剥土豆皮在垃圾桶里。
然后，男孩把土豆和削皮器放在柜台上，但他又拿走了。
女人完成切土豆了。
看到一个人坐在桌子后面，一个人拿着一张纸围在他周围。
然后，该男子尝试在计时器抓到分数时解开魔方。
男人写下了自己的分数，而男孩则在男孩帮助下尝试多次解决该多维数据集。
一个女人在她的手上放些乳液。
她将乳液擦在脸上。
屏幕上显示卡通演示。
看到一小群孩子在曲棍网兜球的田野上奔跑，互相玩游戏。
当他们追球并在场地上上下移动时，摄像机继续跟随周围的人。
人们坐在外面骑骆驼。
一个人走着，拿着绑在骆驼脸上的绳子。
将浅棕色液体倒入小玻璃杯中。
两名男子在海里骑着水上自行车，而背后却是大浪。
人们在海上大浪冲浪的许多场景和城市都在背景中。
看到一小群人站在公园里，胳膊和腿在旁边。
然后，小组开始四处走动，球迷们动动手臂和腿。
小组继续一起走来走去，结束时他们站在一起望向远方。
看到一个女人拿着手风琴对着镜头说话。
她一边看摄像机一边开始缓慢移动乐器。
她一边讲话一边看着别处，继续演奏手风琴。
一大群人在购物中心里，看着人们建立起一个黑色大地板和黑色大墙的区域。
突然间，穿着黑色西服跳舞的人突然发光起来，他们从1到7人变了，西服的颜色也从白色变到红色，然后又变回白色。
他们的轻便西服熄灭了，舞蹈结束了。
啦啦队在旁边表演时，一支游行乐队在体育场内比赛。
一队足球运动员聚集在游行乐队的后面。
啦啦队长在游行乐队后面通过。
露天看台的啦啦队长表演绒球。
然后，乐队旁边的啦啦队成员进行跳跃和移动。
看到一个人在上下移动他的手时在相机上播放一组布袋管。
该人继续在房间里弹奏乐器，并通过向下移动手来结束。
骑自行车的人在坡道上骑自行车，而在起跑线上，这组骑自行车的人就位。
放下小栅栏，骑自行车的人在大坡道上骑自行车。
观众在铁轨旁。
在一个大建筑物中，室内有很多人在走动或闲逛，下面的横幅上写着“世界上发生了什么？中国全国拔河锦标赛”，右上方的徽标上写着“东方体育西部”。
沿着绳子有两组人，中间被裁判员隔开。
他们鞠躬，拿起绳子，然后每个团队开始在绳子上拉扯，直到获胜者为止。
一位女裁判现在用她的两只胳膊站着，她放下他们，表明两支球队可以开始用力拉绳子，然后直到她吹口哨表明获胜者为止。
播放了两个短片，显示了一场女子拔河比赛，然后显示了一次男子比赛，但没有显示太多，然后直接到城市的室外拍摄，屏幕上出现了带有网络徽标，网站，和视频的权利。
穿胸罩的妇女在屋子里站立。
她在房间里飞镖。
一个戴着帽子的男人站在她旁边。
一个人拿着一块轻布。
一个人从水槽下面得到一个白色的水池，并在水槽中装满水。
那个家伙放下轻便的布，并向洗手盆中添加洗洁精。
这家伙从水槽下面得到一个架子，并将其放在柜台上。
那个家伙在白色的盆子里加了餐具和盘子，然后用红色的地毯洗。
一个男孩从后面看着。
那家伙漂洗盘子并将它们放在架子上。
那家伙用轻布擦干盘子。
一件健身器材通过技术组合在一起，然后实时显示。
人的手转动机器上的旋钮，然后开始在机器上运行。
显示了她的脚的特写以及她跑步的其他几个角度。
一个人透过窗户看，两只熊在刷鞋时交配。
一个女孩进入房间，看到熊，然后离开房间。
人们站在一张蓝色的垫子上。
他们开始在垫子上做啦啦队操。
他们在垫子前举起标语。
几个观众看着一个人做田径运动。
录像带中的一名男子开始沿着轨道奔跑。
当他到达泥土区时，他进行了三跳。
在他的最后跳跃中，他伸展双腿尝试并尽可能地跳下去。
视频在他着陆后结束，并且显示他在sm地。
一个红色的球坐在两个杆之间。
板球拍开始摆动。
两边都放着两双鞋。
蝙蝠击球。
一个男孩在浴室的水槽里用水冲洗脸。
男孩们在浴室里一起开玩笑。
一个男孩在他的手上擦肥皂，然后在他的脸上擦。
这个男孩从洗脸池的脸上冲洗掉肥皂。
男孩把毛巾卷起来，扔到房间的角落。
切好的蔬菜放在桌上的碗里。
将食材与油，胡椒粉和蛋黄酱一起放入碗中。
相机对焦在一个坐在别人旁边的微笑男人身上。
另一个人穿过框架前景并短暂遮盖了第一个人。
一个人旋转附着在绳子上的球。
这家伙将球和绳子的附件释放到他身后的区域。
家伙旋转了附在绳子上的球，掉到了地面上。
我们看到一个黑色的打开屏幕。
我们看到人们在大海中冲浪两名男子正在拍照。
我们看到一个标题屏幕，然后两个人拿着照相机站在海滩上。
我们看到海洋中的冲浪者。
我们看到了第三个标题屏幕，两个人带着照相机在沙滩上。
然后我们看到海洋中的冲浪者。
我们看到一个男人在船上带着相机。
然后，我们会看到结束标题屏幕。
看到一个年轻女孩正在对着镜头讲话，并开始玩弄她的头发。
她把她钉住，并在头发上戴上发带。
然后，她将更多的假头发以及化妆的妆容。
她最后指着相机微笑。
看到一个人站在拿着乐器的粉笔板前，不时地过渡到粉笔板上。
使用ipod可以看到一个人的手，然后是该人在纸上讲话和书写的更多镜头。
然后，该人演奏乐器，因为相机在暂停说话的同时从多个角度捕获了他。
一个女孩玩着编织的小马尾巴。
这个女孩把头发分成两部分。
这个女孩把辫子的末端编成辫子。
这个女孩把辫子分开然后松开。
这个女孩把辫子拉起来，使它们更蓬松。
这个女孩在头发上用扁铁。
这个女孩抱着两只狗，跳舞。
一位女厨师在厨房里的厨房台面和配料前面演示如何准备沙拉。
一个女人站在厨房柜台前，上面放着蔬菜，奶酪，蔬菜和油，并与相机交谈。
那个女人开始切青菜，把它们放到一个白碗里，然后再把烤好的布鲁塞尔芽菜从烤箱里拉出来。
然后，该女人挤橙汁，然后在沙拉上倒入橙汁，配上甘蓝芽和油，然后逐渐消失。
我们看到一个绿色的打开屏幕。
我们近距离看到女士的头发。
一位女士坐在沙发上讲话。
我们看到一位女士在她的头发上放卷发。
然后，我们看到成品。
看到两个童子军站立并与一大群人说话并试图点燃火柴。
一个人用手托住杯子，用氧气制造火焰，然后将火焰放入坑中。
一个人在房间里飞镖。
夹子的速度加快了。
看到一个男人和另一个男人坐在一张扑克桌上对着镜头疯狂。
这些人向摄像机伸出舌头，摄像机在人们玩耍的另一张桌子上移动。
最后，他将相机朝向自己。
一个女人在外面的人行道上滑冰。
她慢慢地滚过相机。
她一直沿着人行道滑过海洋的边缘。
一个人正在刷滑雪板的底部。
他将蜡融化到滑雪板的底部，然后熨烫。
然后，他用工具刮掉蜡。
他用刷子刷滑雪板的底部。
图中显示了两个年幼的孩子，一个人爬过一组猴子杠，另一个跨过框架。
这个女孩走到酒吧的尽头，看着镜头说话和微笑。
看到一个年轻的女孩坐在镜头前，用刷子刷她的长发。
她突然跳起来，对着镜头尖叫，同时微笑着将画笔放下。
一个男人穿着安全背心。
他正在使用工具和沙子。
他用沙子在墙上均匀地散布。
一位年轻女士解释了如何使用刷子在眼睑上化妆。
这位小姐用眼线笔在顶盖的边缘上粉刷。
然后，她将睫毛膏涂在睫毛上，然后在下眼睑上粉刷。
之后，她刷了脸颊，并在嘴唇上涂了口红。
一群人在室内游泳池里游泳，其他游泳者站在游泳池边看。
旁观的孩子们看着已经在游泳池里游泳的人，戴着泳帽和泳衣上下跳跃。
当摇晃的相机聚焦到已经在泳池游泳的人时，一个人在相机旁边行走。
一个小男孩正在玩街机游戏。
他捡起一个球扔到了别针。
他转身走开。
看到两个人骑着马，导致更多的人骑着马走来走去。
一名男子在场上牵着一匹马，另一只狗在身后奔跑。
摄像机采访了一个拿着马与其他人交谈的人。
图中显示了几个片段，这些片段是人们沿着一条车道扔保龄球以及球和别针的特写镜头。
人们继续打保龄球，并且机器显示了销子如何旋转以及球如何返回到后面。
一个男人从酒吧后面聊天。
他展示了几种瓶子和水龙头。
他展示了如何混合自己为女性提供的饮料。
我们在钳子的桌子上看到一个轮胎井。
一个男人在井子上放虎钳。
该名男子推着轮胎在车轮上打滑。
显示了剪辑的字幕。
人们在骑自行车。
一个人试图着火。
这个人喂火，将火移到一个洞里。
显示了影片的字幕。
摄像机在一大群人四处游荡时摇摇晃晃，并引导他们参加足球比赛。
播放器显示在侧面观察，并且显示更多人物和城市的镜头。
在Plumpton Park Zoo，有些孩子使用水泵洗手。
有一个黑色和白色连帽衫的小男孩帮忙抽水，让另一个男孩洗手。
然后他继续帮助另一个戴着黑色帽衫的小男孩洗手。
三个孩子在洗手时在水中玩得很开心。
一名男子用手臂保持平衡，穿过悬在空中两座高山之间的绳索。
一个人走过高高悬空的绳索，在某一点失去平衡，手脚缠在绳索上，紧紧抓住绳索。
然后，该人可以将自己的腰部提升到足够高的水平，以使其双腿之间的绳索坐下。
一匹马奔跑，教练追赶它。
一匹马追赶着，向公牛猛冲，用角把它充电。
牛仔把马放出珊瑚礁。
由于受伤，马的肠子从身体上垂下来。
这匹马躺在地上有癫痫发作。
公牛追着牛仔骑着套索的马。
显示了住宅的风景。
一个人从树篱后面出现，他拿着柠檬绿的树篱切割器，他开始绕过树篱，开始从顶部开始割掉它们，然后他集中在侧面和底部。
然后，该人移动他的绿篱机，将注意力集中在绿篱的顶部。
一位女士正穿过草坪。
一个人在草坪上跑来跑去。
一个人站在轨道上。
该名男子在赛道上奔跑，跳跃并降落在沙盒中。
该名男子站起来，跌倒在地，然后躺在那儿。
看到三个人坐在一组邦戈鼓后面，它们正在快速播放，同时显示了几个照相机闪光灯。
这些男人继续笑着互相微笑着。
我们看到了割草机和人手。
一个人启动割草机，它抽烟。
我们看到那个人用割草机割草。
我们从割草机的角度看割草机。
我们看到男孩再次启动割草机。
这个男孩修剪草坪。
然后，我们看到男孩带着割草机走。
一个穿着运动鞋和童帽的窗户清洁工挂了起来，用毛巾擦拭窗户，其他清洁工在他身后努力工作。
他将自己降低到窗户的另一部分，并用刀片擦拭窗户。
摄像机人员在环境中摇摄。
一对手显示在一个黑色的插孔桌上。
一个女人正在处理纸牌和筹码。
芯片显示在堆栈的末尾。
一个人正用斧头砍伐一棵大树在外面。
最终，那棵树倒下了，那人开始用斧头砸树。
有一个男人在他的厨房里用装满泡沫的百事可乐瓶进行科学实验。
有一个男孩躺在地板上，双腿伸向橱柜。
该名男子一只手握住一根软管，同时将空气吹入瓶子。
然后，他从瓶子上将巨大的气泡滴到男孩的脸上。
当看到一个大人站在人群中时，一个拿着一套布管的男人走上来，给了所有人魔鬼的角。
他们把喇叭放回去，男人在舞台上走来走去演奏。
一个男人在慢动作中骑着一匹黑马。
人们显示，人们试图在几个场景中跳起篱笆，摔倒或以断颈的速度突破篱笆。
当骑手离开时，您认为这很容易吗？出现在屏幕上。
几个奖项被描绘在火场上，然后移到左侧的墙上。
显示一张食物表，录音的人抓起一个饼干离开房间。
他进入下一个房间，周围有几个人站在旁边打啤酒乒乓球，他继续走过房子。
两个女孩站起来做空手道。
人们坐下来看着他们。
一个穿着黑袍的女人在他们旁边站起来。
Mj的妈妈正在把头发弄平。
她上了发夹，去洗手间，走了理疗和洗发水。
她开始将头发上的东西涂到头发上并梳理，然后开始分开头发并放入卷发器。
当她等待取出卷发器时，她开始谈论她正在用头发做什么，当她将其拔出时，她的头发就完全卷曲了。
两名妇女站在海滩上，穿着比基尼，拿着冲浪板。
然后显示他们走在沙滩上和在海浪冲浪之间摆姿势拍照。
他们展示了如何进行各种冲浪动作。
然后将他们显示在沙滩上，一边聊天一边坐下。
男孩和女孩正在表演舞台上的啦啦队舞蹈，而看台上的人们正在观看。
穿黑色制服的男人站在欢呼队的后面。
运动员穿上他的红色运动鞋，然后对着镜头讲话，然后在室内跟踪领域奔跑。
他休息了一会儿，然后他的教练正在接受采访，然后是运动员开始练习，跑来跑去的场景变化，然后跳了一些杆。
他做了一些运动和伸展运动。
看到一个人拿着扫帚在房间里走来走去。
她沿着她旁边的墙推。
最后，她转身将其推回原位。
一条紫色的绳索连接到蓝色的绳索上，然后在两棵树之间伸展。
当另外三个男人看着时，一个男人在绳子上弹跳并保持平衡。
其他人轮流，有些跌倒和重新平衡。
一个穿西装的男人正在看报纸。
他将可溶解的药片放入一杯水。
有人踩着高跷在汽车前奔跑。
看到一个人正在用锤子和工具将屋顶碎片击落。
然后，该男子放下一根酒吧，继续在摄像机左右摇摄时放置屋顶板。
显示水槽的前后图片。
然后显示一个人将清洁剂放在海绵上并擦洗水槽。
然后显示清洁产品和清洁的水槽。
一个年轻男孩在摇摆的棒站立在草在彩饰陶罐。
人们在看着这个男孩。
一个穿着蓝色泳衣的女孩拿起蝙蝠，开始在彩陶罐中摆动。
各种图片显示了人们挤在一起，以及人们在沙滩上踢足球。
展示更多的图片，人们在玩游戏，一个人获得奖杯并与其他人一起庆祝。
看到一个人跪在地板上，然后拍摄了他放下石膏和瓷砖的镜头。
然后，他钻入一个桶中，放下灰泥，然后再次将瓷砖放置在地板上，最后显示出他工作的更多镜头。
显示了各种食物特写片段以及人们在对照相机讲话的情况。
显示了餐厅外面的镜头以及烹饪食物的厨师和食用食物的人。
一个人演示如何通过在相机中对自己的脸部进行化妆来对脸部进行化妆。
一个人站在镜子前与相机交谈，关闭。
这个男人开始用刷子在脸颊的苹果上刷腮红。
然后，该男子在脸颊上用蜡笔般的化妆工具涂抹，然后返回脸颊和额头。
然后，该人在脸颊上使用窄而宽的刷子，然后再用常规刷子刷洗他的脸部相同区域。
一个人站在外面的人行道上，手里拿着一台银色相机拍摄的东西。
镜头转动时，那个人在玩一包烟斗时正在一个人的戏水中拍摄某人。
那人继续，一群人围在他周围，看着他，直到他从方向盘上掉下来。
个男人拿着一个水桶，站在房子的屋顶上，正在对它进行工作。
人正在地板和屋顶的水桶里再次混合。
一名妇女站在浴缸里用淋浴洗衣服。
她踢着衣服然后走来走去，并在上面跳舞。
她的男朋友正在镜子里记录她和他自己。
当她踩在衣服上时，他继续注视着她，然后他将相机转向母亲。
一个人谈话站在前面的后院的篱笆。
然后，该人在油漆店里与某人交谈，然后该人在橱柜中向他展示工具。
之后，该人在后院展示喷漆机的按钮。
之后，该男子在栅栏的一侧贴上蓝色胶带，并覆盖了栏杆。
然后，该男子戴着口罩用机器的软管在栅栏上油漆。
那人继续在前面解释机器和油漆桶。
一名身穿黑衬衣的男子抬起杠铃，开始上下移动几次，而在他身后，两名男子正在卸下另一枚杠铃上的金属板。
穿黑衬衫的男人在两侧增加黄色板块，进一步增加了杠铃的重量，然后继续举重。
人用包裹的手指擦亮鞋子。
然后，该人抓住抛光膏和水抛光鞋。
之后，该人将一滴水放在鞋上并继续擦亮。
当一位女士击球时，看到一小群人站在田野周围。
人们在四处走动时继续在草地上玩钩针编织。
几个人站在肮脏的舞台上。
其他几个人坐在马上。
一扇门打开，小牛紧紧跑了出来，然后是一个骑着马的人。
骑着马的人在小腿的脖子上扔了一根套索，拉紧了小腿，使其落在了它的背部。
那人从他的马上跳下来，跑过去并绑住小腿。
该名男子站起来，走回去骑马。
小牛站起来逃跑时，有几个人跑过去释放小牛。
运动员在体育场比赛中向标枪投掷。
运动员对投掷不满意，沮丧地拍打了双腿。
运动员对自己的投掷感到满意，拍手拍手走开并点了点头。
比赛结果显示计分板。
一个人将脚放在马桶上。
他开始用剃须刀刮腿。
他拉起裤子，开始剃另一条腿。
简介介绍了一个人的几个剪辑，这些人在滑雪板上骑着雪山。
该人继续在雪地里骑行并跌倒，但要清理护目镜并与他人交谈。
一个男人躺在被窝里的床上。
他坐在床边，ing着胡子。
然后，他盯着桌子上的剃须刀，捡起它。
该男子剃了他的熊，使其变得更短，然后躺在床上，拥抱着满头胡须的袋子。
一名建筑工人在大厦站立，拿着拖把和桶。
他展示了水桶和解决方案，然后在演示中擦地板。
他站在一侧前，地板完全干净，有光泽。
一个小男孩正在聚会上拿着棍子，击中彩饰陶罐。
当男孩打完球后，一个成年人走向皮纳塔。
另一个与大人站在一起的孩子也开始走向彩陶罐。
看到一个人站在黑屋子里，长笛演奏，而相机捕捉了他。
男子继续放下乐器，同时上下移动双手并将头部移至节拍。
一个男人通过示例演示了如何播放录音机。
一个男人站在两个封闭着米色百叶窗的窗户前，两只手拿着木制的录音机在他面前，同时对着镜头说话。
当该名男子开始演奏时，将摄像机关闭在木制录音机的机身上，将手指从各个孔中抬起以发出声音。
相机仅在男人的手和录像机底部的其余部分上近摄。
一个男人骑着马进入竞技场。
他跳下马，绑了一条小牛。
他站起来，重新站起来。
两个人过来把小牛放下了球馆。
屏幕上出现“抽象鸟/油画凯蒂·杰德·多布森”字样。
多布森（Dobson）在白色画布上勾勒出一个设计并开始绘画。
当油漆沿着画布上的线滴落时，她站在完成的工作旁。
一组岩石被冲刷在一条大蓝河的河岸上。
摄像机继续跨越河流，并显示了山脉。
显示另一个角度，屏幕上出现一个小圆圈。
看到两个穿着背包的徒步旅行者，并显示一条绳子。
然后，一个人进入水中，将一棵树上的绳索从水的一侧拉到另一侧，然后坐在绳索上。
该名男子随后站起来，试图将绳索拉紧穿过水面，但掉入水中。
人们站在外面打排球。
一个穿着黑衬衫的男人正在和某人说话。
穿着灰色衬衫的男人的手放在臀部。
视频以标题序列开头。
音乐在背景中播放，一个年轻人在健身房表演技巧与跳绳。
然后他躺下，开始在地板上玩花样。
这位年轻人再次站起来，站立时做更多的把戏。
有一次，他的朋友们帮助了跳绳技巧。
视频以表示年轻人名字的字幕结尾，并提供帮助他的人的名字。
当摄像机从后面跟随他们时，看到几个骑滑板的人沿着长长的山坡骑行。
摄影师不断沿着蜿蜒的小路驶过一棵大树，停在底部与另一棵树会合。
下山显示更多的骑行活动，并以转弯者结束。
啦啦队员站在小组的健身房里。
女孩们然后执行例行程序。
女孩们分成三组，两侧跪在中间组。
他们跪下并在空中将双手扔向空中。
一个老妇人在服装店里说话。
然后，她将衣服放在铁板上，喷水并熨烫衣领。
之后，女人熨烫衣服的袖子和身体部位。
接下来，女人展示了熨烫过的衣服。
一位厨师站在一个摆满烹饪原料的桌子旁讲话。
她抓住油和盐，将其倒入搅拌碗中。
她用一些钳子搅动配料。
她将一些西红柿，西葫芦和红洋葱倒入搅拌碗中。
她切了一些香菜。
她把香菜扔进搅拌碗里。
她用钳子把搅拌碗里的蔬菜拌匀。
她将蔬菜放在盘子上的一些芝麻菜上。
她炫耀沙拉。
一个在室外环境中的女人教一个年轻的男孩和女孩如何使用搓衣板和金属桶洗衣服。
一个小男孩拉着一根金属杠杆，金属杠杆从带有搓衣板的金属桶中伸出。
两个年轻女孩正看着一个穿着白色围裙的女人向男孩和女孩演示如何转动杠杆，并将衣服挂在晾衣绳上。
年轻的女孩开始拉杆，而男孩则帮助女人挂衣服，然后所有的孩子轮流操作搓板机构的不同部分。
一个小男孩用黑色的鞋油擦亮一个人的鞋子，并用刷子和布擦亮。
然后，男人付钱给小男孩。
一个男孩打扫着放白色绘画的人的网球表演。
两名工人在户外一家商店被展示。
他们正在用肥皂清洗汽车，包括玛莎拉蒂的轮胎。
然后，他们冲洗汽车并擦净。
最终产品显示为干净，有光泽的意大利汽车。
看到一个女人在后院与狗一起玩飞盘，并与狗一起表演了几种技巧。
当另一个人在旁边看时，她不断与狗一起玩几个玩具。
屏幕上出现文本时，看到一个男人在对着摄像机讲话。
该名男子继续讲话，并带领他弹奏乐器。
他暂停游戏以再次举起手然后停下来。
显示了一片叶子的特写，接着是一个女人在倾斜叶子并对着镜头讲话。
女人继续对着镜头和第四只说话的同时倾斜。
她仍在对着摄像机讲话的同时显示了她的堆以及干净的草坪。
体操运动员在人群面前安装了近光灯。
她会在横梁上弯曲，弹力，以及前后翻转。
她自豪地下马，双臂高高举起。
一个女孩敲门，但没人回答。
她与另一个女人跳舞，在炉子前准备食物。
她打架，然后两个女孩分开。
两名男子站在桌上摔跤。
一个女人握住他们的手，将男人定位。
一个没有眼镜的男人向一边弯腰着自己的体重。
那个戴着玻璃杯的男人放下另一个男人的手，赢了。
看到一小群孩子互相玩手游戏，最后用瓶子打败了失败者。
孩子们继续玩彼此的手游戏，并用瓶子打败了另一个。
显示了自行车的特写镜头，接着是一个人松开自行车上的手柄并调节侧面。
然后，该人将灯拧在车把前面，并将其固定到位。
一位男体操运动员准备安装横梁。
他跳起来，在酒吧倒立。
然后，他旋转并翻转几次。
他下马，双臂高高举起。
我们看到一个打开的屏幕，上面有地图和静止图像。
锤击在里面屋顶盘区的人瓦。
我们看到一个标题屏幕。
我们看到一个人用钩子钩入树林。
我们再次看到标题屏幕。
我们看到这些人在屋顶上工作。
我们看到两个屏幕，两个男人并排在屋顶上。
我们看到结尾的标题屏幕。
显示了剪辑的字幕。
在倾斜结构的帮助下，一个人在小山或土堆上骑一辆越野车。
一个人站立，摇摇头，离开一辆越野车。
两个家伙坐在他们的越野车上讨论。
一个人用他的后轮胎使泥土喷出。
显示了影片的字幕。
穿着黄色衬衫的男人的手在头后面。
他在赛道上奔跑并掷标枪。
他绊倒了，跌倒了。
现场的镜头显示了许多人在上面行走。
穿着黄色衬衫的男人正在桨上弹跳球。
球员几乎用桨将球击中。
两个玩家互相推动。
一个穿着白色制服的男人站在厨房柜台。
该名男子掏出一把刀和磨刀器，他碰到了刀的边缘。
该名男子手持金属磨刀器，然后从一边到另一边慢慢磨刀。
男人用不同类型的工具来磨刀，例如机器和水石。
显示的是女人的手擦玻璃屏幕，然后坐在桌子上的各种物品。
女人喷洒玻璃杯，然后将物体顺着玻璃杯下来。
她做了几次，并显示了在哪里插入以及如何使用该工具。
从网上右侧可以看到几个人在体育馆打排球，而其他人则在后台从事其他活动。
摄像机向左平移，以在网络左侧显示团队。
相机返回右侧的团队。
显示该妇女被绑住时将脚放进鞋子。
但是，在几分钟后，她将脚抬离地面，然后不用手就将其脱下。
然后她弯腰关闭相机。
看到一个台球桌关闭，随后一个人击球。
另一名男子举起了撞球杆对准了球，将球击中。
这些人转弯并进入第四打池，直到一个获胜并且相机摇摄到一个正在观看的男人。
看到一个年轻的孩子拿着冰淇淋蛋筒和微笑着对着镜头讲话。
她与另一只手拿娃娃的相机男子说话，然后坐在地上。
一个人准备举重。
那家伙举起了重物。
那家伙四处跳舞，然后离开舞台。
一个人将一个盒子搬上舞台。
一群老人在公园见面。
他们在一起聊天，一起做瑜伽。
他们在教练的帮助下进行几种瑜伽动作。
然后，他们说再见，继续前进。
一个年轻人帮助一个少妇摇摆在足球彩饰陶罐。
他们在学校或社区中心的室外绿地上。
当她的朋友们试图帮助她时，她一直想念皮纳塔。
一个成年人正在控制皮纳塔，试图阻止她撞它。
当她的朋友嘲笑她并继续尝试帮助她时，她最终发现了通常情况。
她被皮纳塔击中，最终失败了。
酒吧后面的一位女士正在展示如何制作混合饮料。
出现一系列镜头，一个人将酒精倒入马提尼酒杯中，然后该屏幕逐渐淡入视频标题屏幕，其中显示了网站名称，制造的饮料名称以及制造者。
网站地址显示在屏幕底部。
站在酒吧后面的一个女孩解释了她使用的饮料成分，使用的量，并将它们混合在一起放在玻璃杯中呈现饮料。
相机会放大该饮料，然后逐渐变黑以结束视频。
该视频显示了如何使用Ganache糖霜制作微波蛋糕。
女人首先将1杯糖加到1/4杯植物油中，然后放入搅拌碗中。
然后她将糖混合直到糖溶解，然后再加入1杯牛奶和2茶匙柠檬汁。
接下来，她添加1茶匙香草精，然后将所有内容混合在一起，然后添加1 1/4杯通用面粉以及1/4杯不加糖的可可粉和盐。
然后，她加入泡打粉和小苏打，然后搅拌直至均匀。
最后，她将混合物倒入可微波加热的安全皿中，然后完成。
然后，她让蛋糕静置15分钟。
看到一个人在对照相机说话，并提出了他的刀和磨刀器。
然后，他将刀滑下磨刀器，并显示其他刀具如何与不同的磨刀器一起工作。
他最后一次还是在对着摄像机讲话时展示了这把刀。
婚礼聚会站在过道的前面。
一对风笛演奏的男人在新娘和父亲一起进入房间之前进入房间。
每个人都站着观看游行。
该名男子与新郎握手，我们看到这对夫妻站在祭坛上，彼此面对。
显示了几幅标志和建筑物的照片以及潜水员的照片。
看到许多人轮流跳下木板时对着镜头讲话。
还会显示更多剪辑，这些剪辑是人们向摄像机潜水和挥手以及互相讲话和保持得分的关系。
狗美容师用桌子上的刷子刷狗的外套。
自己可以近距离看到刷子。
美容师举起画笔以查看它关闭。
修整器将毛发从刷子上移开并放进一堆。
几个男人和女人在外面的银色成年猴子酒吧上爬过。
他们全部完成后，人们下车跑回去，在猴子栏上做另一组。
在远处，更多的人从小径走来，一个小男孩穿过酒吧，然后显示了他们进行不同活动的一组图像。
看到一个人骑着马，一边挥舞着绳索，抓住小牛。
这个人绑住小牛，其他人骑着马，男人解开动物。
我们看到人们在游泳池里玩水球。
右侧后方的一个人将球丢给了离球门较近的球员。
然后，该球员将球掷向左侧的一个人。
一个人抓住球并将球扔进了球门。
一匹马的人穿过牛仔围栏。
他下马，绑好小腿并绑好。
完成后，他回到马背上继续前进。
人们沿着泥泞小道骑马。
他们骑着马穿越水河。
他们继续骑着马。
一个小男孩正在房子里玩他的衬衫和尿布。
他有一个小曲棍球杆，并且正在用它来回挥杆。
球不断向他靠近，他不断摆动试图将球击中。
他玩得很开心，而且独自待在里面玩也很有趣。
一个女人正坐在椅子上与一个女人站在她身后。
女人开始梳理女人的头发。
她开始编织头发。
人们坐在健身车上锻炼。
女人在男人的腿边放东西。
