その後、バターと卵黄を加え、ハンドミキサーを使用して全体をかき混ぜます。
彼女は生地をプラスチックラップで丸めてから広げ、クッキーカッターで形を切ります。
クッキーは焼かれ、ふりかけとつや消しでつや消しの準備ができています。
タバコを吸い、口から煙を吹き出している間、人が話しているのが見えます。
その人はタバコを吸っている間話し続け、彼女が話している間徐々に煙を吹きます。
3人のレスラーがリングにいて、群衆は熱心に見守っています。
1人のレスラーが「イーストオブエンジェルス」と名前を変えて、はしごを登ります。
別のレスラーTandumisGreatが立ち上がり、はしごの反対側を登り始めます。
彼らははしごの上にぶつかり始めました。
TandumisGreatは、East of Angelesの裏側を登り、はしごから落ちて、East of Angelesをノックする。
TandumISGReatは、はしごの上部に再び登り、吊り下げられた銀行を保持します。
いくつかのクローズアップは、他の人の顔を剃っている男につながるかみそりを示しています。
男は再びシェーバーがクリームを塗って剃り始め、顔を見せます。
男はさまざまな道具を使ってひげをそり、カメラに向かって話します。
私たちは宇宙飛行士が船に浮かんでいるのを見ます。
男性は女性にマイクを渡します。
真ん中の男は手を組んでマイクを持っています。
女性はマイクを返して話します。
女性はフルートをつかんで演奏します。
男性がスーツを着て歩いているのが見えます。
男は大きな椅子に近づき、座ります。
別の男が椅子の前に立っているのが見え、男の足を見下ろし始めます。
カメラは、一人称視点から、通路上の複数の人を追跡します。
このカメラは、一人称視点で他の人と一緒に雪の斜面を滑り落ちる様子を示しています。
このカメラは、一人称視点で雪の斜面を後方にスライドする様子を示しています。
このカメラは、一人称視点で他の人と一緒に坂を下る別のスライドを示しています。
カメラは他の複数の人が坂を滑り降りるのを見守ります。
カメラは、回転しながら、一人称視点から斜面を下る別のスライドをキャッチします。
カメラは、左と右を見ながら、一人称視点から坂を下ってより多くのスライドを捉えます。
いかだに立っている男性。
いくつかのいかだが地面にあり、人でいっぱいです。
彼らは、インストラクターが彼らに何をする必要があるかを聞くのを聞きます。
彼らは激しく流れる川の急流をラフティングします。
いかだの1つが最後に転覆します。
混雑した部屋のテーブルに男の子が座っている。
彼はルービックキューブを持っており、パズルを解こうとします。
彼は自分でキューブを完成させ、テーブルの上にそれを投げます。
体操選手が立って立って腕を持ち、ビームに登り、ビームで体操のルーチンを実行するのを見ています。
少女はいくつかのジャンプとトリックを実行し、最後にマットにジャンプして腕を持ち上げます。
女の子がタバコを吸っています。
女の子が煙を吹き出します。
男が座ってジェスチャーをし、話し合う。
男はタバコを吸うジェスチャー。
クリップのクレジットが表示されます。
小さな男の子がフィールドで綱引きをしているのが見えます。
黒い服を着た男が子供たちを通り過ぎます。
白いシャツを着た子供はロープから手を離し、手を空中に置きます。
女性が歩き、子供と話します。
女性がコンロの鍋に材料を入れています。
彼女は鍋に材料をかき混ぜます。
彼女はパスタの大きな鍋を引っ張って、鍋に捨てます。
クリップのクレジットが表示されます。
少年がボートを漕いでいます。
ビデオのクレジットが表示されます。
人は葉の送風機​​を使用して葉を山に吹き込みます。
葉は生け垣に吹き上がります。
彼らは木の前を歩く。
女性がルービックキューブを操作し、男性が競争の激しい環境で監視しています。
2人の男性がバックグラウンドでカメラフレームを歩きます。
女性は解決したルービックキューブをテーブルの前に置きます。
大型トラックにカメラがズームインし、後ろと後ろから人が歩いている様子を映します。
カメラマンがカメラに向かって話している間、男性はロープを引っ張って後ろから働き始めます。
男は雪原の周りを動き回り、男たちが後ろから働くのを見守っています。
男は暗い部屋で機械を溶接しています。
男は金属製の鍋を溶接していて、煙が鍋から広がっています。
男は暗い部屋で何かを溶接する溶接マスクを着ています。
男が店内で働いています。
彼はタイヤを転がして装置にかけます。
彼はタイヤを機器に取り付ける方法を示します。
男は中型のメディシンボールを持ってひざまずいてジムにいます。
それから彼は座り、壁にボールを前後に投げ始めます。
その後、会場とYouTubeページを表示する前に、キューのリストが表示されます。
2人の女性が台所で皿洗いをしています。
彼らは台所を行き来します。
シーンは非常に速い動きです。
カイトサーフィンに乗っている人の写真と、カメラに向かって話している人の写真がいくつか表示されます。
子供たちはウィンドサーフィンを試み、腕と脚を動かしてカメラに手を振っています。
2人の女の子が踊り、カメラに向かって話している人とカメラを見ている子供が見られます。
ポールを使用して互いにゲームをしているフーズボールテーブルの周りに立っている人々のグループが表示されます。
男性はゲームを続け、4人目はカメラが上からキャプチャーし、2人は最後に歩きます。
囲われたコートでラケットボールをしている3人がいて、カメラをつけている人からの眺めです。
カメラマンはラケットでボールを拾い上げ、ラケットの上でバランスを取り、それを転がして壁に打ちます。
ビューがドアに変わり、ドアに立っている2人の男性がボールを打つのを待っています。
男がカボチャを彫っています。
バットマンの衣装を着た男性が表示されます。
男はカボチャの彫刻を続けます。
犬は青いボールを噛んでいます。
眼鏡をかけた男が本を持って話している。
彼はボーリング場に入る様子を示しています。
男はプレーヤーにインタビューし、ボウリングのゲームに参加します。
プレーヤーは彼が使用する技術を説明します。
男の子のグループが、手をつないでジムを駆け下り、手を空中に放っているところが示されています。
女性が水を飲みながら少年に話しかけ、ゲームに参加してゴールを決める少年に変わります。
同じショットが再びスローモーションで表示され、男の子の演奏のさらにいくつかのショットが表示されます。
女の子は平均台で実行します。
女の子は立って、2つのフリップを実行します。
女の子は空中で2回ジャンプします。
少女は座り、足に戻ります。
少女はビームを2回めくり、ビームを降ろします。
少女は腕を上げてハイタッチし、近くに立っている女性を抱きしめます。
男は輪になって歩いて遠くを見ています。
男は少し伸ばして、振り回し始めます。
彼は回転を続け、離れて歩いて終了します。
プレーヤーはバレーボールをするコートにいます。
黒いシャツを着た男性がダイブして地面に当たります。
誰かが得点し、群衆が祝います。
眼鏡をかけているアジア人の男性、黄色の縞模様の緑のシャツが部屋で話している。
本の静止画の写真が表示され、男性が再び話しているように見え、その後、白い画面にさらに黒いテキストが表示されます。
男は再び現れますが、今回は屋外にいて、非常に大きなアーチェリーを抱えており、弦を引き戻す正しい方法と間違った方法を示しています。
次に、男は植物を動かして立って、2つの植物の間に立って地面に立ち、アーチェリーを持ち始め、さまざまな持ち方を示します。
男は再び屋内に現れ、話をしながら座った。
自転車のホイールを持ってカメラに向かって話しているピクニックテーブルの前に立っている人が見えます。
次に、タイヤを地面に置き、タイヤを適切に膨らませるために手を動かします。
彼はタイヤをテーブルに戻し、ロープを引っ張って結びます。
女性がジムで話し、それからスタティックバイクを運転します。
その後、女性や他の人々は体重を持ち上げます。
その後、女性は自転車に乗り続け、体重を持ち上げます。
人々はラウンジで退屈して座っています。
ポータブルビールの卓球台を持って歩いている男性。
人々は彼のために興奮します。
彼らは数ラウンドのビールポンをします。
男は人々の前でピンポン玉を掲げます。
画面にテキストが表示されます。
自家製の2つの木片の間に敷かれたロープを渡って歩く男性。
彼はロープの上でバランスを取り、前後にスイングします。
彼はバランスを失い、ロープから飛び降ります。
オーストラリアのアウトバック地域の地面に座っているラクダのラインがあります。
ラクダに乗ってラクダに乗るのを待っている観光客がいます。
赤いシャツを着た男性とカウボーイハットが、ラクダの背中に乗る観光客を助けています。
ラクダはゆっくりと起き上がり、観光客を背負って歩き始めます。
ラクダに乗ってカメラに向かって手を振る観光客は満足しています。
ラクダは、乾燥した泥だらけの草原をゆっくりと歩きます。
その後、観光客はラクダを降りて、屋外のダイニングエリアに向かって歩きます。屋外のダイニングエリアでは、白いテーブルクロスと食器がいくつかのテーブルに並べられています。
人がレモネードの大きなボウルをかき混ぜます。
女性がジャガイモを切り刻んでいます。
彼女はポテトを大きな鍋に入れます。
彼女はレモンとレタスとキュウリをボウルに追加します。
彼女はそれをボウルに混ぜ合わせる。
二人は足を結び、指示を受ける。
彼らは出っ張りに出て、それからバンジージャンプして端を飛び越えます。
観客が観覧席から観察している間、少女は裁判官の前で体操ボールトを競います。
体操選手は彼女のコーチに話しかけるために近づき、彼らは去ります。
その後、体操選手のパフォーマンスのフラッシュバックが表示されます。
小さな子供がブランコ​​に座っているのが見えます。
子供は笑いながらブランコに乗って4番目に戻ります。
人の手が子供を前後に動かすと、子供を押しているのが見えます。
家族はオレンジ色の後ろに立っている広いフィールドの外にいて、女性がマイクに向かって話すのを聞いているシフトフェンスを作ります。
次に、男性は女性と同じ高潔な服を着て、フリスビーを犬に投げ始めます。
この活動は続き、犬は犬の頭と背中を飛び越え始めます。
それから他の人たちも加わり、少年は犬を拾って歩き去ります。
チアリーディングの衣装を着た女の子の大規模なグループが編成されて立っていると同時に、女の子が同期してフリップを行い、ジャンプ、フリップ、ハンドクラップなどの非常に詳細なルーチンを開始します。
彼らは5つの異なるグループに分かれて、すべての女の子が各グループに集まり、1人の女の子を空中に投げて彼女を持ち上げますが、突然、前のグループが不安定になり、彼らが持ち上げている女の子が落ち、すべての下の女の子が彼女を捕まえますそして、彼らは女の子が彼らのルーチンを同期して再開するのが完了するまで待つだけです。
突然、女の子の1人が左の靴を脱いで横に投げたとき、彼らはすべて一緒に静止していて、すべて数秒間静止しています。
女の子は元気を取り戻し、もう一度5つのセクションに分かれて女の子を宙に浮かせますが、中間のグループはもう一度女の子のバランスを失い、失敗し、キャッチに落ちて再開します現在、各女の子からフィニッシュまでの複数のフリップを含むルーチン。
レスラーがヘッドロックをしているリングにいて、男性がリングの外にジャンプして男性を押します。
審判はリングにいて、床の上のレスラーの秒を数えます。
男と女が互いに離れた大きなステージの上を歩いているのが見えます。
次に、2人は互いにタンゴルーチンの実行を開始します。
男は踊り続けながらポーズをとることで女性を一気に持ち上げます。
フェンスの内側で、待っている馬に男性が座っています。
男性の一人が彼の馬の雄牛を追いかけ始めます。
彼は馬から降りて雄牛を降ろし、馬に戻り始めます。
雄牛が地面に倒れると、彼は馬に戻ります。
数人の男性がカメラのために一緒に立っています。
カポエイラのデモンストレーションを行う複数の人々のシーンは、観客が背景と前景に表示されます。
大きな黒いアイテムが長い白い紙に描かれています。
人は筆を使って絵を描き続けます。
彼らは葉を加え、黒い植物を作ります。
男がカメラに向かって話します。
彼は大きな箱を部屋に転がし、自転車が中にある箱を開けます。
箱の内側から、自転車の組み立てに使用する工具がいっぱい入った小さな箱を取り出します。
彼は再びカメラに向かって話しているのを見ています。
彼は自転車の周りに座っているすべての箱を取り除き、自転車を組み立てます。
再び、彼はカメラに話しかけます。
彼はバッグから2つのペダルを取り出し、両方のペダルを自転車に取り付けます。
彼は自転車に乗って乗る。
簡単に言うと、彼はカメラに向かって話します。
モンキーバーを横切る少女。
女性が彼女の下に立つのを手伝っている。
女の子は落ち、女性は彼女を捕まえる。
さまざまなオブジェクトやツールが彼の周りに座っている間、男はカメラの外で話しているのを見られます。
男は話し続け、低い芝刈り機を押し回しているクリップにつながります。
彼は草を刈り続け、話している彼のより多くのクリップにつながります。
時計のクローズアップが表示され、続いてコーヒーを注いだり注いだりする人、および建物の外が表示されます。
女性が鍵を設定し、ボードに書き込み、犬の毛づくろいやふれあいにつながります。
さまざまなビューから動物をグルーミングする女性と、その後に表示される動物のいくつかのクリップが表示されます。
歩道で石けり遊びをしている女の子。
彼女は最後まで行き、振り向いて戻ってきます。
別の女の子が歩道にパックを投げ、石けり遊びを始めます。
最初のタイトル画面が表示されます。
黄色いいかだに乗って川を下るラフティングを見かけます。
いかだはひっくり返され、人々は川に落ちます。
人々は低い垂れ下がる木の枝の下でアヒルと右前の男が立って踊ります。
いかだの後ろにいる男性が前に歩きます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
若い男がゴーグルを着用してカメラに向かって話しているのが見られ、その後プールに飛び込みます。
少年は外に出て、再びプールに飛び込み、横に泳いで物をプレゼントするのが見えます。
立っている脚のペアが表示され、「夏の脚のルーチン」という単語が画面に表示されます。
膝を地面から上に向けて脚を曲げ、少女はマンゴスクラブを脚全体にこすり、タオルで余分な部分を拭き取ります。
画面の右上に小さなビデオが再生され、VEET製品が上映されます。一方、女の子は2つのVEETワックスストリップを取り、脚に貼ってから、装着した順序で取り外します。
次に、女の子は別のVEET製品を取り、ストリップを拭き取り、脚を拭き取り、タオルを脚につけます。
彼女は足を拭いた後、ニベアローションを手に取り、足全体にこすり、立ち上がって、カメラに向かってさまざまな角度で足を見せます。
4人の男性が一緒に遊んでいるテニスコートで人々のグループが見られます。
他の人がバックグラウンドでプレイしている間、彼らはゲームをお互いに続けてプレイし続けます。
最初のタイトル画面が表示されます。
お店でスキーをしている男性を見かけます。
男は私たちにこれがスプレーする製品の缶を示し、スキーを拭きます。
男はそれから私たちが見るためにスキーを握ります。
2つのスキー製品とエンディングスクリーンが表示されます。
空港の外から、飛行機の翼が見えます。
男はマスクをして飛行機に乗っています。
何人かの人々が暗い部屋で寝ています。
彼らはスキー場に到着し、リフトに乗ってからスキーを着用したり、危険な丘を滑り降りたりします。
家の玄関近くにヘリコプターの音を聞いている黒と白の犬が立っています。
次にメインドアが開き、犬が後退します。
囲いのある部屋に2人の犬の調教師がいて、ジャンプして数匹のフリスビーを捕まえるように犬を訓練しています。
男性の調教師がフリスビーを犬に向けて投げると、犬はジャンプして彼のためにそれを取り出します。
トレーナーは継続的にフリスビーを投げ、犬は高くジャンプし、毎回フリスビーをつかみます。
いくつかの異なるトレーナーが彼らの犬のトリックを訓練し、教えることが示されています。
チアリーダーのグループがサッカー場に集まります。
彼らはフィールドを横切ってジョギングしながら歓声とフリップします。
その後、彼らはパフォーマンスを行い、跳ねたりジャンプしたりしました。
若い子供は木の床でおもちゃの掃除機を使用しています。
お母さんが来て子供を助けます。
本の表紙でクレジットを説明しながら踊っている少年。
少年は空っぽの部屋に座って、ダンスの動きについて話している。
少年は部屋に立ち、ゆっくりと向きを変えて現在のダンスの動きの残りを見せながら、左足を蹴り出す動きから始まります。
次に、少年は同じ動きから始めますが、より速く動きます。
練習の指示は、男の子がほとんど空の部屋で踊っているときに表示されます。
若い女の子が縄跳びでコートに立っています。
彼女は裁判官のテーブルの前でジャンプし始めます。
彼女は跳び、回転し、ロープで弾く。
男が部屋の中に座っていた。
彼は麺とスープのボウルを持っています。
彼はボウルからスープを飲んでいます。
少年たちはサッカーの試合をしているフィールドで走っています。
その後、観客が見ている間、彼らは屋内コートでプロを演じています。
ビデオの回顧録のように、さまざまなゲームのさまざまなクリップが表示されます。
12番はそれらすべての基礎であり、彼は非常に素晴らしいサッカー選手のようです。
カメラが屋内ジムの周りをパンし、バーにポールがボルトで固定されている人々のクリップにつながります。
何人かの人々が次々と柱の上をビームの上を走り、マットの上を走っています。
他の人がジムを歩き回り、横で彼らを見ている間、より多くの人々が順番を取ります。
小さなステージで女の子がベリーダンスルーチンを演じているのが見えます。
彼女はステージでダンスとパフォーマンスを続け、ポージング、お辞儀、ウォーキングでダンスを終えます。
グラスに注がれているアルコールが示され、グラスを持ち上げてグラスに氷を注いでいる女性につながります。
その後、女性はさまざまなアルコールミックスをグラスに注ぎ、グラスをカメラに提示して終了します。
3人がニュースについて話しているスタジオにいます。
カーリングスポーツとフィールドで遊んでいるキッズチームとスコアリングに関する履歴が画面に表示されます。
スタジオに戻って、記者たちは歴史について話し続けます。
女性は手にひもの糸を持っているのが見え、手でひもを編み始めます。
彼女は手でひもに糸を通し続け、見せるように糸を上に持ち上げることで終わります。
靴を履いてカメラに向かって話している男性が見えます。
彼は靴を掃除しているだけでなく、靴を持ち上げて、靴の上でそれらを使い始めています。
彼はまだ洗剤を見せながらカメラに向かって話している間に靴を拭きます。
ショーケースルームでエアホッケーテーブルゲームの横で青いシャツを着た男性が話し、エアテーブルホッケーのゲームをデモンストレーションする4人の男性のビデオが点在しています。
エアホッケーのテーブルゲームの前に立っている男性がショールームから話し始めます。
カメラが切り取って4人の男性がテーブルゲームでエアホッケーのゲームをしているところを示しています。
男はテーブルゲームの隣で、カメラが再びエアホッケーをしている男性に向かって画面が消え、精巧なゴールドスタンダードゲームのマーケティンググラフィックになるまで話します。
緑の芝生の上の茶色の葉の束が一緒に吹き飛んでいます。
リーフブロワーの端は芝生に近く、茶色の葉のさらに広い領域を吹いています。
リーフブロワーの端が見えたり、見えなくなったりします。
フライパンがコンロの上にあり、カウンターに食材が並んでいます。
誰かがタマネギをフライパンに入れ、卵やその他の材料をボウルに入れてから、フライパンに加えます。
彼は卵を裏返し、オムレツを作る。
彼は、提供するために皿の上にオムレツをそっと裏返します。
女性が席から立ち上がると、オーケストラが音楽を演奏しているのが見えます。
女性は舞台でベリーダンスをします。
右のシーンにはカメラが入っています。
男の頭の後ろが見えます。
次に、男性の隣に女性が表示されます。
女性はダンスを終えてラップを手に取ります。
私たちはマイクを持っているくすんだ女性を見ます。
黄色いtシャツを着た年配の男性が、開いたガレージと白い車が外に駐車しているところに立っています。
男は水と溶液をバケツと杖の噴霧器タンクに注ぎます。
男は噴霧器で日産リーフの車を洗い始め、布で拭き取ります。
馬に乗った男が牛を追いかける。
彼はロープで牛を捕まえます。
彼は馬から降りて、牛を数回殴ります。
シャベルの隣のビーチに立っている間、男がカメラに向かって話しているのを見ています。
男はそれから土の山をかき混ぜ、バケツを埋めるために水に向かって歩き始めます。
男はバケツを積み重ね、その周りに砂を置き、城に彫刻し始めます。
最後に彼は立ち去り、彼が作った城を披露します。
小さな子供は小さなおもちゃのシャベルの子供の葉を使って城をやっている砂の中です。
小さな女の子が砂の中で城に敵対し、子供が海からより多くの水を持ってくる間、遊び始めます。
夫婦と子供が居間にいます。
カップルは部屋の真ん中で踊り始め、回転し、回転しています。
男は芝生でひっくり返っています。
隣に白い帽子をかぶった男が立っている。
男性の一人が岩を空中に投げます。
広い公園のブランコに子供を押し込む男性。
男はブランコを握り、子供を止めます。
男はブランコを押して子供を再び始めさせます。
人がフルートを持っています。
その人は、ノートの2オクターブの運指を示します。
人は3オクターブの運指を示します。
女性はカメラに直接話しかけます。
人々は海でサーフィンし、男は巨大な波の下を通過します。
男はビーチに沿って小さな波でサーフィンします。
その後、男はサーフボードを取り、高波でサーフィンに戻った後、水を降りました。
人々はビーチで泳ぎます。
イントロは、フーズボールテーブルのクローズアップと、テーブルのいくつかの仕様のパンニングにつながります。
2人がお互いに遊んでいるのが見えますが、カメラはテーブルをいくつかの場所に映し、男の子たちはお互いに飛び交っています。
カメラに向かって話している男性がタイルを切り取り、壁に沿って測定しているところを見ています。
男はのこぎりを使って壁とタイルを切り、他のさまざまな道具を使って側面を切りました。
男性が話し続け、床に置くと、切り取られたタイルがさらに表示されます。
少数の人々が見ている間、男は目隠しされたケーキを飾っているのを見られます。
他の人が他の材料と同様に見続ける間、男はケーキにフロスティングを追加します。
彼は目隠しを外して歓声をあげるだけでなく、みんなにハワイの衣装を着て踊り回っています。
窓のある部屋の拡大図。
男は壁の上の泥をなめらかにしています。
彼は測定し、カットしてから再び広がります。
彼が終わったら、壁は完全に滑らかです。
3人の女の子が話している浜辺にいます。
彼らはビーチでいくつかのフリップを行います。
彼らはスタントのために女の子の一人を持ち上げます。
2人の男性が弓と矢を持ってカメラに向かって話しているのが見えます。
一人の男は、弓を撃っている人とその間にいる人のクリップが示されている間に彼の自慢を披露します。
もう一人の男は、彼のスペックを見せびらかしながら彼の弓を披露します。
広いフィールドに立っている男性が、犬といっしょにさまざまな犬のトリックを披露しています。
男と犬がいたずらをし続け、犬がぐるぐる走り回る中、別の人が遠くを見ています。
カメラを頭の上に置いて雪をかき集めている人が見えます。
彼は、雪をかきあげて顔をクローズアップし、その地域をパンしている彼のいくつかのショットを示しています。
ピンクのトップの女性がフープを保持し、カメラに話している。
女性はフープを腰に当ててフープし始めました。
女性は立ち止まり、振り返って腰を振り始め、フープを小さいものに変えたが、小さい方は落ち続け、次にフープを大きいものに変え、フープで腰を振り始めた。
オリンピック大会でプールダイビングボードに立つ少年。
次に、少年はジャンプして空中で4回フリップし、水に落ちます。
群衆はイギリスの旗を握っている少年を称賛します。
幸せそうに見える少年を男が抱きしめ、歩き回る。
少年はダイビングボードからジャンプし、水に入る前に空中で4回フリップします。
カメラを着て、笑って着ている人物のクローズアップのさまざまなショットが表示されます。
次に、さまざまなオブジェクトがカメラの近くに表示され、人が液体を接触ケースに注ぎます。
次に、液体を接点と混合し、カメラを見ながらゆっくりと目に入れます。
次に、彼は手を取り、連絡先を飛び出します。
大きなアウトドアスポーツフィールドが表示されます。
男が走り、成功した棒高跳びをします。
彼はパッドから立ち上がってポールを拾います。
男はラクダに座って、降車して別の男が登っています。
男はその後、ラクダで他の人を導きます。
男はラクダを止め、上に登っている間に他の人を降ろします。
グループが一緒に表示され、一連の写真でbmxバイクでレースをしています。
次に、自転車に乗ったり、スタントをしたり、リングを回ったり、丘をジャンプしたりする人々を目にします。
バイクに乗る人が空を飛ぶと、受賞者とメダルの最終的な写真が表示されます。
エクササイズバーで女性が上下に動いているのが見えますが、運動のいくつかのショットが表示されています。
彼女は、ウェイトの上に立って、ビームの上に立っている間、また横たわっている間にエクササイズをしているところを再び示しています。
男性が2つのバーで体操のパフォーマンスを示しています。
観客はパフォーマンスを見ています。
人がパフォーマンスを撮影しています。
体操選手がバーから飛び降り、別の体操選手がバーに向かって走っています。
2人の子供が小さな車に乗って、ポールを握っている小さな子供がライトニングマックイーンピニャータに当たるのを見ています。
小さな子供の周りに人が集まっています。
男が平均台に飛び乗る。
彼はビームで体操のルーチンを行います。
彼はマットの上に飛び降りる前にハンドスタンドをします。
歩き回ったり話したりするだけで屋外に立つ人がたくさんいます。
小さな男の子がはしごの後ろに行き、他の人々が歩き続けます。
ピニャータが高いところから落ちて棒でピニャータを叩くと、誰かがバッグで満たされたボウルを持って出てきます。
床にひざまずいてカメラに向かって話している男性が見えます。
その男はひっくり返り、脚のエクササイズを始めます。
カメラを見つめながら話している間、彼は体全体を動かして適切なエクササイズを示しています。
家の前のフェンスが表示されます。
白を着た男がフェンスの絵を描き始めました。
人々のグループがフィールドで馬に乗っています。
彼らはポロのゲームを始めます。
彼らは馬を競い、ボールを手に入れようとします。
他の人が立って見ている間、男はピニャータを握っているホールドの子の前に立っています。
次に、子供が座って見ている間、目隠しされた少年はピニャータで複数回スイングします。
男性は白いドアのそばに立っており、長方形の木材を持っています。一方、茶色の粘土の大きな塊を保持するボードです。
彼は壁を指さし、茶色の粘土を壁に広げ始めました、彼女はそれを滑らかにそして半円の道でこすることによってそれを広げました。
彼は天井の近くに行き、天井を叩き、それを押し、もう一度叩き、指を使って滑らかにしました。
2人の男性がテーブルで腕相撲をしています。
ドアが開き、別の男が入って腕を組みます。
彼らは部屋で戦い始めます。
彼らは再びテーブルで腕相撲をします。
飛行機と機械の図が使用され、次に男性と女性の写真が使用されています。
青いシャツを着た男性が飛行機の模型にペンキを塗り、別の色を塗って飛行機を迷彩のように見せています。
人々は青いいかだでオールを漕いでいます。
彼らは水の波を越えます。
彼らは川を下り続けます。
自転車の前に立ってカメラに向かって話している男性が、彼の周りを走っているショットにつながっています。
ダートバイクに乗ってトラックを走るショットがさらに表示されるので、男はカメラに向かって話し続けます。
茂みの前の裏庭にあるベンチ。
男は、はしごを使って生垣を刈っています。
彼はベンチを動かし、はしごを持って歩き回り、生垣を刈り続けました。
男が土のそばに立っている幹に近づきます。
彼は土の上に座っている斧をつかみます。
彼は斧を取り、幹を半分に切る。
幹が倒れ、片方の半分を拾います。
彼は斧を幹に運び、半分に切ります。
彼はもう一方の幹に立ち、半分に切ります。
ある女性が別の女性に何かを投げます。
それから、二人の女性は石けり遊びをします。
3人が小さないかだにひざまずいて水面に身を投げています。
より多くの人々がパディングに沿って見られ、水中の人々に移動します。
水中の人々は再び登り、ついにはカヌーに乗り込みました。
カメラに向かって話している男性が、別の男性と格闘技を披露している彼のクリップにつながる様子が見られます。
男性はカメラに向かって話すのを一時停止しながら、お互いにデモンストレーションを続けます。
画面に手を置く方法について書かれた説明があります。
男はボールをドリブルし、バスケットに靴を投げているバスケットコートに立っています。
3人のバスケットプレーヤーがショットを行い、2ステップテクニックの実行方法を示しています。
ステージの真ん中に2人の女性がテーブルアームレスリングで立っていません。
黒と白のシャツを着た審判が女の子の後ろに立っています。
2人の熱い女性がテーブルの上で腕相撲をしていて、審判が前に立っているか後ろに座っています。
女性はバーアームレスリングをしていて、多くの人が周りを見てそれを見ています。
人々は前に座って見ている間、フィットネスマシンで運動します。
ジャケットを持って正面を通り過ぎ、テレビの隣に立つ男。
女性のグループは、運動しているフロントの人々の上を歩きます。
ラッピング用品で覆われたテーブルの前に女性が座っています。
彼女は贈り物で満たされたマグカップを自慢して見せます。
彼女はそれを切り取ったセロハンに置き、それを現在に巻き付けます。
彼女はそれをカラフルなリボンで結びます。
彼女は彼女のパフォーマンスのためにステージ全体で非常に優雅にバトンで踊っています。
彼女は逆立ちをし、あらゆる種類の興味深い動きをします。
彼女はバトンを投げ上げ、いくつかの腕立て側転を行い、間に合うように着陸します。
彼女は誤ってバトンを落とし、それを持ち上げて、ダンスが終わるまで続けます。
3人がラグーンの橋の上を歩いています。
ボートに乗っている男性と女性がスキューバダイビング用具を着ているのが見えます。
男と女は海の生き物を見て水中です。
水中の動物を抱きかかえた男性が、女性に手渡しているのを見ます。
トロピカルパティオで話している男性と女性が笑っています。
男性がプールで泳いでいるのを見て、犬にボールを渡したり、4番目にボールを渡したりしています。
犬がすぐにボールを打つ間、男はボールを追い続けます。
大きな体育館の真ん中でポーズをとっている2人のダンサーがバトンを使用してルーチンを実行し始めているのが見えます。
女の子は棒で踊り回ったり、ポーズをとったりして終わります。
人々は、ロッドで弦を引っ張って前後に動くフィットネスマシンでトレーニングします。
男はジムでフィットネスマシンを折りたたみます。
次に、男性がフィットネスマシンでトレーニングを行います。
カイトが海に沿って速いペースで動くボードに乗っている人が見られます。
人は乗り続け、最終的にはカメラがライダーにズームインするとクラッシュします。
人でいっぱいのスタジアムでアスリート達がハイジャンプを成功させる。
アスリートがジャンプしますが、水平ロッドに触れます。
他のアスリートは、カラスの前で競技をハイジャンプします。
古い屋根と新しい屋根、およびこれらの屋根の上で作業している人々の最初にいくつかの写真が表示されています。
より多くのショットが、人々が屋根にスプレーしてカメラから目をそらしている様子が示されています。
男が車の後ろからタイヤをつかみ、すぐに車の右前に走り、それを芝生の上に落とし、それから車の上のタイヤに走り、ジャッキで車を持ち上げ始め、ラグ、リム、タイヤ、それらを芝生の上に投げます。
男は車の後部から引き抜いたタイヤをつかみ、それを車に乗せ、リムをその上に置き、ラグを手で締め、工具を持ち上げてラグを締めます。
男はそれから車の下からジャッキを取り除き、ツールで再びラグを締め、彼は息を切らして立ち、微笑みます。
次に、自転車に乗ってクラスを指導するだけでなく、いくつかの異なるエクササイズを実行することが示されています。
彼女のより多くのショットは、自転車に乗っており、他の人と話すためにヘッドセットを着用しています。
ジャケットを着た男の子が外に立って話しているのを見ます。
少年はビルに行く。
少年は椅子に座って、散髪を試します。
その後、女性ははさみを使用します。
新しい髪を切った子供が見えます。
女性は小さな男の子に赤い風船をあげます。
男の子がドアに向かって歩いているところが見えます。
白いマスクと頭の上にシートをかぶった人がカメラから歩いて戻り、カボチャをつかみます。
その後、カボチャの彫刻が始まり、カボチャが見えるようになります。
男性がアルコールを一口飲んでいるときに、それらがすべて掃除されて取り出され、オーブンに入れられたとき。
女子水泳選手が水泳大会で水に飛び込みます。
彼らはすぐにスイムレーンを駆け下ります。
スイマーは、さまざまなスイミングテクニックを使用して、スイムレーンを繰り返し往復します。
スケートボードの上に座ってカメラに向かって話しているフェンスの前に座っている男性が見えます。
いくつかのショットは、カメラに向かって話し、公園の周りでスケートボードのさまざまなトリックを実行しているところを示しています。
楽器を演奏する人々が舞台に立っています。
スーツを着た男性がステージを歩いて話し始めます。
バンドはバックグラウンドで再生を続けます。
大きな葉の山が吹き飛ばされ、送風機のショットが表示されています。
葉っぱが吹き飛ばされている様子と、離れた場所に座っているマシンが映っています。
男は洗濯室の床を拭きます。
男はバケツにモップを絞り出します。
一連の画面が段落形式で白と紫の単語で表示されます。
次に、ガラスから雪を降ろす道具を持って車に向かって歩いている人が示されています。
次に、別の画面に白い単語が表示され、文章と場所が表示されます。
人が群集の近くで曲がっているのが見え、シャッフルボードのゲームを始めます。
人々はマットの上で4番目と4番目のプレーを続けますが、他の人々はそれらの周りでプレーしてフレームに入ります。
男と女がお互いに話しているのが見え、パックを押すのが再び示されています。
「Deeba's Recipe」というテキストが画面に表示されます。
ビデオは、調理材料で満たされたテーブルの後ろに立っている女性にカットします。
彼女は彼女が皿のために準備したもののいくつかを見せながらカメラに話します。
彼女は様々な材料をボウルに入れ、それを非常に正確に飾ります。
彼女はそれからその上にソースを注ぐ。
次に、カメラにさらに話しかけて、料理の作り方のヒントを提供します。
「ディーバ」のレシピを示す別のテキストのセットが再び表示されます。
女性が腰をかがめて、頭の上に重い重量を持ち上げます。
人々はその後ろのベンチに座っています。
さらに数人がウェイトを持ち上げ続けます。
女の子が笑顔でカメラに手を振っているのが見え、続いてコンタクトレンズとクレンザーを持ちます。
彼女はこの2つを混ぜ合わせた後、コンタクトレンズを目に入れます。
最後に彼女は最後に目を見せて、カメラに親指を立てます。
アスファルトに数字のスロットがあります。
次に、BMXバイクに乗っている子供たちが他のシーンで切り取られているのを見ます。
子供たちがカメラに向かって話しているのが見えます。
ゲートが開いているのが見え、子供たちが乗り始めます。
子供たちと一緒に立っているコーチがいます。
子供たちと一緒に立っている別のコーチがいます。
子供たちはフィニッシュラインを通過します。
自転車に座っている子供たちと一緒に画面にエンブレムが見えます。
次に、画面を閉じます。
人は秋の後に草を転がり、起き上がりラクロスのゲームに参加します。
草の中のギアとカメラに向かって話している男性が見えます。
男性はラクロスを、女性は脇を応援します。
インタビューされた男性とチームが集まり、男性が遊んでいるのを見ます。
インタビューを受けた男性と男性がラクロスをしているのが見えます。
赤の男がインタビューを受け、チームは握手、トロフィーを持ち、写真のためにポーズを取ります。
2人の男性が、テニスラケットを抱えている閉ざされた部屋の周りを走り回っており、部屋の周りでボールを打っています。
男性が部屋の周りでボールを打ち続けている間、カメラは動きを追跡し続けます。
男性のグループがカメラを持っており、ビデオで歌い、話している。
彼らはたくさんから塗料で覆われた倉庫に変わるのでサングラスをかけています。
ペイントで覆われ、ボクシンググローブを着用してカメラに向かって叫ぶ男性。
後ろの女性がドライヤーを持っている間、女性は椅子に座っています。
彼女は女性の髪を乾かし始めます。
女性はヘアドライヤーを指してカメラに向かって話している。
青いシャツを着た女性がたるんだラインを歩いています。
彼女は脱落し、ロープをつかみます。
講堂内でフェンシングの試合が行われています。
完全なフェンス装備の2人の男性が戦闘を開始します。
彼らは群衆のためにフェンシングを刺し、スイングします。
最後の画像では、数人の人々がさまざまなスポーツを行っています。
多くの男性がビル内でアイスホッケーのグループを演じています。
彼らがプレーし続けると、レフェリーは円の側面で前後にスケートを始めます。
数回の開始と終了の後、ゲームは続行し、ゴールキーパーは毎回パックをブロックすることに成功します。
踊りながら警官がぐるぐる回ります。
その少年はハンドスタンドをします。
警察官はディスコジョントラボルタダンスをします。
警察官はブレイクダンスのルーチンを行います。
子供たちのグループは草の上を一緒に歩きます。
本の表紙に、そして通りに踊る男がいます。
床に座っている男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
男はブレイクダンスの動きを示しています。
男は話し、じっと座っています。
私たちは男が速く踊るのを見ます。
男が脚を掃く動きをしているのが見えます。
アニメーションのクローズシーンとサブスクライブページが表示されます。
キューボールはポケットの上からゆっくりとテーブルの上を転がります。
話しているタッチスクリーンを持って立っている男性。
男性は競争し、ビリヤードのゲームをします。
カップルがステージに登場すると、観客は拍手します。
彼らは優雅に踊り、回転し、回転しています。
彼らは彼らのルーチンを終えると、カップルはお辞儀をします。
2人の男性が小さな部屋で卓球をします。
別の男が後ろを歩く。
他の男性が洗剤と水で手で車を掃除している間、人は車の内部を掃除機で掃除します。
次に、男は車を服で乾かします。
他の車は自動カーマシンで洗浄されます。
その後、人は手で内外の布で車を掃除します。
若いアジア人男性のグループが屋内にいて、スタンドに多くの観客が看板を掲げて応援しています。
2人の若いアジア人男性が弓と矢を持って立ち上がり、それぞれのショットが行われた後、群衆が彼らを応援している間、彼らは雄牛の目を狙って順番に交代で向かい、時折3人の適した人々が解説をしているのが見られます。
男性が目標に向けて射撃を終えると、彼らの1人が勝利で腕を上げ、お互いに手を振り、抱擁し、弓を取り、歓声を上げる群衆に手を振ります。
男はサックスを握り、首を取り出して話しながらマウスピースを吹きます。
それから男はサックスの首をかぶり、話している間鍵を見せます。
そして、男は説明しながらサックスを弾きます。
若い女性がカメラに向かって話しているのが見え、髪を顔の前に向けた状態に移行します。
彼女はゆっくりとブラッシングして髪を分け、最後に髪を裏返します。
スイミングプールの中に男性が表示されます。
彼は犬に何度も何度もボールを投げます。
犬は鼻でボールを繰り返し跳ね返します。
若い男が踊りながら鍋のふたを乾かします。
また、10代は鋼のカップを洗って踊ります。
女性がキッチンに出入りします。
バイクの後ろに乗って、ペイントボールを遠くに向けて発砲している人が近くに見えます。
いくつかのショットは、ペイントボールをお互いに撃ちながら車に乗っている人々を示しています。
人々は機械に乗り回り、障害物を飛び越えています。
白いイントロ画面が表示され、特殊効果と、単語、数字、ロゴを含む多くのカラーリングが表示されます。
男性は、シャツを着たり、他の人と握手したり、ポーズをとったり、旗の画像が画面に短時間表示されたり、周りの多くの人が見たりしながら、人で満たされた暗い部屋で示されます。別の男性がお互いにチームを組むように。
彼らが演奏を終えると、男と女が立ってマイクに向かって話し、一人の男が別の男に箱を手渡し、ステージを離れます。
最初から同じ白い画面が表示され、特殊効果と多くの色付きの単語が表示された後、黒にフェードします。
男の子のグループは、フェンスと背の高い木々と葉に囲まれた屋外プールで黄色のボールを使って水をキャッチします。
男の子のグループが屋外のプールで黄色いボールを使ってキャッチボールをし、ボールをお互いに投げ、プールから見えないパーティーにボールを投げます。
ボールはプールに戻され、男の子たちは再びボールを投げ戻します。
人は波を介してサーフボードに乗っているのを見られ、波に乗って水に沿って座っているさらに数人の人々につながります。
信じられないほどの波をサーフィンしている人々のより多くのショットがいくつかの拭き取りながら示されていますが、全体的に乗っています。
ビデオはタイトル画面から始まります。
男性がバックグラウンドでバレーボールをしている間、年上の男性がカメラに向かって話しているジムで見られます。
彼が話す間、バレーボールコートを示すシミュレーション画面。
その後、ビデオはプレーヤーを監督している年配の男性に戻ります。
男性はバレーボールを前後に投げ始めます。
ビデオは最後のタイトル画面で終了します。
女の子がダイビングボードの上を歩いています。
人々はバックグラウンドで見ています。
女の子はダイビングボードからプールに飛び込みます。
水の中に小さな水しぶきがあります。
煙の多い部屋に影が見えます。
シャワーを浴びて髪を洗う女性。
彼女はそれを鎖状に引き離し、コンディショナーをかけます。
グループはカフェのテーブルに座って、カフェやペストリーを楽しんでいます。
女性はお互いに調味料を渡します。
小グループがバルコニーに座って話します。
女性が髪を編んでいます。
彼女は鎖を渡っています。
彼女の三つ編みは片側で行われ、彼女は次の側に進みます。
髪を組んで三つ編みに追加します。
彼女は終了して向きを変え、背中をポニーテールに入れます。
男がホッケースティックを持っているカメラに話しているのを見られ、他のプレーヤーに指示する彼に導きます。
男はお互いに遊んでいる間、男は彼らに叫び、他の人は遊び続けます。
ピンクのスカートと白いブラウスに身を包んだ女性バレリーナが、背中を前に曲げ、ステージ上で両手でポーズをとって立っています。
ブルージーンズと白いシャツを着た男性が歩き、黄色の布で背中を撫でます。
それから、小さな女の子のバレリーナがやって来て、女性にぶつかります。
少女バレリーナが彼女をタップするたびに、女性はダンスにぶつかります。
小さな女の子は、翼のペアを手に取り、背中にそれを載せようとします。
女性はバレエの動きを始めます。
少女が離れるとき、彼女はバレエの動きに合わせて踊り続けます。
彼女が音楽に合わせて踊るとき、女性のバレリーナはつま先でひねり、回転します。
群衆は拍手を送り、白いシャツとブルージーンズを着た男は彼女を持ち上げ、ステージから降ります。
男は肩に道具を持った山の横に立っています。
男は大きな斧を使って、草が茂った森林地帯に直立した丸太を切ります。
ダートバイクレースの準備をするバイカーのライン。
彼らは離陸し、丘を越えて鋭い角を走り回り、バイクから脱落して怒り狂う人もいます。
2人の女性が椅子に座って髪を整えている若い女性の後ろに立っています。
ビデオは、多目的な縫い込みのビデオがまもなく行われることを示すタイトルページから始まります。
最初の画像では、髪の一部が頭の周囲に残っているため、三つ編みパターンが個々の頭に表示されています。
次に女性が織りと針をつかみ、髪の毛を縫い始めます。
縫い付けがどのように固定されているかを彼女が示すと、完成した製品が表示され、女の子は長い巻き毛になります。
白いドレスを着た女性が芝刈り機を始めます。
彼女は芝生を刈り始めます。
彼女は振り向いて、逆に戻ります。
男はカヌーで車輪を振る。
彼は下流の勢いを見せて、カヌーで転がっています。
今、私たちは彼が上流に移動するにつれて、セットエッジとプラントブレードを確認します。
バトンルーチンを実行する準備をしている体操の床に女の子が表示されます。
彼女が床の周りで踊り、バトンを回転させ始めると、ルーチンが始まります。
群集が歓声をあげるので、ルーチンは彼女がステージを走り去ります。
川のほとりに帽子とベージュ色のシャツを着た男性がハーモニカを演奏しています。
彼の後ろにはまだ川があります。
彼はハーモニカをなだめるような調子で演奏し続けます。
彼は演奏をやめた後、手を下に置いた。
さまざまなテキストが画面全体に表示され、話している男性や他のツールが表示されます。
男は自分の皮膚に沿って道具をこすり、話している間、背中と4番目の指を真空に向けます。
長い縄の上に二列の人が立ちます。
大勢の観客が見ている間、各ラインはロープを取り上げ、綱引きを開始します。
水色のシャツを着ているチームが勝利します。
いくつかの開始画面が表示されます。
ボウリング場で話している青いシャツのボウリングの男性を見る。
男はディスペンサーから紫色のボールを選び、カメラに話しかけます。
男はボールを差し出し、指をボールに入れてカメラに向かって話します。
男はボールを下に置いて別のものをつかみ、次に別のものをつかんで話します。
次に、男が通路を下ってボールを転がしているのが見えます。
4人の男性が着席した観客の前で、高所にある照明付きのステージに立ちながら、レスリングスタントを実行します。
黒い服を着た2人の男性が、青い光沢のある服を着た1人の男性を肩から上に持ち上げます。
黒い服を着た2人の男性は、もう1人の男性の首の周りに青い足をした男をステージに配置しました。
黒の大きな男は青の男を連れて、彼をステージから降り、ステージの隣のテーブルに叩きつけます。そのとき、男はテーブルを2つに割る力で着陸し、男をテーブルの下の床。
女性がぐるぐる回って、髪型を披露しています。
画面上で黒髪が回転しているのが見えます。
その女性は別の女性が髪の毛を背景にスタイリングしているのに対し、テキストは説明を画面に覆っています。
女性はブラッシングしてスタイルを完成させ、クライアントはとても幸せな笑顔になります。
青いシャツを着た男性がコンガまで歩いて座っています。
ミュージシャンは小さな部屋でコンガを演奏し始めます。
男は立ち上がってカメラに近づきます。
バスケットボールを持ってカメラに向かって話している男性が見えます。
その後、男はフープにボールを数回投げ始めます。
彼はカメラに戻り、手を動かしながら話し続けます。
人が道路を運転し始めると、いくつかの山とともにフィールドが表示されます。
その後、男性が示され、外に出て田舎の道をスケートボードで始めます。
続くと、大きな干し草が道の真ん中にあり、全員が通り過ぎて道を滑っていきます。
人はフォルダにルービックの立方体を置きます。
パズルは11秒で解かれます。
緑のシャツを着た女性がキッチンに立っています。
彼女はいくつかの食材の前に立っています。
彼女はレモンを半分に切る。
彼女はビデオを通してたくさん笑います。
子供を背負って庭の芝刈り機で芝刈りをしている人がいます。
男は芝生を刈り取りながら庭を横切ってまっすぐ上下に歩きます。
子供は男の背中に休んでいる間、静かに見守っています。
男は彼の黒い芝刈り機で芝生を刈り続けています。
女性がボビーピンを押しながらカメラに向かって話しているのを見て、髪をひっくり返して編み上げを始めます。
その後、少女は髪をポニーテールに上げ、髪を包んでしゃれをします。
彼女は最後に髪の毛をピンで留め、カメラを指さしながら髪を見せびらかします。
イントロは、楽器のポイントを一時停止しながら楽器を演奏しているのを見た手につながります。
彼は手を振り回して遊んでいると、カメラに向かって話しているのが見えます。
振り向いてスピンしながら道を下る10代のスケートボード。
曲がり角を曲がっている間に別の若者が道路でスケートボードをする。
男の子が手にスケートボードを持っています。
若者がにぎやかな通りまでスケートボードをしてから、ティーンはスケートボードを続けます。
水中に座っているのを見た少数の人々のグループ、続いてボード上のヘリコプターの後ろに乗っている人とカメラに向かって話している女性。
男は乗り続け、ヘリコプターとパイロットが手を振って空中に浮かんでいます。
その後、男はヘリコプターを手放し、パラシュートに降りて安全に着水します。
男性は横になり、ショットが再び表示され、女性は彼に話しかけます。
カメラがトラックの周りの領域を捉えている間に、トラックが後ろを向いて葉を吹き飛ばしているのが見えます。
トラックはいくつかの場所で再び見られ、葉をバックアップし、トラックから離れて押し戻します。
年配の男性が運動器具の上に立って示されています。
彼はカメラに話しかけ、リモコンを上げて、マシンで動き続けます。
女性と男性のクリップは屋内で棒高跳びをしていて、多くの人が動き回ったり、見ているだけです。下部のバナーには、「12 28 13のテキサスエリートポールボールティングコンペティションベルカウンティエキスポセンター」と書かれています。
さまざまな人々のさまざまなクリップが棒高跳びであるので、男女が屋内で隣り合って立っており、画面の下部にある言葉でカメラに向かって話していると、彼らの名前はKaitlin Petrillose＆Jack Chapman Competitor＆Chairmanであると述べています。
画面のビューがぼやけ、白い単語が中央に表示され、「マリーヌギッシュのキリーンデイリーヘラルド」と言います。
小さな女の子がトイレに足を踏み入れ、カメラと話し始めます。
バスルームは工場に変わります。
少女は歯ブラシを手に取り、話し続けます。
歯磨き粉は歯ブラシに適用されます。
少女は歯を磨き、工場はトイレに戻ります。
洗面台に立っているトイレの男の後ろに小さな女の子が立っています。
男は振り向いてタオルをつかみ、少女がまだ地面に立っている間に自分で乾き始め、終わったらタオルを元に戻します。
男は小さな女の子を手に取り、顔を洗い流し始めます。そして、女の子が顔をきれいにしている間に歯を磨きます。
女性がハイチェアで赤ちゃんの隣に座っています。
彼女は赤ちゃんのためにアコーディオンを演奏しています。
赤ちゃんは音楽に合わせて前後に揺れ動きます。
2人の男性がプールでダイビング用品を着用しています。
赤い服を着た男性は、息抜きを口に入れ、背中を後ろに浮かべます。
赤と青の男性が、試着する前にゴーグルに解決策を講じているのが見えます。
赤い服を着た男性は、チューブを口に入れ、次にブリーザーを水に入れる前に入れます。
次に、水に浮かんでいる看板が逆さまに表示されます。
老婦人が編み物をし、カメラに向かって話している椅子に座っています。
女性はカメラを見ながら少し首を振る。
女性は一時停止し、窓の外を見ます。
ビーチシーンとトロフィーのセットが表示される前に、頭上に標識のある高速道路が表示されます。
バレーボール選手が集まってゲームを始めます。
ゲームが始まり、勝つために最善を尽くす人々。
2人の女の子が庭の外にいます。
彼らはお互いにボールを跳ねたり投げたりしています。
彼らは遊び心のあるボールでお互いを追いかけます。
彼らはカメラに駆け寄り、しばらく話します。
真っ黒に身を包んだマスクされた人々のグループが、戦場でペイントボールのアニメーショングラフィックゲームをプレイします。
アニメの人がペイントガンで黒い仮面兵士のフィールドを走り、人を撃ち始めます。空の石造りの小屋や廃車で散らかされた戦場で数人が負傷しました。
戦う兵士たちは、鎖をつないだ黒と白の審判の制服を着た人と一緒に鎖でアニメの犬を通過させます。
射撃は、「赤いチームが勝つ」というレターボックスが表示され、兵士が右に向かい、数が減るまで、マスクされた兵士の間で続行されます。
フィルムストリップが画面上を転がって見える。
男は建物の横にある伸縮ポールを使用しています。
彼はそれを上に伸ばし、それから建物の側面をそれで掃除します。
彼はそれを使って最高の窓をきれいにします。
屋外の庭で働いている男性が示されています。
彼は仕事でツールを使用しています。
彼は長い列の生垣を刈り取り、破片を片付けます。
男は屋根付きのジムで走っており、高いジャンプをしています。
男は屋根付きのジムで宙返りをしています。
2人の女性がジャンプ男によってジムに立っています。
男は競馬場の屋根付きジムで宙返りをしています。
眼鏡をかけた老人がカメラに向かって話しているモデルタイルの前に立っています。
黒の男性のグループは、リビングルームのカーペットの前半を削除し始め、それをより軽い新しいカーペットに交換しました。
黒のシャツを着た男性のグループは、ソファを壁から反対側に動かし、カーペットの残りの半分を取り除き、緑の床を露出させました。
男性のグループはカーペットを床に置き、それを測定し、カットし、テープで固定しました。
新しいカーペットが適切に取り付けられると、女性がリビングルームを歩いている間に男性がカーペットを掃除機で掃除します。
男性と老人、女性は壁からテレビを取り外し、木製のテレビの家具を設置し、他の男性と女性はソファを並べて枕を置いた。
人がカヤックで水に沿って乗っているのが見え、別の男が横で彼を見ている。
彼はカヤックで水に沿って乗り続け、水中でフリップをし続けます。
男と女がじゃんけんをしている。
男は膝に乗り、指輪を引き出す。
彼らはプールの隣に抱擁します。
彼らはお互いにキスをします。
飲み物の写真に続いて空のボウルとボウルに材料を入れる人が表示されます。
人は材料を周りにかき混ぜ、混合物をグラスに氷で注いで提供します。
ステージでは、4ピースのパーカッションとストリングバンドが演奏されます。主な焦点は、ステージ中央のボンゴの男性と室内のサンシェードの着用です。
男はアニメ風にボンゴを演奏し、隣の女性はキーボードを演奏し、後ろの男はギターを演奏します。
彼の隣の男が金属の打楽器に棒を打ち始めた。
ボンゴを弾いている男性がそのうちの1人を倒し、その時点で隣の男性がボンゴを直立させます。
人は道具を持ってフレームを歩き、木を上下に切ります。
その人は木の上でツールを使い続け、小さなものを使って側面を仕上げ、最後に小さな木を提示します。
矢印のグラフィックとタイトルテキストが表示されます。
アコーディオンを持って暗い部屋に立っている女性が、アコーディオンの演奏方法を示しています。
女性はキーを押しながら歌を演奏し始めます。
女性は話し合いをするために一時停止し、曲のより多くを演奏します。
女性はアコーディオンを終了して閉じます。
女性はカメラに向かって話し、キッチンに立って、レモン、瓶、ボウルをカウンターに見せています。
女性はレモンをボウルに入れて水の上に押し込みます。
女性はストーブの前にいて、鍋に砂糖を入れて沸騰させます。
女性は氷が付いている瓶に砂糖を注ぎます。
若い女性は水ギセルを吸って彼女のベッドに座っているシマウマのワンピースに身を包んでいます。
彼女は2回パフを取り、煙を吐き出し、チューブの端から火花が飛びます。
カメラの後ろの男が切り替わり、女の子が録音を始めると水ギセルを吸い始めます。
彼が終了すると、水ギセルは女の子に返され、彼女は喫煙を開始します。
パッド入りの相撲衣装を着た2人の男性がスキー場のタグロープに沿って引っ張られます。
黄色のパッド入りの相撲衣装を着た2人の男性が、下り坂のコースでスノーボードにジャンプします。
フィルマーはカメラを放棄します。
男は相撲のスーツでプラットフォームを滑りながら回転します。
2人の男性はお互いにハイファイブを与えます。
相撲のスーツを着た男は、小さな三角形の障害物を乗り越えます。
小さなスキーをしている男性がジャンプしようとしてクラッシュします。
男は相撲のスーツを着て、飛び降りて台の上を滑る。
男は低い手すりを跳ねます。
ウエットスーツを着て波に乗るときにサーフボードの上に横たわる2人の男性がいます。
カメラマンは動きの速いボートに乗っていて、まだ波に乗っているサーファーのビデオを撮り続けていますが、今は立っています。
目の前にいるサーファーは、長い間波に乗って喜んでいるので、両腕を上げて空中に上げ、次に下げます。
後ろのサーファーはバランスを崩し始め、前の男性がまだ立っている間にボードから落ちます。
黒いシャツを着た女性がベンチに座っています。
男は机の後ろに座っています。
お手玉の椅子に二人座っています。
男はマグカップから飲んでいます。
人々はその下のプールに飛び込み台から飛び降りています。
彼らはダイビングボードに到達する階段のセットを歩いています。
人が水に背中をはじく。
教会の前に座り、アコーディオンで歌を歌う男性。
男は曲の最後に戻るよりもスケールをずっと下に行きます。
男は歌を終えて微笑む。
ライブ音楽が流れている通りには何人かが集まっています。
サルサ風のダンスをしている音楽に合わせて一緒に踊るカップルがいます。
町の広場には、カップルの踊りを見に集まるレストランやお店がたくさんあります。
傍観者の何人かは、ダンサーをビデオでテーピングしています。
カップルは音楽が終わるまで踊り続けます。
ダンスが終わった後、一人の男が彼のガールフレンドを頬にキスします。
大きな魚が凍った水の下で泳いでいるのが見えます。
男は魚を捕まえるために氷に穴を開けます。
彼はラインでそれをキャッチし、そして彼が穴を通してそれを得ることができるまで引っ張る。
ゴールに立っている男性と、ボールを蹴っている人が続いています。
側面を見ながらゴールに向かってボールを蹴る人々のクリップがさらに表示されます。
さらに数人の人々が順番にボールを蹴り、一緒に走って応援して終わります。
女の赤ちゃんがコンパクトに抱いて、頬に化粧パッドを拭きます。
彼女は床に座り、化粧をし続け、ケースを開閉し、顔を拭きます。
赤いシャツと黒いスパンコールを着た2人の女の子が、バレーボールゲームの準備に腰を据えています。
他のチームはネットの反対側に表示され、彼らはボールを提供します。
両方の女の子がプレーを開始し、ボールを打ち返し、ポイントを獲得すると女の子は歓声を上げます。
クリップのクレジットが表示されます。
男は茶色のブーツを手に取り、それを磨きます。
男はエアゾール缶を開き、ブーツにスプレーします。
男はブーツのソールの縁に黒いチューブの製品をこすります。
ビデオのクレジットが表示されます。
金髪の女の子が住宅の家にいて、バイオリンを前に押しながら笑顔で話しています。
少女は少し話をやめ、バックアップを取り、話しながらバイオリンをあごに持ってきて、弦をひもで引っ張って演奏を始めます。
女の子は弦を横切るようにバイオリンを引くのをやめ、カメラに近づいて話しかけ、次に弦を横切るバイオリンの動きを再開します。
その後、女の子は後ろを向いて、バイオリンの弦を横切るようにバイオリンを動かしながら、左側を振り返り、再び正面を向いてカメラに近づき、さらにいくつか演奏します。
少女は演奏をやめ、バイオリンをあごから引き離します。
男は足を椅子に座る。
人は彼の足にワックスがけのストリップを置き、髪を引きはがします。
彼はシャツを顔にかぶる。
カヌーに乗っている人のショットにつながるいくつかのカヌーが配置されています。
男性がカメラに向かって話しているのを見たり、別の女性と一緒にカヌーに乗ったりしています。
男が話し続けている間、より多くの人々がカヌーで川を下るのを見られます。
ラクダに乗る人がロープで引っ張られている間、観光客はラクダに乗る。
男性は、ラクダを降ろして餌をやるカップルを助けます。
生地のクローズアップが表示され、ペストリーにつや消しを広げている人につながります。
彼女はペストリーをケーキの上に置き、ケーキの周り全体につや消しを続けます。
カメラはケーキの周りをズームし、ケーキに顔を乗せて完成した結果を披露する女性を示します。
男はラップトップの後ろに座っています。
彼は目からコンタクトを取ります。
彼はそれを元に戻す前に目をこすります。
トラクターとタイトル画面が見えます。
トラクターが葉を吹いているのが見えます。
トラクターが間近に見えます。
タイトル画面を閉じます。
すると木に花が咲きます。
ニュースの女性が机に座って話している。
カヤックで水に飛び込み、急流の川を駆け下りる多くの人々を目にします。
終わったら、いくつかの競技者がカメラでインタビューされ、他の人は偽のカヤックで水の中を歩きます。
男は黒帯の白いローブを着ています。
彼は部屋で空手の動きを始めます。
彼は最後に立ち上がる。
木と根おおいの材料が表示され、次に男が木の周囲を準備します。
それから男はマルチを木の周りに置き、ラックで形を作ります。
World of Hoopsに代わって、さまざまな種類のバスケットボールのフープ射撃テクニックを実演するバスケットボール選手がいます。
彼は通常のレイアップスローの基本的なテクニックを示すことから始め、フープに直接ボールを打ちます。
次に、彼は別のテクニックを示し、彼が走りに来て、高くジャンプしてフープに非常に近いところからボールを​​撃ちます。
彼は走りながらボールを​​まっすぐバスケットに入れるとき、バスケットを撃つ他のさまざまな方法を示し続けています。
彼は1つのバスケットを見逃すことなく、フープにボールを打ち込むさまざまなテクニックを示しています。
水ギセルを使用し、煙を空中に吹き飛ばし、たばこをこすりながら車を運転している男性を目にします。
彼はカメラに向かって話し、パンを水ギセルに戻し、そこから喫煙を始めます。
男の子が寝室で屈んでいる。
彼は靴を履こうとしている。
彼は座り、壊れたレースで遊んでいます。
彼はそれを結ぶことができるまで靴ひもで働き続けます。
家のベンチに山積みされた衣服。
セーターがラックから吊り下げられています。
セーターは、真空を使用して髪と糸くずを拾うため、いくつかの角度から見られます。
男性のグループは皆、お互いに話したり笑ったりしながら、ビーチでお互いの周りに立って見られます。
次に、男性は日焼け止めを互いに重ね合わせ始めます。
赤いトップの女性が立っています。
女性は腕を最初に片側に伸ばし、次に次の側に伸ばします。
女性は彼女の前に腕を置き、それから伸ばして向きを変えました。
ドリンクを飲みながら青いオープニング画面が表示されます。
バーの後ろで飲み物を混ぜている女性を見かけます。
女性はグラスに氷と3ショットの酒を追加します。
女性はガラスに何か赤いものを注ぎます。
女性はディスペンサーと缶から何かを追加します。
女性はそれからかき混ぜて飲み物を前方に押します。
赤い閉じる画面と長い黒い画面が表示されます。
部屋を走り回っている2人の女性がカメラに向かって話している1人につながります。
人々はダンスや応援をしながら、部屋の周りでテニスボールを打ちました。
人々はお互いに遊んでいる間、ボールをあちこち打ち続けます。
人々は車やテントの中を歩き回り、後ろで椅子に座ってさまざまなことをします。
男と犬がフリスビーをする準備をしているフィールドの真ん中にいます。
男はフリスビーを投げ、犬は走り、それを捕まえて持ち帰ります。
犬は次のトリックの準備に非常に興奮しています。
男は犬が転がり、ひっくり返り、歩き回ると、膝をつき、フリスビーを投げます。
2人目の男がフィールドで最初の男と合流し、彼らは両方とも腕を上げてから一緒に立ち去ります。
緑のシャツを着た男が少女の隣に立っています。
をかけている女の子がカメラに話しています。
男と女は白いカップから飲んでいます。
少女は飲み物を口の中に持ち、それを芝生の上に吐き、男性は同じようにします。
カメラマンがダイビングボードを歩く男性を追跡します。
ダイバーはボードの端に到達し、水中で前方に落下する前にストレッチします。
ダイバーはもう一度水に飛び込みます。
カメラマンがダイバーを追いかけると、ダイバーは水から降りて立ち去ります。
男は庭で外で働いています。
彼はトリマーを使って植物の断片を切ります。
彼が完了すると、植物は完全にトリミングされます。
トラック大会の古いビデオが表示されます。
円盤投げをする男性は複数回見られます。
彼は円を描くように回転し、可能な限りディスクを投げます。
男がテーブルの後ろに座っています。
彼はルービックキューブを手に取り、それを完成させます。
男が隣に立ち、紙に何かを書きます。
部屋で男が自転車について話しているのを見ます。
タイトル画面が表示されます。
次に、自転車のハンドルバーを調整している男性を見ます。
男はレバーがどのように座ってブレーキレバーを調整するかを示します。
男は座っている位置とブレーキを示し、それらをきつく締めます。
その後、男性は、シフターレバーを調整します。
ビデオの要約とクロージングシーンが表示されます。
男は黄色のベストを着ています。
彼は窓を掃除している建物の前に立っています。
窓の外を見ている人が見えます。
織り目加工のイントロ画面が表示され、「VICKERMANN und STOYA」という緑の言葉とともに靴のロゴが表示されます。
サプライ品の2つのグループが表示されており、ブラシ、布、靴型、靴ひも、およびいくつかの小さなブリキの入れ物を含む、イントロ画面の会社名の製品が含まれています。
緑のエプロンを身に着けている男性は、茶色の高い靴から靴ひもをほどいて、大きなブラシでそれを磨き、次に小さなブラシを取り、それを小さな容器に浸し、それを靴の上にブラッシングすると、靴は非常に磨かれているように見えます彼がブラッシングするあらゆる表面。
男性は白い布を拾い、靴全体にこすります。
男は白い布を下に置き、厚いブラシを拾い、靴全体を磨きます。
次に、靴とブラシを下に置き、靴ひもを持ち上げて靴ひもを締めます。
男は、磨かれた靴と磨かれていない靴を拾い、比較のためにカメラに近づけます。すると、イントロの同じテクスチャ画面が靴のログと会社名「VICKERMANN und STOYA」で表示されます。
人が地面に横たわっており、別の人が後ろから走っています。
走っている人は転び、周りの人たちは水を助けたり飲んだりします。
男は卵サラダのサンドイッチを作る方法を示しています。
男はカメラに近づいて角度を付けて話し始め、次にサンドイッチを噛みます。
サンドイッチを作る材料の塊が示されています。
卵を鍋で茹で、冷たい水にかけます。
セロリを他の野菜と一緒に細かく刻み、次に卵を混ぜ合わせ、完成したサンドイッチを見せます。
巨大なプールの眺めが見えます。
それは非常に長い距離に伸び、人々は水中でボートやいかだを使用しています。
インドネシアにある広大なウォーターパークです。
人々は澄んだ青い海で水上スキーをします。
自転車屋で話している男性を見かけます。
男は自転車のハンドルバーに触れ、テーブルからワイヤーをつかみます。
男はバイクのブレーキシステムにワイヤーを通します。
男はワイヤーの上に黒いプラスチックの鞘を加え、それをホイールブレースに取り付けます。
二人の男が彼らの前に棒を持って歩きます。
彼らはいくつかの番号にディスクを配置します。
男性の一人が彼の棒でディスクを投げます。
赤い男が円盤を投げます。
最初の男は別のディスクを投げます。
赤シャツの男がついてくる。
最初の男が別のディスクを投げ、赤いシャツを着た男が続きます。
彼らはお互いにハイタッチします。
少年は外にひざまずいて、水と石鹸で満たされた目の前の小さな皿から顔と手を洗います。
ボウルの前にある屋外パティオの隅にひざまずく少年。
少年は顔に水をかけ、皿から石鹸水で手を泡立てます。
男の子は、明るい色のドレスを着た女性が彼を通り過ぎる間、顔を洗い続けます。
干し草でいっぱいの納屋の大きな馬の周りに少数の人々が立っているのが見えます。
人々が話しかけるために女性が戻ってきたとき、人々は馬を側面全体に撫でます。
男は屋内トラックに沿って走る準備をしています。
彼は非常に大きな歩幅で走ります。
彼はぎこちなく砂に飛び込み、顔に着地します。
この人は穀物を乾燥させており、現在それらを小さなブレンダーに入れています。
次に、卵と塩を穀物に加え、その他の材料も加えます。
次に、穀物のボールを作り、それを平らにし、カップをその上に置いて小さな丸い形のクッキーを作ります。
彼はそれらを鍋に入れ、オーブンに入れます。調理が終わったら、ビールと一緒に食べます。
黒い靴下を履いている男性が、黒い革の靴を履いて靴ひもを結びます。
黒い靴下に茶色の革の靴を履いている人もいます。
彼は靴ひもをしっかりと結び、それらを固定します。
次に、黒い靴下に革のスリップを履いている人の別のシーンがあります。
レース付きの茶色の革の靴を履いている人を示すいくつかのシーンが続きます。
彼は黒い靴下に靴を履き、靴ひもをしっかり結びます。
茶色の革の靴を履いた後、彼は立ち上がる。
男がスポーツゲームのフィールドに出くわします。
クリケット選手は、大きなスタジアムで試合中にボールを投げられます。
クリケット選手は、キャッチされたハイポップフライに当たります。
クリケット選手は写真のためにポーズをとります。
プレイヤーはすべて隣接するトラックでレースに並びます。
女性が足を動かしながらピアノに座ってフルートを演奏します。
女性は弓と笑顔を演奏し終えます。
少女が部屋から立って、荷物からいくつかの矢を取り出し、矢を使ってそれらを解放しています。
その後、ジムを動き回り、深呼吸をしていきます。
彼女が再び動いた後、壁からぶら下がっている2つのカーペットが表示され、すべての弓がなくなるまで彼女はターゲットを狙い続けています。
ひもにつないだ犬2匹を連れて外に出た男性。
彼は訓練された犬と一緒にショーをします。
彼はフリスビーを投げ、小さな群衆はパフォーマンスする犬のために拍手します。
男が鍋の周りで棒を渦巻くのを見て、横の少年が彼の働きを見る。
男はコーンで男の子をからかい、男の子にそれを与えますが、再び連れ去られます。
男はその後、コーンにアイスクリームを置き、男の子が他の人の時計を離れて歩いている間、男の子に微笑みかけます。
男性はテーブルに座っているプロジェクトについて話し合います。
2人の男性が一緒にテーブルに座って文書を読みます。
二人はじゃんけんをする。
タイプライターからのタイピングノイズが最初に発生し、タイプされたストーリーのタイトルが表示されます。
それから、2人の男性が彫像と地面の外で雪をかき混ぜられているのが示されます。
凧をあげて庭に立っている男性。
女性が彼の前に立っていて、後に凧を飛ばしています。
凧が空に映っています。
別の女性が凧を外に飛ばし始めます。
いくつかの縁のある壁の前のベンチで話している男性と女性。
その後、2人は立ち上がって話し始め、彼らががらくたの庭にいることがわかります。
最後に、彼らは一緒に踊り始め、環境に適した頑丈なヒップホップダンスの動きを行います。
暗い部屋で自転車を見せています。
男はバイクの服を着て、フィールドでバイクに乗っています。
男は、ほこりっぽいフィールドでバイクの練習のモトクロスで高いジャンプをしています。
男の子がルービックキューブをいじくってテーブルに座って、テーブルに置きます。
少年はそれを手に取り、それを解決するために他の4人の男性と競争し始めます。
解決すると、少年は黒い棒に腕を叩き、タイマーを停止し、裁判官は20秒で計時します。
人は蛇口を開けて手を濡らします。
人は石鹸を使って激しく手をこすります。
その後、人はたっぷりの水で手をよくすすいでください。
人が清潔なタオルで手を乾かした後、タオルを使用してシンクを回します。
空手クラスの少年は、パフォーマンスの前にお辞儀をします。
少年は手鎌で空手ルーチンを実行します。
少年は彼のルーチンを終了し、お辞儀をします。
女性はピンクの武道の衣装で屋外に立っています。
彼女はゆっくりと動き、様々な武道の動きを見せています。
動きの名前が画面に表示されている間、彼女はゆっくりと動き続けます。
体操選手は、マットの端を通り抜けるように走り、それから腕立て側転と親指を立てました。
プレーヤーはジャンプして腕立て側転を高くしました。
男性の体操選手が空中で回転し、マットの端に着地しました。
ビリヤード台のクローズアップが表示され、続いて両側を歩く人が表示されます。
次に、その人はテーブルの周りでプールのボールを連続的に打つ。
その男は最後のボールを沈め、人々のグループで祝います。
カメラがパンし、いくつかの角度からそれらをキャプチャしている間に、バンドがステージで演奏しているのが見えます。
歌手はバンドと相互作用し、聴衆が歓声を上げながら演奏を続けます。
小さな女の子が遊び場のモンキーバーを横切ってスイングします。
彼女は地面にジャンプする前に各バーを横切っています。
彼女は最初に戻り、再びバーを横切って振ります。
カメラに向かって話すカヤックの水に座っている男性が見えます。
男はパドルを手に持ちながら話し続けます。
彼は少し水の中を動き回って、水に沿って漕ぐ彼の中に導きます。
鹿の頭や樹上の家など、風景のさまざまなショットが表示され、弓矢を射る男につながります。
彼はぬいぐるみを攻撃し、弓と矢を使って彼と別のショットをさらに導きます。
カメラは、彼らがぶつかった領域の周りをパンし、一人の男が離れて歩いているのを示します。
人々は海のセイルボードでセーリングします。
男は他の船乗りの前を通過するセイルボードに乗って航海します。
