La personne ajuste un bouton sur l'aspirateur.
La foule est assise sur une chaise, des enfants et des jeunes sont assis à table avec une minuterie résolvant les cubes du rubik, tandis qu'un homme à grosse barbe parle devant la caméra.
Les garçons résolvent le cube de Rubik, l'un est plié à l'aveugle, l'un le résout avec une main, d'autres le résolvent avec les deux mains.
Une machine dessine un visage sur une citrouille.
Les lumières s'éteignent et cela montre la citrouille sculptée allumée.
Il montre la citrouille à la lumière.
Une femme vêtue de vert aux cheveux rouges frotte vigoureusement certains vêtements.
L'eau et le savon en jaillissent sur le mur / Elle prend le morceau de tissu et le frappe contre le support.
Puis elle prend de l'eau dans un seau et la verse.
Elle le presse puis met le chiffon dans un seau d'eau savonneuse.
Il y a deux présentateurs de nouvelles, une dame et un gentleman vêtus de noir présentant une section de nouvelles.
La dame tient deux petites cartes dans ses mains alors qu'elle parle du produit aux téléspectateurs.
Il y a une autre femme assise sur une table avec deux autres femmes, montrant comment porter des lentilles colorées dans les yeux.
Ils discutent et discutent des lentilles et de leur fonctionnement.
Une publicité montre où les mêmes lentilles sont portées par plusieurs personnes pour montrer comment elles peuvent être utilisées.
un médecin en blouse de laboratoire parle également des lentilles, tandis que les gens montrent comment les utiliser.
Un autre présentateur de nouvelles parle également des mêmes lentilles et de la façon dont elles sont devenues une tendance dangereuse chez les adolescents.
L'ancre de nouvelles de dame revient avec l'ancre de nouvelles masculine pour continuer le programme.
Les enfants font du petit vélo tout terrain autour d'une piste.
Un enfant tombe et les gens l'aident à se relever.
Un groupe de personnes s'est réuni sur une cour extérieure.
Ils participent à un jeu de curling.
Chaque personne utilise le bâton pour pousser la rondelle lorsqu'une fille parle à la caméra.
Le sol est recouvert d'une marelle.
Quelqu'un est assis avec un ordinateur portable.
Il y a une poubelle dans le coin.
Un garçon joue à la marelle.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Une dame montre ses ongles.
La dame met des gouttes de peinture blanche sur ses ongles.
La dame utilise un cure-dent et le fait glisser à travers la peinture blanche.
Elle fait un autre ongle avec le même processus.
La dame nous montre les dessins de fleurs sur ses ongles.
Un homme fait le grand écart dans une salle de sport.
Il parle à la caméra de la procédure.
Il se penche en avant, étire ses jambes.
Un groupe d'enfants jouent sur les voitures pare-chocs dans un parc d'attractions.
Ils se croisent encore et encore et semblent être un peu confus quant à ce qu'il faut faire.
Ils ont le sourire aux lèvres alors qu'ils continuent de faire le tour de la piste.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme tenant un aspirateur et utiliser l'aspirateur pour tenir deux boules de bowling.
L'homme aspire les escaliers et l'intérieur de la voiture.
Nous voyons le vide et l'homme aspire le plafond, le canapé, les stores et autres.
Nous voyons l'homme vider la cartouche et mettre l'aspirateur dans un placard.
Les athlètes lancent un javelot lors d'une compétition.
Un homme pratique sa position de lancer en marchant et en faisant des demi-lancers sans javeline.
Un homme pratique sa position de lancer en marchant et en faisant des demi-lancers en tenant une javeline.
L'homme balance un marteau.
L'homme lance une balle lestée.
Les athlètes s'entraînent dans un gymnase en faisant des mouvements de lancer sur des machines à câble lestées.
un homme et une femme dansent en faisant une chorégraphie de zumba au milieu de la scène.
homme portant une chemise grise approche de la scène et continue de danser.
femme portant une chemise rose est en arrière-plan tenant un téléphone portable blanc et prendre des photos.
Un homme se tient devant la camionnette et le montre.
L'homme s'appuie sur le hayon de sa camionnette et montre les caractéristiques de la cargaison de stockage à l'intérieur.
L'homme assemble des poteaux.
L'homme est assis dans le siège conducteur de la camionnette et place le cadre de la tige dans une douille et le tourne.
L'homme ajuste la tige et passe sous la camionnette pour retirer une roue de secours.
L'homme retire la roue de secours de son enceinte.
L'homme travaille à l'installation du nouveau pneu.
Un homme sprinte sur une piste.
L'homme saute à la fin de la piste.
Le saut de l'homme est montré sous différents angles et au ralenti.
Un homme en équipement d'escrime commence à parler d'équipement d'escrime se préparant à parler de ses expériences d'escrime.
Il s'habille de son équipement et se rend au studio pour s'entraîner.
Lui et un autre homme s'entraînent avec un chronomètre.
Il y a une certaine position et une certaine façon de déplacer vos pieds lorsque vous clôturez ce qui aide à vous déplacer vers et depuis l'adversaire.
1 L'ouverture de la vidéo.
2 une fille fait beaucoup de flips sur les barres.
On voit un chien allongé confortablement dans un grand bol avec un homme à côté de lui.
L'homme est agenouillé à côté du chien et commence à le frotter.
L'homme continue de nettoyer le chien dans le bain.
Une femme tend un bâton à un jeune garçon avec une petite fille saisissant son attention.
La pinata est levée et le garçon commence à se balancer vers l'objet.
La caméra tourne autour des gens qui regardent pendant qu'il frappe la pinata et on voit un petit garçon applaudir derrière lui.
Les crédits du clip sont affichés.
Une dame se lève un disque métallique dans une main.
La dame tourne avec le disque et libère le disque.
La dame place une serviette autour de son dos.
Un homme fait du snowboard sur une colline de neige.
Il saute en l'air et fait des tours de tuyaux.
Une photo senior d'une femme est affichée, puis un écran clignote indiquant que ses reflets sont sur le point d'être affichés.
Plusieurs vidéos d'elle sont ensuite montrées en train de courir contre des filles d'autres équipes défendant son territoire et dépouillant le ballon des autres adversaires.
Cet homme est assis à l'extérieur pour polir les chaussures d'un autre homme et aucun de leurs visages n'est montré.
L'homme est assis par terre et il utilise une serviette brune pour polir les chaussures de l'homme.
Il met également du liquide sur une petite brosse et il le met sur les chaussures de l'homme.
Plusieurs bijoux de nombril sont présentés.
Vient ensuite un homme désinfectant le nombril d'une femme.
Il insère ensuite un piercing à l'aide d'une pince et d'une tige.
La femme regarde les derniers clous en place.
Un groupe s'entraîne dans un gymnase.
Les gens tournoient des drapeaux en se tenant en ligne.
Les batteurs défilent dans le gymnase.
Ils font la queue et dansent hors du gymnase.
Une gymnaste féminine monte un feu de route dans une salle de sport.
Elle fait beaucoup de sauts en avant, de ressorts et de fentes en l'air.
Un garçon en arrière-plan grimpe sur une corde en descendant.
Les crédits des clips sont affichés.
Les gars jouent à la crosse sur un terrain.
Un gars pousse un homme au sol.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un petit enfant peint les ongles d'un autre individu.
L'autre individu examine les ongles.
Un homme est vu jouer d'un instrument tandis qu'un autre regarde en arrière-plan.
Il s'arrête pour parler à un grand groupe de garçons et continue de jouer de l'instrument, soufflant du vent dans leur fumée.
Les garçons regardent avec étonnement et se penchent de près sur un autre garçon.
On voit deux personnes se battre les bras l'une contre l'autre tandis qu'un homme se tient la main.
Les hommes continuent ensuite de lutter avec l'un claquant la main de l'autre.
Un homme porte un short de bain noir et blanc, debout au bord d'un plongeoir, rebondit plusieurs fois puis saute hors de vue et dans l'eau.
Un homme torse nu plus âgé, vêtu d'un short noir, commence à marcher sur la même planche que l'homme qui avait déjà sauté, puis s'arrête.
Sur une planche plus courte, un homme portant des sous-vêtements de bain bleus marche vers le bord de la planche, saute plusieurs fois, s'arrête, se retourne et revient.
Le mâle se dirige à nouveau vers le bord de la planche, saute plusieurs fois, puis se retourne à nouveau et repart.
Le mâle essaie encore une fois et se dirige vers le bord du plongeoir et saute enfin et fait quelques flips avant d'atterrir dans l'eau puis nage jusqu'au bord de la piscine.
Deux personnes sont sur une dalle blanche et commencent à s'escrimer.
Il y a des arrêts constants et le garçon le plus proche de la caméra continue de gagner.
Les deux continuent d'être réinitialisés mais le résultat n'est pas différent et la dame sur le côté continue de marcher d'avant en arrière en cliquant sur un bouton noir.
Une femme vêtue d'une robe violette est assise et parle à la caméra.
On lui montre une crème massante sur son visage, puis elle la rince à l'eau et la sèche avec une serviette.
Elle parle ensuite à nouveau à la caméra.
Un gros plan d'un téléphone est montré ainsi qu'une personne se réveillant, se brossant les dents et sortant par la porte.
Des gros plans sont montrés de personnes montant sur un télésiège ainsi que sur une montagne.
Les gens pour zoomer sur la caméra en regardant de près et en se saluant.
Deux très grands hommes sont au milieu d'un anneau portant des tenues de lutte de sumo.
Ils se mettent en position et attendent que l'arbitre leur dise de commencer le match.
Une fois que l'arbitre a dit de commencer, il commence immédiatement le match.
L'homme à la peau beige fait tomber l'autre homme au sol et il gagne le match.
Un plongeur nage dans l'eau sur un jeu vidéo.
Ils regardent à travers les décombres d'un vieux navire.
Ils montent dans leur bateau et conduisent.
Ils sautent à nouveau sous l'eau.
Une photo est agrandie d'un homme encorné par un taureau.
Un taureau charge un homme et le frappe jusqu'à ce que les gens sortent et le distraient.
Cela fait que l'homme est de nouveau chargé par le taureau.
Il est de nouveau assommé jusqu'à ce que les gens sortent pour distraire le taureau.
Il est emporté hors du ring.
Une fois de plus, le taureau charge l'homme et le renverse.
Les gens sortent et distraient le taureau.
Il est exécuté une dernière fois.
femme blonde ratisse les feuilles sèches dans une arrière-cour et le chien joue avec eux en cours d'exécution.
le chien est sans vie dans la cour et boit de l'eau d'une petite fontaine et continue de courir à travers le terrain en jouant avec les feuilles pendant que la femme continue de ratisser.
Un petit garçon est à l'intérieur d'un salon.
Il pousse et tire un gros aspirateur.
Il passe l'aspirateur sur le grand tapis du salon.
Un chat est debout sur une table et se fait caresser.
Une personne prend la patte du chat et commence à se couper les ongles.
La personne prend le chat pour lui couper les pattes arrière.
La personne caresse le chat après avoir coupé ses ongles.
Diverses personnes sont représentées dans un atelier travaillant en poussant des objets, en conduisant des machines, en travaillant des machines, etc.
Une femme est montrée en train de mettre une longue pièce de métal dans une grande machinerie et les mots "SUJET D'AUJOURD'HUI: SOUDURE" apparaissent à l'écran suivis d'une personne portant un masque et soudant avec une torche.
Une femme est maintenant debout devant une machine et elle saisit divers objets métalliques et les place dans une machine qui les soude ensemble.
L'outro apparaît et c'est un écran blanc avec un logo rouge et bleu, un site Web et des informations de hashtag.
Un ensemble de couteaux repose sur le dessus des cônes d'épingle.
Un couteau de poche est pris dans une boîte en bois et maintenu avec une pince.
L'homme utilise des pierres à aiguiser sur la lame du couteau.
L'homme coupe des morceaux de papier pour montrer la netteté des couteaux.
Un plan fixe d'un foyer ouvert est visible.
Un homme monte sur un petit chariot de rail soufflant des feuilles avec un souffleur de feuilles.
L'homme va droit sur une fourche dans les chenilles d'un chariot et dans un virage.
On voit deux personnes se tenir prêtes, une sur une piste et dans un bac à sable.
L'homme se couche tandis qu'un autre lève un drapeau et s'éloigne de la piste.
Un homme se lave les mains dans l'évier.
Il prend un chiffon jaune et nettoie l'évier et le robinet.
Une bouteille blanche de nettoyant est montrée.
Divers ingrédients sont disposés sur une table et conduisent à une personne versant les ingrédients dans un bol.
La personne remue soigneusement puis essuie une table avec un chiffon.
Un homme et une femme sont assis derrière une table.
L'homme verse un verre dans plusieurs verres sur la table.
Une femme fait un verre sur la table.
Elle verse une bouteille bleue dans la boisson.
Elle verse la boisson dans de plus petits verres sur la table.
Nous voyons un homme monter dans un souffleur de feuilles.
On voit les feuilles souffler sur le sol.
Nous voyons un tuyau sur la machine.
Nous revenons à voir les feuilles soufflées.
On voit des feuilles souffler dans la rue.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une grande foule de personnes est vue debout au milieu de la rue et mène à une performance de danse ainsi qu'à une performance musicale.
Les gens continuent de se déplacer dans la rue et se terminent par une pose finale.
Les mains d'une personne sont vues de près en train de résoudre un cube de rubix suivi d'un homme parlant à la caméra.
L'homme résout alors un cube rubix plié à l'aveugle tandis qu'un chronomètre capture son score.
Il termine le cube et enlève le casque à la fin.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'un grand gymnase en train de jouer à un jeu d'esquive.
Un homme effectue un flip impressionnant qui conduit un homme à parler à la caméra et à montrer plus de plans d'un jeu de ballon chasseur impressionnant.
Une femme est vue hébergeant un segment d'actualités qui mène à des clips de pompiers courant dans un bloc et portant des objets au-dessus de leur tête.
De plus en plus de personnes parlent à la caméra alors qu'elles continuent de courir et des femmes parlent à la caméra.
Deux hommes sont au milieu de la cour en train de se battre.
Ils pratiquent leurs mouvements tandis que d'autres se tiennent à côté et regardent.
C'est comme une culture pratiquée par beaucoup de gens qui l'apprécient et pensent que c'est un sport amusant.
Ils le prennent très au sérieux, certains se battent et certains aiment regarder.
Une femme est vue regardant au loin, suivie de plans d'elle montant à cheval et regardant au loin.
La femme continue de monter sur le cheval et finit par s'éloigner et saluer la caméra.
Un jeune garçon souriant glisse sur une diapositive rouge avec un filet de chaque côté et un nom de marque, un site Web, un e-mail et un téléphone apparaissent à l'écran lorsqu'il atteint le bas.
Puis deux autres enfants derrière lui, des petites filles, glissent vers le bas.
Juste au moment où les filles atteignent le bas du toboggan, le garçon se lève et quitte le toboggan et les filles le suivent juste derrière lui.
Un gros plan d'un signe est vu suivi d'un jeune couple regardant la caméra.
On voit d'autres personnes se tenir sur le côté et regarder les deux autres.
Le coupé tient le coup puis saute du côté pendant que les autres se lèvent et regardent.
Un couple est debout sur une colline enneigée.
Un homme se dirige vers un petit drapeau rouge.
Il enlève le drapeau, puis tire une ligne du sol.
Il tire un poisson géant qu'il a attrapé.
Trois hommes assis près du comptoir sont assis devant la télévision, puis des dames en tenue de cheerdance ont commencé à danser pendant que les hommes les regardaient.
Les dames ont commencé à danser, levant les bras en balançant leurs corps.
Les filles jouent au billard et au baby-foot avec les gars et elles dansent.
Une vadrouille se tient debout à côté d'un seau.
Une personne absorbe toute l'eau d'un bol à l'aide d'une vadrouille.
L'eau est versée dans un grand seau.
La vadrouille est trempée dans le seau d'eau puis essorée dans le bac.
Une zone souillée d'un plancher de bois franc est nettoyée à la vadrouille.
Une vadrouille est utilisée autour de divers meubles et appareils pour pénétrer dans les coins des pièces.
Un homme est vu en train de parler à la caméra, suivi de lui en train de déposer plusieurs ingrédients et de les faire bouillir dans de l'eau.
Il verse ensuite plus de nourriture sous l'eau et dans un pot rempli d'eau.
Nous voyons l'écran de titre blanc.
On voit alors un barman parler à deux personnes dans un bar.
L'homme met son bras derrière son dos.
Le barman met deux cartes sur la barre.
Ils poussent leurs cartes et boivent de la bière, puis tirent des cartes et boivent de la bière.
Le barman recrache la bière dans le verre.
Le barman regarde la caméra et parle.
Nous voyons l'écran de titre de fin.
Un homme explique et montre comment faire un virage sur une colline de planche de surf des neiges.
Ensuite, l'homme exécute le pied à l'aide d'une planche à roulettes de neige.
L'homme continue d'expliquer et effectue un virage.
Un bambin skie sur la neige.
Les gens dans la circulation dans une ville semblent irrités alors qu'un policier dirige la circulation.
Un homme colle quelque chose à ses oreilles.
Un homme en chemise verte se moque d'un flic et les gens rient et applaudissent.
Le flic donne à l'homme un Pepsi.
Nous voyons l'homme sur le terrain de cricket lancer une balle.
L'homme boit le Pepsi et nous voyons l'écran de fermeture.
Un homme pôle saute par-dessus une corde sur une piste d'un terrain de sport.
L'homme fait à peine son corps sur la corde.
Nous voyons une personne glisser des disques bleus sur une table en bois.
L'homme se déplace à l'autre bout de la table et la caméra se déplace pour les voir de l'extrémité.
On fait pipi à la personne tout son bleu puis les disques rouges sur la table.
Nous voyons une main apparaître et pointer.
La personne attrape un disque bleu et le fait glisser deux fois.
Un gros plan d'un mélangeur est vu avec divers ingrédients à l'intérieur.
La main d'une personne mélange ensuite le mélange et éloigne sa main de la caméra.
Un garçon en chemise orange est debout dans une pièce.
Il commence à frapper un sac de boxe.
Le sac de boxe se déplace dans l'air.
Un homme avec une chemise orange et des gants bleus est montré en train d'utiliser une torche.
Deux autres personnes sont affichées et un gros plan est illustré.
Enfin, la caméra fait un panoramique sur un homme debout qui flambe devant une machine.
Une femme aux cheveux courts porte des écouteurs et des lunettes montre deux clips, puis elle a coupé les deux côtés de ses cheveux, a montré ses contenants de lentilles de contact bleues et blanches et a retiré ses lunettes.
Elle a montré sa main, puis a montré une lentille sclérotique et l'a posée sur sa pupille de l'œil droit, s'est rapprochée de la caméra pour montrer son œil, puis a retiré la lentille de contact de son œil en la pinçant.
Un coiffeur frotte la crème à raser sur la tête chauve d'un homme.
Le coiffeur s'arrête pour se nettoyer les mains avec une serviette.
Le barbier attrape un rasoir et rase lentement la tête de l'homme.
Un vélo se dresse sur une route non pavée cahoteuse.
Les gens font du vélo très rapidement sur la route et font de hauts sauts en passant la partie cahoteuse de la route.
Les ombres d'un motard jeté sur la route cahoteuse.
Deux petits enfants sont assis à l'indienne sur le tapis à l'intérieur de la maison, ils ont un narguilé et le fument.
Ils inhalent et expirent à tour de rôle la fumée.
Ils expirent de leur nez comme ils le font souvent et ont été formés comme de petits pros.
C'est très triste que ces enfants soient autorisés à faire cela comme d'habitude, ils semblent aussi en profiter.
Plusieurs plans sont montrés de personnes marchant sur une plage et amènent de nombreuses personnes à surfer sur l'eau.
Des dizaines de personnes sont présentées dans divers clips chevauchant des vagues dans l'eau ainsi que des personnes assises dans l'eau par derrière.
Un groupe de garçons ciselent un nom dans le sable sur la plage avec leurs mains.
Les garçons quittent l'œuvre d'art en laissant un seul garçon en t-shirt rouge pour y travailler seul.
Deux garçons reviennent avec deux boules de sable en cercles et s'assoient à côté de l'œuvre d'art alors qu'ils travaillent à arrondir les boules de sable qu'ils ont rassemblées pendant qu'un groupe d'enfants se rassemble pour regarder.
Un homme fait du ski nautique derrière un bateau tout en tenant une corde.
Il essaie de s'accrocher en se glissant sur le côté.
Il glisse, se fend et tombe dans l'eau.
Une caméra tourne autour d'une femme debout devant un chien en équilibre sur une clôture.
Le chien continue de s'équilibrer sur la clôture pendant que la caméra tourne.
Le chien saute ensuite de la clôture à la fin.
Plusieurs hommes de différents endroits sont à l'extérieur sur un grand terrain de jeu de cricket.
Les hommes arrivent au milieu du terrain et se tiennent autour d'un petit rectangle et commencent à frapper le ballon extrêmement loin.
Au fur et à mesure que le ballon atteint le champ extérieur, les coéquipiers commencent à sauter de haut en bas et à encourager leur équipe.
Enfin, un homme est montré tenant une grande médaille d'argent.
Une femme marche sur la plage avec une planche de surf.
Elle commence à surfer dans l'eau.
Nous voyons les écrans de titre d'ouverture.
Une personne lave et coupe une citrouille.
La personne nettoie l'intérieur et dessine un visage sur la citrouille.
Ils sculptent le visage pour faire un jackolantern.
Nous voyons ensuite la citrouille sculptée avec une bougie à l'intérieur et l'écran de fermeture.
Deux hommes sont vus assis dans un canot à basse vitesse, puis basculent un peu le canot avec une pagaie.
Les hommes le font plusieurs fois, suivis d'instructions et de lieux écrits dans le texte.
Nous voyons une personne couper un fruit.
La personne coupe ensuite la portion hachée.
La personne hache à nouveau le fruit et coupe le morceau haché.
La personne prend une tranche dans le bol et la coupe.
Nous voyons alors la personne couper et couper davantage.
La personne ramasse des morceaux de son pantalon.
Les hommes voyagent dans un avion et arrivent au sommet d'une montagne.
Ensuite, les hommes descendent de l'avion et descendent à ski.
Une personne skie derrière un homme sur la pente de la montagne.
Un déneigement dégage la neige de la route.
Après, les hommes descendent la colline au milieu des arbres.
Les hommes skient dans une zone de bois inégale.
Un bateau est vu sur l'eau avec une personne à ski derrière.
La personne fait un retournement et atterrit en arrière dans l'eau.
Un homme et un garçon sont dehors dans une allée.
Ils sont en compétition pour voir à quelle vitesse ils peuvent pelleter la neige de l'allée.
Ils vont et viennent aussi vite que possible.
Des mots blancs apparaissent sur l'écran et disent "LE RÊVE AMÉRICAIN" et un homme portant un casque saute sur le chemin de la colline de terre et continue à descendre, attrape sa planche à roulettes et commence à patiner sur la route à la fin de la colline d'une très pittoresque région.
L'homme patine maintenant sur une route dans un quartier résidentiel où il passe devant de nombreuses maisons avec des voitures garées sur les routes.
L'homme continue de patiner dans les zones résidentielles, les bords de l'eau le long des parcs, des ports, des villes et etc.
L'homme se termine par une promenade le long d'une plage rocheuse et portant sa planche à roulettes sur son épaule droite.
Une femme se prépare pour un lancer du poids en balançant ses bras sur un terrain de sport.
L'athlète recule ses épaules que tourne son corps en lançant un lancer de poids.
les enfants sont debout dans l'ouverture d'un dessin animé.
femme parle devant un micropone devant un large public.
mmen sont au milieu d'une arène dans un grand stade qui se bat entre eux.
Un homme est vu debout devant un objectif tenant un bâton et parlant à la caméra.
Plusieurs plans de lui parlant sont montrés et il montre comment être correctement un gardien de but.
Il recule et quatrième un peu tout en déplaçant le bâton tout en tenant ses bras et en parlant à la caméra.
Un homme est vu portant une chemise rouge et debout à côté d'une table de baby-foot.
L'homme joue un peu, puis tient une canette de bière et la présente à la caméra.
L'homme continue alors de jouer pendant que la caméra zoome sur la table.
Deux hommes sont vus se tenant les bras et se dirigent vers les hommes effectuant un match de bras de fer.
Un homme fume une cigarette pendant qu'ils continuent à jouer et cet homme serpente en levant les bras.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tenant divers objets et transitions en lui coupant le bord d'une pelouse.
On lui montre ensuite tondre des pelouses et tailler des haies tout en parlant à la caméra ainsi que souffler des feuilles dans une cour.
Un grand groupe de personnes sont tous vus circuler dans des autos tamponneuses et circuler sur une piste, se heurter les uns aux autres.
Les gens continuent de rouler et se terminent avec un homme et deux enfants qui sortent.
Un homme a grimpé une grande échelle à l'extérieur.
Il utilise des coupe-bordures pour couper et tailler de grands arbres.
Il tend la main, coupant les branches et les brindilles.
Un cavalier est assis sur un cheval et une personne se tient devant une goulotte de compression.
Soudain, le cavalier et un veau courent vers l'arène, tandis que le cavalier court derrière le veau en faisant tourner en l'air une corde.
Après, le cavalier lance le cerceau et attrape le mollet, puis rapidement il allonge le mollet sur le sol et noue les jambes.
Une grande cour est représentée, suivie d'un jeune enfant poussant une tondeuse à gazon.
Le garçon continue de pousser la tondeuse à gazon pendant que la caméra regarde de côté.
Le garçon déplace la tondeuse tout au long de la cour.
Deux personnes sont vues en train de se retourner et de se donner des coups de pied l'une dans l'autre dans un grand cercle entouré de personnes.
Plus de gens se joignent aux coups de pied et aux flips alors que d'autres les regardent sur le côté et applaudissent.
Une personne est vue poussant une ponceuse le long d'un ski et mène à une autre personne serrant un ski et pulvérisant de la cire sur le dessus.
La personne l'essuie puis utilise une barre de cire sur la ponceuse le long du ski.
Un homme est vu marchant à côté d'une haie dans un espace public avec un chien à côté de lui.
Le chien marche sur ses deux pattes et saute à la fin.
Un groupe de personnes se produit lors d'un récital de matraque des Fêtes.
Les filles continuent de danser, de monter et descendre et de faire tournoyer le bâton.
Les lumières commencent à clignoter et les filles forment une ligne droite à l'arrière de la scène.
Pendant le récital, les filles font la même routine mais au lieu d'une ligne horizontale forment une ligne verticale.
Une fois qu'ils ont terminé, ils se déplacent vers l'arrière de la scène et dansent derrière les rideaux.
Un homme prépare ses fournitures près d'une table de pique-nique, puis en dépose une.
L'homme verse un fluide plus léger dans un feu de camp.
L'homme récupère des allumettes qui tombent sur le feu et il éclate en flammes.
Les feuilles brunes et jaunes sèches sont au sol, au sommet de l'herbe verte.
Un homme avec un souffleur de feuilles à la main a commencé à souffler les feuilles vers le centre du champ.
L'homme a soufflé les feuilles du bord de la route vers l'arbre, tandis qu'un autre homme avec un souffleur de feuilles marche de l'autre côté de la passerelle.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une table avec une personne parlant à la caméra.
Les gens s'entraident ensuite en mettant les ingrédients dans des casseroles et en les retournant.
Les gens continuent de mélanger les aliments et finissent par les présenter dans une assiette.
Deux hommes jouent au squash sur un terrain couvert.
L'homme gauche en chemise blanche rate le ballon et recommence.
On voit l'homme en chemise grise manquer le ballon, la terre se lève et pompe son poing tout en ayant l'air déçu.
Nous voyons un écran d'ouverture avec un chien.
Nous voyons une dame en chemise d'infirmière parler et deux chiens dans une cuisine.
La dame a un petit chien mouillé, elle passe l'aspirateur sur la table et se brosse le chien.
Nous voyons les chiens courir sur le sol de la cuisine.
Nous voyons la dame raser la fourrure d'un chien et brosser le chien.
Nous revoyons ensuite les chiens par terre.
Nous voyons la dame et ses coordonnées sur son visage.
Une pinata est suspendue au plafond.
Un garçon frappe la pinata avec un bâton.
Des gens se tiennent derrière lui et regardent.
Un homme mélange un jeu de cartes et les distribue.
Quatre as sont montrés face visible sur la table.
Un homme est assis à une table et joue au blackjack.
La recette pour faire de la limeade est montrée.
Les limes sont extraites en jus puis combinées avec de l'eau et du sucre.
Le tout est agité.
Une dame est debout à table avec des ingrédients sur la table.
La femme a indiqué les ingrédients tels que les poivrons rouges, le céleri, les carottes, la poitrine de poulet, les olives, les cornichons marinés, l'huile d'olive dans la bouteille, le vin blanc dans la bouteille, la mayonnaise, la moutarde et le gruyère, le sel et le poivre.
La dame a touché les ingrédients dans les assiettes, puis elle a coupé le poulet, mis la moutarde, la mayonnaise et l'huile d'olive dans un bol, puis ajouté les légumes, puis l'assiette est montrée avec la salade de poulet.
Une fille fait un tutoriel sur la façon d'emballer un sac.
Elle donne ensuite des conseils de ballerine, en particulier sur la façon de bien traiter ses pieds.
Une femme verse des ingrédients dans un mélangeur.
Elle fait ensuite la pâte en boules et les met sur une plaque à biscuits.
Elle les place dans le four.
Nous voyons un panneau avec le nom d'un homme.
Nous voyons un homme courir et faire un saut en longueur sur différentes pistes à plusieurs reprises avec son nom sur un panneau de temps en temps.
Nous voyons l'homme sur une piste bleue avec des panneaux publicitaires.
L'homme tombe sur son palier.
L'homme atterrit sur le dos.
L'écran devient noir.
Un homme en costume de gorille joue du saxophone au milieu d'un magasin.
Les employés regardent et rient de la personne qui joue et utilisent leur téléphone pour prendre des photos.
Les gorilles se penchent pour saisir l'une des mains des employés et l'homme en est très gêné.
Ils se parlent un peu et les autres employés commencent à applaudir avec enthousiasme.
Le tailleur Gorilla joue encore du saxo alors que tout le monde rit encore.
Il joue et joue devant la caméra à la fin de la vidéo.
Un homme met une tenue de matador dans une pièce.
Un matador se bat avec un bol à l'aide d'une cape rouge dans un stade.
Les garçons s'entraînent à utiliser la cape rouge ensemble dans l'arène.
Les gens obtiennent des autographes du matador et sont vus dans la rue en train d'interviewer l'événement.
Le taureau court et charge à distance le matador.
Le matador acclame la foule, dos au taureau.
Plusieurs vues extérieures d'un casino sont présentées.
Les joueurs de cartes et le croupier à une table sont représentés s'engageant dans un jeu à l'intérieur du casino.
Le croupier distribue des cartes à chaque joueur.
Le croupier révèle sa main.
Un homme parle à la caméra tandis qu'un autre se tient à proximité.
Un homme vêtu de noir et un masque est à l'extérieur dans un lieu public jouant et instrument avec des sacs au milieu et un petit clavier à l'extérieur.
Pendant qu'il joue, plusieurs personnes marchent en poursuivant leur vie.
Aucun d'eux ne le reconnaît et le chapeau devant lui reste vide.
Une intro mène à un petit enfant sur un vélo de saleté sur un chemin de terre.
Plusieurs plans du garçon adulte sont montrés, suivis d'autres images du garçon sur un vélo tout terrain.
Un gros plan d'une diapositive est vu suivi d'un adulte et d'un jeune enfant descendant la diapositive.
La femme rit avec le bébé et la prend au fond.
Une personne tient un javelot et se prépare à le lancer.
Ensuite, l'homme court et lance le javelot.
On voit une femme tenant un verre sur scène parlant dans un micro ainsi que le public.
La femme continue de parler et de regarder autour du public tout en buvant une gorgée de son verre et en le reposant.
Enfin, elle prend une guitare et attrape une photo de l'avant et s'éloigne.
Les enfants sont assis sur des motos et les parents sont à côté d'eux.
Un homme porte un enfant, une femme applaudit et un homme prend des photos.
Un enfant en bas âge se tient sur le foin et attrape la jambe d'une femme.
Ensuite, des hommes poussent les motos avec les enfants pendant qu'un homme prend des notes.
Ensuite, la ligne des enfants sur la ligne de départ, puis exécutez.
l'homme est debout tenant un harmonica tout en jouant de la guitare et sa lecture de la feuille de musique.
l'homme apprend à jouer de l'harmonica dans la tonalité de A et son parler et jouer de la guitare.
Un individu portant un couvre-visage fait glisser un appareil de type chambre à air le long de la neige, entouré d'autres personnes faisant la même chose.
L'individu se dirige vers un autre individu portant une veste rouge.
L'individu donne les rênes de l'appareil à la personne dans la veste rouge et s'assoit sur l'appareil.
La personne en veste rouge tire l'appareil en descente et le premier individu descend la pente.
Le premier individu descend et reprend la traction de l'appareil.
L'individu tire l'appareil le long d'une sorte de passerelle couverte avec un plancher mobile.
La personne grimpe dans les escaliers lorsque les vagues les frappent, les surfeurs surfent sur les fortes vagues.
Deux personnes portant leurs planches de surf montent les escaliers.
Les gens derrière la clôture regardent les surfeurs pendant que la course avant la grosse vague les frappe.
Un vélo est vu à l'envers dans un magasin.
Un homme montre comment retirer un pneu.
Il le remplace ensuite et le resserre en place.
Une introduction d'un écran noir avec un logo et les mots CAMERON HANSEN GALLERY apparaissent avec le site Web en bas à droite.
Un banc de poissons nageant dans l'océan apparaît et l'emplacement et la description de la vidéo s'affichent.
Une série de nombreuses vidéos différentes commence et comprend des images sous-marines avec un plongeur, de nombreuses baignades sous-marines et même un éléphant nageant.
Le prochain ensemble de clips comprend différentes images différentes de personnes qui sont au-dessus de l'eau et du paysage qui les entoure.
Il passe ensuite aux grottes et montre l'extérieur, l'intérieur, puis le plongeur sous l'eau tenant une lampe de poche pour voir car il fait très sombre.
La mise au point revient à d'autres clips où l'éléphant nage à nouveau, une image fixe de la plage s'affiche et d'autres clips de l'eau au-dessus.
Il se termine par une image d'une grande branche d'arbre près de l'eau et les mots Les îles Andaman apparaissent en haut et s'estompent sur un écran tout noir.
Une grosse vague s'écrase vers le rivage.
Un surfeur est montré déchirant dans l'eau.
Un arc-en-ciel apparaît, puis on voit des bateaux sur la plage et plus de surfeurs dans les vagues.
Une caméra tourne autour d'une image d'un cheval, suivie d'une personne qui brosse et passe l'aspirateur sur les cheveux d'un cheval.
La personne continue de se brosser les cheveux et de passer l'aspirateur et de terminer avec l'image des deux ensemble.
On voit une personne mettre un poids, suivie d'une femme qui soulève une barre au-dessus de sa tête.
Une autre personne est vue après qu'elle a soulevé un grand nombre de poids au-dessus de leur tête.
Plusieurs autres personnes sont vues en train de soulever des poids lourds au-dessus de leur tête tandis que d'autres regardent sur le côté.
Une femme est représentée en train de parler dans sa cuisine.
Elle remplit un bol de beurre, de farine et de sucre et ajoute des œufs.
Elle crée une pâte, puis fait et cuit un lot de cookies.
Une femme parle de jouer au billard.
Elle explique la bonne façon de se tenir debout et comment tirer une balle en jouant au billard.
Un petit garçon est dans un parking extérieur.
Il essaie de rouler sur une paire de patins à roues alignées.
Il essaie de s'équilibrer sur un petit morceau de bois.
Deux jeunes motocyclistes s'assoient sur les vélos et ondulent sur un chemin de terre.
Les garçons font du vélo sur des sauts sur les sentiers.
Un jeune cavalier saute sur une rampe et serre le guidon avec ses pieds.
Le garçon guérit les clics et donne des coups de pied sur le côté de la moto dans les airs.
Un homme joue de la cornemuse sur une place de la ville tandis que personne n'y prête attention.
Un flic lui dit d'arrêter.
Une intro mène à plusieurs plans de graffitis sur un mur ainsi qu'à des personnes qui se déplacent et se parlent.
On voit alors un rappeur se faire tatouer par un homme tandis que la caméra capture plusieurs angles et montre des œuvres d'art.
Plus de gens montrent leurs tatouages ​​et le rappeur pointe la caméra et montre le tatouage fini et la couverture de l'album.
Un enfant en bas âge gravit les marches d'une aire de jeux.
Ensuite, le garçon glisse jusqu'à atteindre le sol.
deux hommes entrent sur un terrain de squash pour participer à une partie de squash.
Un homme porte une chemise blanche et l'autre homme porte une chemise sombre.
Les hommes commencent à jouer pendant que le jeu progresse, chaque homme sert à partir de la boîte de service.
Le jeu se termine par une poignée de main et une vague à la foule.
Une fille en chemisier rose entre sur le terrain de squash tandis qu'un autre homme entre sur le terrain.
Un homme est vu tenant une corde et parlant à la caméra.
Il tient sa ceinture tout en parlant à la caméra et commence à grimper le mur.
L'homme grimpe tout le long du mur et finit par regarder hors de la caméra.
Un jeune enfant est vu souriant à la caméra, puis commence à danser.
Le garçon continue de danser tandis que la caméra le capture se déplaçant de haut en bas.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une place avec des gens qui jouent au volley-ball.
Les gens frappent continuellement la balle autour du champ de sable tandis que la caméra tourne autour d'eux en train de jouer.
La caméra fait le tour du groupe pendant qu'ils continuent à jouer.
Un cheval frappe un homme en chemise rouge.
Une fille en chemise grise est jetée d'un cheval.
Un homme monté sur un cheval se détache.
Un cheval bascule vers l'arrière avec une personne dessus.
Un homme monte à cheval et s'envole.
Un cheval blanc manque un saut et la personne tombe.
Un homme se fait frapper par une corde en poursuivant un veau.
Un cheval se coince la tête dans une poubelle.
Une femme parle à la caméra.
La femme repasse un vêtement sur une planche à repasser.
La femme retourne le vêtement.
La femme continue de repasser le vêtement.
Une vue télescopique de plusieurs personnes vêtues de vêtements de vélo est illustrée.
La foule se déploie, se promène avec des fusils à la main.
Ils visent différents objets.
Les hommes se cachent derrière un mur, se tirant dessus en courant.
Une personne court et lance un javelot.
Il y a des gens qui les regardent derrière une clôture.
Un parapluie vert se trouve à côté de la piste.
Une dame hula hoop avec cinq hula hoops et une par une, elle l'enlève et la jette jusqu'à ce qu'elle jette les cinq hula hoops avec lesquels elle était hula hoop.
la dame puis hula hoops avec 300 hula hoops avec sera un record du monde.
la dame commence par mettre les 300 cerceaux autour de son corps en se penchant pour les saisir, puis elle se redresse et commence à faire tourner les 300 cerceaux autour de son corps.
enfin, elle réussit à faire tournoyer tout le cerceau autour de son corps de trou et finit avec les cerceaux au sol et elle s'incline devant les gens qui la regardent.
Les gens se préparent pour une course de vélo BMX.
Une personne s'aligne puis s'en va.
Une entreprise et la zone autour d'elle sont affichées et le nom sur l'entreprise indique «LUMBERJACK NATIONALS» gravé dans un panneau en bois, et le texte blanc ci-dessous indique «Columbia Basin BMX RICHLAND, WA».
Un garçon vêtu d'un équipement de vélo met un casque en position debout et le texte sur le côté droit de l'écran apparaît et dit "@ BryceBetts13Z CHASE STAYSTRONG" pendant que le garçon monte sur son vélo et le pousse hors de l'écran.
Le garçon est maintenant sur la piste de vélo de terre sinueuse et sinueuse qui roule très rapidement et parfois d'autres personnes sont également montées sur la piste.
Un outro d'effet spécial apparaît avec le garçon toujours autour de la piste et d'autres textes et logos apparaissent sur l'écran jusqu'à ce qu'il se fane sur un écran blanc qui se termine par une image clipart à gauche et de gros mots qui lisent MENDO MEDIA à droite.
Une femme porte une robe blanche et une ceinture noire.
Elle fait des mouvements de karaté dans sa chambre.
Elle lève plusieurs fois les jambes.
Elle termine et se lève droit avec ses bras à ses côtés et ses arcs.
On voit une femme courir sur une route tout en regardant sa montre et en montrant des choses devant elle.
Elle continue de courir dans la rue pendant que d'autres l'applaudissent et elle continue de courir.
Un gros plan d'une haie est montré suivi d'un homme marchant dans des cadres avec des outils et commençant à couper la haie.
L'homme continue de couper tout le long de la haie tout en se déplaçant dans et hors du cadre.
Les joueurs jouent au curling dans un court de glace.
Les joueurs ont poussé la pierre et deux personnes brossent l'avant de la pierre jusqu'à ce qu'elle atteigne la cible.
Une fille asiatique a poussé la pierre et l'autre fille frotte le devant de la pierre jusqu'à ce qu'elle touche d'autres pierres.
Il y a un homme en chemise bleue qui entre dans un grand bâtiment où il y a une arène d'escrime intérieure.
Il entre dans l'arène et discute avec deux tireurs.
L'un des tireurs enfile un costume d'escrime sur l'homme.
Le tireur démontre ensuite et donne à l'homme une leçon d'escrime.
Il montre à l'homme les différentes compétences impliquées dans l'escrime.
L'homme est capable de rater et d'échapper à chaque mouvement du tireur alors qu'il n'est pas touché par l'épée.
Ensuite, les deux tireurs retirent leurs masques et se serrent la main.
Le tireur raconte son expérience avec le maître tireur.
Un homme regarde autour de lui et attrape son visage.
Il place une serviette sur son visage.
L'homme présente une unité de rasage et un baume.
Il montre un bol et fait pivoter la brosse de rasage autour d'elle.
L'homme place de la crème à raser sur tout le visage à l'aide de sa brosse à raser.
Il prend un rasoir et se rase.
Il attrape à nouveau le bol et fait pivoter la brosse à raser autour de l'intérieur.
Il étouffe de la crème à raser sur son visage.
Il se rase le visage une fois de plus.
Il éclabousse son visage et le sèche avec une serviette violette.
Il frotte une huile sur son visage et montre avec excitation ses muscles.
Une dame parle à la caméra, puis elle rit et regarde en bas et la caméra se concentre ailleurs.
La caméra est revenue à la dame et un homme se coupe les cheveux alors que sa bouche est ouverte avec incrédulité et l'homme rit en lui coupant les cheveux en un mouvement rapide autour de sa tête.
La dame est tellement sous le choc et laisse tomber les cheveux de ses genoux et regarde tous les cheveux par terre, touche ses cheveux, se lève pour se regarder dans le miroir, crie, pleure, commence à paniquer, s'assoit et se relève regarder dans le miroir.
La dame se regarde dans le miroir et sourit mais vous pouvez dire qu'elle n'est pas heureuse.
Une femme montre comment recouvrir un gâteau de glaçage à l'aide d'une spatule.
Elle explique ensuite comment nettoyer la bordure du gâteau à l'aide d'un chiffon.
Les tenues de plusieurs personnes sont vues de bas en haut.
Ensuite, un groupe de tasses est sur la table et ils commencent à jouer au Beer Pong avec un groupe de personnes.
Plusieurs chambres et couples sont présentés et le ballon est lancé dans une tasse.
Une fois cela fait, la caméra fait un panoramique et vous pouvez voir les couples s'affronter dans une pièce ensemble.
Les couples reviennent et plus de jeux de bière-pong reviennent.
Nous voyons le titre sur un écran noir.
Les gens font la queue sur une piste de ski.
Nous voyons des gens dans des radeaux tirés sur une colline et des gens sur des radeaux sur la pente.
Nous voyons un homme au sommet de la montagne.
Nous voyons un écrit indiquant que la caméra a été abandonnée.
L'homme filme son visage en glissant sur la colline.
Nous voyons le visage d'un jeune homme en descendant la colline.
Nous voyons des gens marcher vers leurs voitures dans le parking.
À la fin, nous voyons un enfant allongé sur un radeau.
La vidéo commence par un écran de titre et une intro qui montre diverses œuvres d'art.
Le sujet porte sur les peintures chinoises de cascades et de rochers.
Un Chinois plus âgé parle à la caméra.
Il commence ensuite à peindre alors que la caméra se déplace vers le bas pour voir comment il le fait.
À un moment donné, la caméra se concentre de nouveau sur son visage pendant un moment.
La vidéo se termine avec un autre écran de titre.
Deux personnes jouent un match de tennis sur un court bleu.
L'homme en chemise bleue rate le ballon et s'éloigne pour parler à quelqu'un.
Ils rejouent la vidéo où il a raté le ballon.
Un homme en chemise blanche est assis sur une chaise avec un microphone.
Ils recommencent un autre match de tennis.
Plusieurs gros plans de plantes sont montrés avec un homme marchant dans le cadre et parlant à la caméra.
L'homme continue de parler tout en pointant la caméra et commence à étendre du paillis à mettre partout sur les plantes.
L'homme continue de pousser la saleté et finit par arroser toutes les plantes.
Une vue de la campagne est vue dans plusieurs images, y compris des bâtiments, des arbres, des champs et des fleurs près de l'océan.
Un homme est représenté en train de grimper sur le flanc d'une falaise.
Un joueur de hockey est blessé et est aidé de la glace par l'entraîneur.
Le joueur de hockey est escorté de la glace par l'entraîneur.
Une rediffusion montre le joueur de hockey frappé au visage par la rondelle et il tombe sur la glace.
Les équipes se rassemblent autour d'un cercle et s'affrontent pour commencer le match.
Joueur de hockey jouer à un jeu et patiner sur la glace en passant d'avant en arrière.
Un garçon en chemise bleue joue dans le sable sur la plage.
Un homme en chemise blanche se tient derrière lui pour l'aider.
Un homme en short bleu aide également le garçon à faire le château de sable.
La vidéo commence par une capture d'écran du titre.
Un homme en chemise blanche montre l'application de plâtre dans une pièce.
Pendant qu'il applique le plâtre, une voix décrit les techniques utilisées par l'entreprise.
La vidéo se termine lorsque l'homme atteint le bout de la pièce.
Plusieurs logos de nouvelles sont affichés, puis un journaliste masculin se présente derrière son bureau.
La caméra se retourne alors vers une femme et elle commence à faire des interviews avec des hommes qui jouaient au football.
De nombreux quartiers sont joués et une fois les buts atteints, les joueurs commencent à se sauter sur le dos et à sauter de joie et à montrer leur bonheur.
gosse est debout devant la scène à jouer des congas.
derrière lui, une fille joue du tambourin et un garçon joue du triangle.
en arrière-plan, des enfants debout sur scène jouent de la batterie.
Un homme en kaki beige et une chemise boutonnée balaie le sol avec un large balai.
Un homme marche et balaie un étage en marchant vers la gauche de la pièce en poussant le large balai devant lui.
L'homme se dirige ensuite vers le côté droit de la pièce avec le même balai large.
L'homme finit alors de balayer, place le balai dans le coin de la pièce et se tient contre le mur devant une fenêtre.
Il y a de la fumée, des lumières et des mots sur l'écran.
La fumée roule autour d'un chapeau.
Une personne souffle de la fumée par le nez et des anneaux de fumée.
La caméra recule et il continue de souffler de la fumée.
Les mots tout est violet.
La fumée continue de souffler et les mots Edits de Jarron Jones apparaissent.
L'homme continue de souffler de la fumée dans l'air.
On voit deux petits enfants dessiner à la craie sur un trottoir pendant qu'ils se tournent de temps en temps vers la caméra.
On voit alors la fille jouer au scotch du hop sautant à la craie pendant que le garçon regarde par derrière.
Une femme aide ensuite le garçon à sauter, suivie par la jeune fille.
Le garçon saute par lui-même puis mène les deux marchant sur une poutre de trottoir.
La fille balance ses bras puis les deux sautent.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis que des hommes se tiennent derrière lui et s'entraînent.
Les hommes ont frappé le badminton en arrière et quatrième tandis que les messieurs plus âgés continuent de parler et de pointer autour du terrain.
Un gros plan de tambours est vu suivi d'une personne marchant dans le cadre.
La personne s'assoit devant les tambours et commence à les jouer en continu.
L'homme continue de jouer de la batterie de plus en plus vite pendant que la caméra capture ses mouvements.
Une caméra tourne autour d'un bâtiment ainsi que des personnes à l'intérieur qui posent pour des photos et mettent des équipements d'escrime.
D'autres clips montrent des objets d'escrime, des gens qui regardent sur les côtés et d'autres qui se préparent à clôturer.
Plusieurs clips sont ensuite montrés de deux personnes s'escrimant l'une contre l'autre avec une femme en train de se retourner sur les côtés et des gens qui regardent sur les côtés.
femme portant des vêtements noirs joue au squash dans une petite pièce en bois.
homme avec une chemise dépouillée est debout dans une salle d'audience jouant au squash.
un homme et une femme sont debout sur une cour en bois jouant au squash.
Nous voyons un livre sur une table.
Nous voyons une image dans le livre avec des vidéos de personnes qui tricotent.
Nous voyons une dame enseigner à deux filles.
Nous voyons un enseignant apprendre à un garçon à tricoter.
Nous voyons une dame enseigner à un groupe d'enfants à tricoter.
Nous voyons ensuite l'écran de fermeture.
Une fille avec une corde à sauter est en short athlétique et un t-shirt, tenant une corde à sauter.
Elle commence à effectuer des cascades compliquées, telles que les béquilles, les flips et les fentes tout en sautant à la corde.
Elle a une brève mésaventure en laissant tomber la corde à sauter puis en la ramassant pour reprendre sa performance.
Beaucoup de gens sont assis sur la touche, certains regardent le public, certains sont des juges, certains tournent l'événement.
Un bébé est assis à une table en train de manger un Popsicle.
Il prend une bouchée de son Popsicle.
Il sort quelque chose de son bavoir et le met dans sa bouche.
Une femme parle dans la cuisine, puis viennent deux garçons et parlent en montrant les fruits sur le comptoir.
Ensuite, un homme vient et met tous les fruits dans un grand bol en expliquant.
Après, l'homme ajoute par dessus le yaourt aux fruits, le chocolat et les céréales.
Un large public est vu en train de regarder un match de sport et mène à un tirage au sort.
Le public applaudit davantage et amène les gens à lancer une balle et d'autres à la frapper.
Plus de plans du jeu en cours sont affichés ainsi que d'autres qui regardent sur les côtés.
Deux hommes sont sur un terrain de racquetball couvert.
Ils ont frappé la balle d'avant en arrière contre le mur.
Ils ramassent le ballon et poursuivent la compétition.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur les transactions de casino.
Un homme explique qu'ils sont dans une école de casino où ils apprendront aux gens comment faire.
Un autre homme commence à raconter et à connaître les bases du casino.
La vidéo se termine avec le générique de fin affiché à l'écran.
Un homme vêtu d'une combinaison de plongée noire et portant une planche de surf parle au caméraman, sur le point d'entrer dans l'eau.
De la musique dramatique joue tout en montrant divers clips de surfeurs dans l'eau, chevauchant des vagues.
La vidéo se termine alors que l'homme en combinaison noire arrive sur le rivage après avoir surfé sur une vague et souriant.
Un homme conduit jusqu'à l'océan et surfe sur une planche de surf, surfant sur les vagues, avant de quitter la plage avec sa planche de surf.
Un homme monte dans son camion, met sa planche de surf à l'arrière de son camion et roule.
L'homme arrive à la plage, se change en combinaison humide et commence à surfer sur une planche de surf dans l'océan, en surfant sur les vagues.
L'homme quitte alors la plage, en combinaison, sa planche de surf sous le bras.
Un jeune homme est montré sur une route avec des échasses.
Il se dirige vers le bord de la route.
Il soulève alors ses pieds de haut en bas comme s'il se préparait à courir.
La vidéo se termine lorsque la personne qui enregistre incline l'appareil photo et couvre l'objectif.
Un gros plan de pneus est montré suivi d'un homme travaillant sur un pneu et interviewé à la caméra.
La caméra capture l'outil sur les pneus sous plusieurs angles et soulève la voiture pour travailler en dessous.
Plus de plans des hommes qui travaillent, comme indiqué lorsque l'on parle à la caméra et se termine en passant au blanc.
Un homme montre comment allumer une petite fosse de feu.
Tout d'abord, l'homme montre le silex qu'il a pour le feu.
Il met ensuite le silex dans un tas de bois.
L'homme allume ensuite le feu, qui se propage lentement dans le bois.
L'homme pique ensuite le feu avec des morceaux de bois plat pour propager le feu.
L'homme secoue ensuite les brindilles sur le bois pour propager davantage le feu.
Un petit groupe de personnes est vu debout de chaque côté d'une corde, levant les mains.
Les hommes saisissent alors la corde et se tirent l'un contre l'autre.
Les hommes regardent sur le côté lorsqu'une équipe gagne.
Les gens effectuent des cascades de gymnastique devant un public.
Un gars enferme ses bras autour des barreaux au-dessus de sa tête.
Le gars balance son corps tout en se tenant aux barreaux.
Le gars retourne les barreaux et atterrit sur ses pieds, applaudit et commence à partir.
Un homme s'approche du gars applaudissant.
La caméra tourne autour d'une femme athlétique prête et d'autres la regardant sur le côté.
Elle saute haut par-dessus un poteau et s'éloigne alors que son saut est de nouveau montré au ralenti et qu'un autre coureur s'approche.
Plusieurs autres femmes sautent par-dessus la poutre tandis que leurs scores sont affichés immédiatement après.
Une petite fille entre dans une salle de sport alors que son nom clignote sur l'écran.
La petite fille exécute une routine avec une matraque.
La fille fait un flip, lance sa matraque et l'attrape au sol.
La fille s'arrête et compte.
La fille fait une scission et pose son bâton sur le sol.
Divers clips d'un grand groupe de personnes sont vus debout ensemble menant à des clips de personnes tirant des arcs et des flèches.
Plus de clips sont montrés de personnes parlant à la caméra sont montrées ainsi que de personnes célébrant et tirant plus d'arcs et dansant.
Une femme parle dans une cuisine, puis elle montre une brosse.
La femme ouvre le robinet et lave un plat avec la brosse, puis elle se brosse la main en expliquant.
Ensuite, elle lave un plat avec la brosse, puis elle explique en montrant la brosse.
On voit une femme mettre ses cheveux en queue de cheval avec un homme qui la regarde sur le côté.
Elle joue ensuite du piano en souriant et l'homme continue de la regarder.
Une femme retire un boulon d'un pneu.
La femme retire un deuxième boulon.
La femme retire un troisième boulon.
Enfin, la femme retire un quatrième boulon.
La femme enlève le pneu de la voiture.
Un groupe d'hommes et de femmes font de la corde à sauter pour l'exercice aérobie.
Ils courent en cercle, sautant en courant.
Ils disposent ensuite de tapis et font plusieurs mouvements de yoga pour se rafraîchir.
Un enfant étale le beurre d'arachide en deux tranches de pain.
Ensuite, l'enfant ajoute de la gelée sur le dessus.
Après, l'enfant donne une bouchée au sandwich au beurre d'arachide et à la gelée.
On voit un jeune enfant tenant un bâton et frapper la pinata avec le bâton.
Les femmes plus âgées le ramènent et ont la main le bâton à un autre enfant.
Les gens interagissent dans un champ de piste.
La fanfare marche avec ses instruments sur une piste.
Les batteurs jouent en marchant.
Un homme se tient au-dessus d'un évier et avec sa main droite, il tient une perceuse avec une pomme de terre attachée à son extrémité, et la main droite tient l'éplucheur à main pendant que la perceuse déplace la pomme de terre et que l'éplucheuse la pèle.
L'homme arrête temporairement la perceuse pour retirer un petit morceau de pomme de terre et un long morceau de métal est montré sortant de la perceuse.
L'homme met ensuite une autre pomme de terre sur le morceau de métal pointu et continue à peler la pomme de terre.
Encore une fois, il s'arrête, puis nettoie son éplucheur, puis revient à éplucher le reste de la pomme de terre.
L'homme arrête la perceuse pour la dernière fois, la laisse partir et nettoie à nouveau l'éplucheur à deux mains pendant qu'il jette le contenu dans l'évier et.
Un homme fait un cube rubiks derrière une table.
Il y a une minuterie sur la table devant lui.
Il prend un autre cube rubiks et commence à le terminer.
Un homme prend un narguilé et exhale des anneaux de fumée.
Il inspire et recommence.
une liste d'ingrédients est affichée et les articles sont dans un tableau blanc.
poing un sachet de thé est frémir dans de l'eau bouillie et ajouté du sirop dans une tasse de Starbucks.
l'homme est debout dans un trampoline et fait un saut périlleux vig dans la piscine.
deux hommes sont assis au premier étage du trampoline à regarder le saut.
l'homme sort de la piscine, attrape une serviette et sèche son visage.
les gens se promènent dans la piscine avec des sacs.
Les gens sont debout à côté d'une table de ping-pong.
Un homme montre comment jouer sans pagaie.
Deux personnes commencent à jouer au ping-pong.
Une pinata est vue se balançant au milieu des gens, suivie d'une fille attrapant un bâton.
Elle se déplace tout autour de la pièce en se balançant à la pinata ainsi qu'une autre fille se balançant avec son père.
Un jeune garçon s'approche pour essayer de le frapper ainsi qu'un autre garçon.
On voit deux filles debout sur un sol de gymnase devant une grande foule.
Les filles commencent alors à danser autour de la zone en faisant tournoyer des matraques dans leurs mains.
Ils continuent de tourner l'un autour de l'autre et finissent par tenir une pose.
Un cheval est derrière une porte jaune alors qu'un homme est assis au sommet avec une corde.
La porte est ouverte, et un veau noir sort en courant dans le champ de saleté.
Presque instantanément, l'homme jette son lasso et saute pour fixer la vache.
Une fois qu'il a terminé, l'homme remonte sur le cheval et d'autres personnes sortent pour retirer le veau.
Un journal d'entreprise est affiché à l'écran.
Un bateau flotte sur l'eau.
Un tube a de l'eau qui le traverse et il y a des flotteurs sur l'eau.
La caméra scanne le bateau.
Deux femmes sont assises sur le bateau, l'une pique l'autre.
Un siège en plastique est gonflé puis une planche est mise à l'eau.
Une femme est à bord et tient une ligne attachée au bateau.
Une femme conduit le bateau tandis que l'autre femme embarque derrière elle.
Une femme prend un selfie sur le bateau.
La femme fait des tours avec la planche sur l'eau.
Elle lâcha la ligne et flotta librement.
Une petite fille est assise à une table devant deux verres, une bouteille 7up et une assiette de tranches de citron vert.
Elle ajoute les tranches de soda et de lime aux verres, en pressant le jus dans le liquide avant de prendre un verre.
Nous voyons des hommes sur une scène marchant sur une ligne détendue pendant que deux autres hommes filment l'événement.
Ils changent de position et un autre homme marche ensuite sur la slackline qui la fait basculer.
Les hommes changent à nouveau et le premier homme est sur la slackline.
L'homme tombe de la slackline sur ses fesses.
Le deuxième homme rebondit et s'envole.
Le premier homme rebondit et s'envole.
les hommes applaudissent et prennent la slackline hors de la scène.
L'équipe en uniforme blanc et rouge a dansé sur le terrain.
L'équipe fait du saut à la corde individuellement, dansé au sol.
L'équipe fait des cordes à sauter où deux femmes tiennent l'extrémité de la corde à sauter, les faisant tourner pendant que l'autre membre de l'équipe sautait à l'intérieur de la corde et dansait.
Un homme tenant un bâton et portant des collants scintillants se tient sur un terrain de basket et fait une routine de virevolte, de sauts et de danses dramatiques.
L'homme fait tournoyer le bâton très rapidement et le laisse tomber de façon inattendue.
L'homme récupère rapidement et ramasse le bâton et poursuit sa routine comme s'il ne l'avait jamais laissé tomber en premier et jette le bâton en l'air et fait de nombreux tours et attrape rapidement le bâton avant qu'il ne touche le sol.
L'homme termine sa routine en position assise, les jambes écartées, la tête rejetée en arrière et le bâton reposant sur sa droite et entre ses jambes.
Un jeune homme dans un sweat à capuche marron et un pantalon cargo est debout sur une route dans une zone boisée, instruisant les téléspectateurs alors qu'il se tient au bout d'une planche à roulettes.
Après avoir démontré une position sur la planche, il la ramasse et recule de plusieurs mètres, et place la planche à roulettes sur le sol, la carrelant avec un pied au bout.
Il le pose à plat et commence à patiner en avant sur la planche.
Il fait volte-face sur la planche, faisant un mouvement délicat, puis retourne à l'endroit où il a commencé à patiner.
60 Après avoir parlé un peu plus longtemps et avoir fait un geste vers le tableau, il répète le mouvement, retournant à nouveau à l'endroit d'où il était parti.
Un petit garçon joue dans le gymnase de la jungle pendant qu'un homme lui parle et enregistre.
Il monte les escaliers et descend plusieurs fois.
Quand il a fini, il s'approche et embrasse une dame en fauteuil roulant.
La scène raconte River Scum avec un fond noir.
Un kayak descend une rivière pendant qu'une personne pagaie.
Un écran vient avec des mots.
Un groupe de gymnastes entre devant un côté d'un stade.
Ensuite, une gymnaste est montrée sur la barre et fait plusieurs tours comprenant des flips et des handstands, puis s'envole pour atterrir et s'en va.
Lorsqu'un homme court près de lui, une rediffusion est montrée des cas où il a foiré, puis son score est affiché.
Un autre homme est montré en train de faire divers tricks et flips mais au lieu d'être au-dessus de la barre, il commence en dessous de la barre et vient en haut pour faire un stand de main avant de finalement se retourner.
Plusieurs autres équipes s'approchent du bar et elles commencent elles aussi à faire les mêmes tours dans leur compétition.
Le vainqueur commence alors à agiter son drapeau et à agiter sa main à la foule.
Les crédits du clip sont affichés.
Une fille en queue de cheval parle.
La fille aux cheveux baissés parle dans une salle de bain et pose sa main sur le lavabo.
La fille ouvre le robinet pour mouiller sa brosse à dents.
La fille ferme le robinet, dévisse le dentifrice et met du dentifrice sur sa brosse à dents.
La fille se brosse les dents et crache dans l'évier.
La fille rince sa brosse à dents et la place sur le côté de l'évier.
Les crédits de la vidéo sont montrés sur les images de la vidéo.
Un homme fume une pipe et souffle des anneaux de fumée.
L'homme utilise des blasphèmes et éteint l'appareil photo.
Un autre homme se tient debout en le regardant.
On voit un magazine sur fond noir.
Les gens commencent à courir sur les routes de campagne dans un marathon.
Nous les voyons prendre un verre à une table.
Un homme court et tient une caméra face à lui.
L'homme qui court est revu.
Nous voyons une personne pointer un lac.
Nous franchissons la ligne d'arrivée.
Un homme est dans un lac en train de se rafraîchir.
Nous voyons l'écran de fin.
Un homme termine un cube rubiks.
Une minuterie est assise sur la table à côté de lui.
Il pose le cube rubiks terminé sur la table.
Divers plans sont montrés d'athlètes tenant un poteau dans leurs mains et se penchant en arrière.
Cela conduit à plusieurs clips d'athlètes supplémentaires jetant des javelots au loin.
On voit de plus en plus de gens lancer des javelots.
Un homme attache une femme assise dans un harnais élastique tandis que d'autres se tiennent à côté.
La femme parle à la caméra en gros plan.
Plusieurs plans du paysage sont montrés entrecoupés de la femme qui attend.
L'homme termine avec l'équipement.
La femme se dirige prudemment vers la plate-forme de saut pendant qu'un des hommes se tient derrière elle et qu'un public regarde.
La femme saute du quai.
Une rediffusion de la femme sautant de la plate-forme est montrée.
Un homme sert une balle de tennis avec sa raquette.
Il ramène la raquette à ses côtés.
Les cigarettes sont déposées sur une table.
Quelqu'un mélange les cartes sur la table.
Un homme pousse un balai derrière eux.
Ils continuent de jouer aux cartes à table.
Un homme marche avec un souffleur de feuilles.
Il souffle des feuilles par terre.
Les feuilles se déplacent contre l'asphalte.
L'homme souffle un autre homme avec le ventilateur.
Une femme entre dans une zone partiellement protégée.
La femme se prépare à lancer le marteau.
La femme exécute le lancer du marteau.
On voit le marteau atterrir avec des juges qui se dirigent vers lui.
La femme lève le bras.
La femme sort de la zone en filet.
La femme lève à nouveau son bras.
Un enfant joue avec une pièce de fixation sous vide dans une chambre.
La mère aspire le sol de la chambre.
L'enfant apporte l'accessoire à vide dans la chambre à côté.
Un grand groupe de personnes tient une corde tandis que deux autres entrent dans le cadre et la caméra se referme sur les gens.
La caméra continue de tourner autour du peuple et mène à un match de tir à la corde et de fête des femmes.
Un gros plan d'une guitare est vu suivi d'une personne grattant le dos.
La personne bouge ses mains de haut en bas du manche de la guitare tout en la déplaçant pour jouer.
L'homme continue de jouer de l'instrument et s'arrête à la fin.
Une fille en maillot de bain une pièce commence à marcher sur un plongeoir situé dans une grande piscine intérieure avec beaucoup de monde dans les gradins.
Lorsque la fille arrive au bout du plongeoir, elle saute, puis se retourne et se retourne dans la piscine.
Quand la fille touche l'eau, elle fait un petit plongeon.
On voit une personne nager sous l'eau à l'aide d'un équipement de plongée et tirer une corde à côté d'elle.
Elle attrape alors un poisson et est à nouveau vue en bikini nageant autour d'une baleine.
D'autres photos d'un dauphin sautent dans l'eau et se terminent par du texte sur l'écran.
une rivière est représentée et une voiture est un chemin de poussière.
des hommes font du rafting sur un lac sur les rapides.
Un homme est à genoux sur le sol en train de poncer un mur avec un ustensile en argent.
L'homme se lève, regarde la caméra et continue de faire sa tâche.
Maintenant, l'homme est à genoux et continue de faire ce qu'il faisait au début.
Les gens dansent sur une piste de danse lors d'un mariage.
Il fait sombre dans la pièce et des lumières colorées s'allument.
Les gens continuent de danser sur la piste de danse.
Un homme est vu assis sur une pièce d'équipement d'exercice en reculant et en quatrième position.
L'homme continue de se déplacer à différentes vitesses et de reculer.
Une grande cascade est montrée à l'extérieur près d'une traînée rocheuse d'eau.
Tout à coup, une personne sur un long radeau vient pagayer dans l'eau et passe l'automne avec facilité.
Une fois terminés, ils continuent de pagayer et de naviguer dans l'eau pendant que les gens sur le côté regardent.
Les gens manipulent des taureaux dans un ring de rodéo, un homme est jeté en l'air par un taureau.
Les gens sont jetés au sol par des taureaux en sautant et en donnant des coups de pied avec les pattes arrière pendant que les gens regardent le rodéo.
Plusieurs personnes chevauchant des taureaux sont jetées au sol tandis que d'autres distraient les taureaux qui sautent et donnent des coups de pied.
Un homme parle devant un buisson tandis qu'une autre personne se tient sur son côté droit.
Ensuite, l'homme coupe les fleurs mortes du buisson en parlant.
De plus, la personne coupe les fleurs mortes du buisson.
Une personne fait un pot de café.
La personne y ajoute ensuite un tas de produits sucrés.
L'homme le boit et appelle ensuite les gens à partir d'un téléphone intelligent.
Un homme est debout et marche dans la salle de gym.
L'homme s'est assis sur le rameur et a mis les pieds sur la pédale.
L'homme a commencé à tirer la ceinture.
Un homme se tient sur un court de tennis se préparant à servir la balle.
L'homme frappe la balle de tennis sur le court.
L'homme se retourne et retourne à son panier et attrape une balle de sa poche.
L'homme fait rebondir la balle au sol.
Une personne prend un couteau et coupe les extrémités d'une pomme de terre, puis la personne épluche la pomme de terre.
Après, la personne a coupé la pomme de terre en carrés.
Nous voyons un homme lancer une pierre à friser.
Nous voyons un homme, 2 filles, puis un homme plus âgé interviewé.
Nous voyons un homme lancer la pierre.
Nous voyons l'homme plus âgé interviewé.
Nous voyons deux garçons parler dans la patinoire.
Nous voyons un jeune homme aux cheveux plus longs interviewé suivi de deux filles.
Nous voyons le garçon se recroqueviller, puis être interviewé et une fille interviewée.
Nous voyons les gens boucler, une fille parle et un groupe de filles parle avant de s'éloigner.
Un homme est vu debout, les bras levés et entre entre un ensemble de barres inégales.
L'homme espère alors sur les barreaux et commence à se retourner.
Il continue de tourner sur les barres et finit par sauter sur les côtés.
La femme est dans une cuisine en train de parler et de couper le fromage cheddar en morceaux épais, de couper le pain, puis elle a mis le beurre dans une casserole et le pain sur la casserole avec le fromage sur le dessus pour que le fromage puisse être fondu dans la poêle, dit la femme est faux.
La femme montre une casserole propre, place le beurre sur le pain et râpe le fromage, puis le met en sandwich et dans la casserole avec un couvercle jusqu'à ce que le pain soit savoureux.
femme sert le pain dans un plat bleu et tranche en deux.
Une vidéo montre comment faire des toasts au curry.
Le curry est dans une poêle et le pain et le beurre sont sur un plateau.
L'homme applique le beurre, puis le curry sur le pain avant de le griller.
Une charicature de dessin animé d'une personne bâton danse à la fin.
Une femme fait une routine de coiffure en brossant et en séchant les cheveux.
La femme s'assoit et fait coiffer le coiffeur en moins de dix minutes.
Une femme est debout dans sa cuisine devant un comptoir.
Elle montre une assiette de nourriture et plusieurs ingrédients.
Elle fait bouillir des pâtes dans une casserole, les égoutte.
Elle mélange ensuite le fromage, l'orzo et les légumes, créant une salade de pâtes orzo.
Elle prend une bouchée de nourriture.
Une femme est vue en train de parler à la caméra assise sur une chaise et conduit à entendre assis dans une douche tenant un chien.
Elle frotte le chien avec du savon, puis rince le chien tout en parlant à la caméra.
On la voit alors jouer avec le chien à l'extérieur et parler par intermittence à la caméra.
Les femmes jouent à un jeu de curling.
Le public qui les regarde applaudit et applaudit.
Un garçon se tient derrière un comptoir.
Il lance des fléchettes contre un mur.
Une femme se tient à côté de lui.
des hommes sont assis dans une pièce sombre en train de parler à la caméra.
les lutteurs de sumo sont debout sur scène prêts à se battre et les gens sont rassemblés autour d'eux et assis sur les terrasses.
des hommes parlent dans la pièce sombre et expliquent leur point de vue.
Une femme est assise à une table à l'aide d'un narguilé tandis qu'une autre femme fait des grimaces et des gestes stupides derrière elle.
Ils parlent avec animation avec la personne derrière la caméra.
Il y a un gros plan des objets sur la table devant eux.
La femme avec la caméra la tourne pour se faire face avant de la diriger vers les autres femmes.
L'une des femmes tousse lorsqu'un nuage de fumée la frappe au visage.
Une bouteille transparente verse un verre dans un verre à cocktail.
Un barman ramasse une tasse en acier inoxydable et y empoche de la glace.
Le barman verse des liqueurs dans un verre à liqueur et les jette dans une tasse.
Le barman coiffe la tasse et secoue vigoureusement.
Le contenu de la tasse à mélanger est versé dans un verre à martini.
Deux robinets d'eau fonctionnent et montrent les mains d'une personne sous l'évier.
L'homme bouge ses mains et finit avec lui en essuyant ses mains dans ses cheveux.
Plusieurs filles sont dehors dans un grand champ vert en train de jouer.
La jeune fille devant la caméra est vêtue d'une chemise jaune et un short noir frappe la balle avec le bâton et commence à sauter en l'air.
Un homme parle à la caméra à côté d'une clôture.
L'homme tient un pinceau.
L'homme plonge le pinceau dans un seau de peinture et commence à peindre la clôture.
L'homme se déplace le long de la clôture en la peignant.
L'homme finit de peindre et s'éloigne de la clôture.
Deux jeunes filles se tiennent devant une cheminée tenant des violons.
Les filles commencent à jouer un morceau de musique sur les violons puis s'inclinent à la fin.
Deux jeunes enfants apparaissent à l'extérieur avec une adresse de site Web superposée.
Un groupe d'hommes fait des sauts en nage libre dans toute la ville.
Les hommes courent ensemble en groupe.
Chaque homme fait un ensemble de multiples sauts en ligne continue.
Le tournage est interrompu par le personnel du bâtiment.
On voit les mains d'une personne étendre de l'argile sur un gâteau et commencer à peindre des objets sur le côté.
La femme met les décorations autour du gâteau et continue de décorer plus d'objets sur le côté.
Elle termine le gâteau en ajoutant les décorations finales et en le présentant à la caméra.
Une vue sous-marine de l'eau bleue apparaît à l'extrémité profonde de la piscine.
Au ralenti, quelqu'un éclabousse dans l'eau.
Divers clips d'hommes semblent faire des plongées différentes dans la piscine et de différentes hauteurs.
Un homme va d'abord dans les pieds dans l'eau, atterrit au fond de la piscine profonde, puis tombe pour faire un push up puis tire rapidement.
Un gars saute sur le plongeoir mais au lieu de plonger, il perd pied et tombe à l'eau.
Un garçon se tient debout contre un mur en appuyant sur un bouton et parle dans un interphone puis s'arrête et rit.
Un petit garçon sourit près de la caméra.
Il utilise une clé pour retirer les boulons des pneus de vélo pour enfants.
Quand il a fini, il rit fort.
Deux hommes sont agenouillés l'un devant l'autre et commencent à se battre.
Un grand groupe de personnes sont observées sur le côté pendant que les hommes se battent.
Les hommes continuent de se battre, l'un poussant l'autre dans le ring.
Un journaliste et une journaliste sont assis devant un écran de télévision pendant qu'ils parlent.
Ils montrent ensuite des extraits d'un match de volley-ball en plein air.
Les coéquipiers frappent le ballon d'avant en arrière sur le filet.
Ensuite, ils serrent la main de leurs adversaires.
Un homme fait une routine de gymnastique sur une poutre d'équilibre.
Il saute de la poutre sur un tapis.
Un autre homme saute sur une poutre d'équilibre et fait une routine.
Nous voyons un homme et une femme jouant au billard.
La dame tire à son tour le ballon.
Nous voyons des flashs lumineux.
Nous voyons la dame prendre les photos.
La dame tend son bâton de piscine à un homme et lui serre la main.
Elle serre la main d'un autre homme et s'en va.
Un homme parle à la caméra tout en tenant un objet en laisse avec un sac à la main.
La scène passe à la laisse utilisée sur un chien.
La scène passe à un gros plan de l'homme en train de démonter et de remonter la laisse.
La scène passe à nouveau à la laisse utilisée sur un chien.
L'homme est représenté en gros plan en interaction avec le chien et le caresse.
Diverses images fixes des cheveux d'un homme sont montrées.
Un homme est représenté recevant une coupe de cheveux et un style dans le temps accéléré.
Des images fixes des cheveux de l'homme après le coiffage sont affichées.
Une femelle avec un long conte de poney blond commence à courir à travers un grand champ vert en lançant une balle.
Elle continue ensuite de courir à travers le terrain et commence à regarder les gradins et à anticiper un match de softball.
Alors que l'action se poursuit, elle progresse dans les gradins et une URL apparaît sur le dernier écran pour regarder les matchs de cricket en direct.
Un groupe de personnes est rassemblé sur une colline enneigée.
Ils se promènent avec des intertubes.
Ils chevauchent les intertubes en bas de la montagne enneigée.
Un homme est vu assis sur une pièce d'équipement d'exercice avec un entraîneur debout devant lui.
L'homme recule ensuite et quatrième sur la machine pendant que l'autre aide.
Il est montré à nouveau dans un autre clip en mouvement et le formateur aide.
On voit une femme athlétique courir sur une piste avec un grand groupe de personnes qui la regardent sur la touche.
Elle continue de courir et termine la course en s'effondrant au sol et en respirant fortement en pleurant.
Elle s'assoit en pleurant et une autre femme l'aide à se relever, se terminant par un court clip d'une fille qui court.
Deux hommes chassent et tirent sur un buffle dans un environnement sablonneux et désertique.
Une pièce remplie d'animaux empaillés et chassés s'affiche dans une pièce avec beaucoup d'entre eux montés sur des murs.
Deux buffles bruns se tiennent côte à côte sur un sol sablonneux par temps extrêmement venteux.
Deux hommes regardent les deux buffles à distance avec des armes montées visant à tirer alors qu'un caméraman se tient derrière eux pour filmer l'incident.
L'un des buffles est abattu par une arme à bout jaune alors qu'il s'éloigne.
Un des hommes est alors montré debout au-dessus de l'animal mort.
Un homme se penche sur la caméra qu'il a placée sur un chien.
Le chien traverse différentes pièces de la maison, puis à la porte et à l'extérieur.
Ils vont se promener dehors avec les gens et les autres chiens.
Il rentre chez lui et regarde dans son bol d'eau.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en montrant divers outils et objets en bois devant lui.
L'homme décroche le côté puis le ponce sur le côté.
L'homme prend alors un tournevis et perce des trous tout en s'arrêtant pour le poncer et le montrer à la caméra.
Une présentatrice de presse parle d'un clip qui sera diffusé.
Les singes skient derrière un bateau dans l'eau.
Un autre singe est vu au volant d'un hors-bord tirant un singe skieur.
Plusieurs personnes regardent et prennent des photos et des vidéos depuis le rivage.
Le singe conduisant le hors-bord s'affiche à nouveau.
Le singe fait le tour du volant avec le bateau en mouvement.
Le singe conduit ensuite le bateau vers un ensemble de bouées où trois personnes l'attendent.
Trois présentateurs de nouvelles discutent des singes.
