Er bringt ihr bei, wie man den Bogen richtig hält, und die Frau schießt abwechselnd Pfeil und Bogen.
Sie jubelt und schießt weiter, während der Mann mit ihr spricht und ihr die Hand schüttelt, als sie weggehen.
Man sieht einen Mann mit einem Stuhl gehen und stellt ihn mitten auf eine Bowlingbahn.
Er fickt das Publikum hoch und wirft den Ball über den Stuhl und trifft alle Stifte.
Der gleiche Schuss wird mehrmals gezeigt und er setzt sich lachend auf seinen Stuhl.
Eine junge Ballerina, die ein Tutu trägt, steht an einem Ballettträger, führt verschiedene Ballettbewegungen aus und bewegt sich zu Boden.
Sie bewegt sich weiter tanzend auf dem Boden und führt dazu, dass sie ein Rasiermesser hält und Lotion auf ihre Beine aufträgt.
Sie rasiert sich die Beine, während sie die Beine bewegt, und tanzt weiter mit dem Rasiermesser in Sichtweite.
Eine Katze liegt auf dem Rücken auf der Couch.
Eine Person nimmt die Katze auf und legt sie auf ihren Schoß.
Sie fangen an, die Nägel der Katzen zu schneiden.
Dieses Video zeigt Ihnen, wie man Spaghetti mit Wurst mit einer einfachen Tomatensauce macht.
Zuerst legt sie die Wurst auf ein Backblech mit Aluminiumfolie und legt sie in den Ofen.
Als nächstes gießt sie Tomaten in einen kleinen Mixer und mischt sie auf.
Dann gießt sie zerquetschte rote Paprika und Knoblauch in die Pfanne und gießt die Tomatensauce hinein.
Dann rührt sie es auf und nimmt die Wurst heraus, um sie in winzige Stücke zu schneiden, und lässt sie noch etwas kochen.
Schließlich legt sie sie mit den Nudeln in die Pfanne und kocht alles zusammen, um ein gutes Essen zu kreieren.
Eine Grafik ist mit Zeichnungen von Pilzen und Pflanzen zu sehen.
Eine hohe Kiefer ist zu sehen.
Ein Streichholz wird angezündet und ein junger Mann hält ein weiteres angezündetes Streichholz zusammen mit Stöcken hoch und bläst es dann aus.
Der junge Mann baut einen Felsenring in der Nähe eines Zeltes.
Der Camper zeigt dann verschieden große Stöcke in seinen Händen und andere, die er in zwei Teile zerbricht.
Der junge Mann bricht mit dem Fuß Stöcke und trägt sie zum Campingplatz.
Der junge Mann macht mit den verschieden großen Stöcken im Feuerring ein Feuer und zündet es an.
Das Feuer brennt bis in die Nacht.
Ein Barkeeper spricht mit der Kamera, während er Eis in ein Glas und verschiedene Flüssigkeiten in einen Mixer gießt.
Er gießt mehr Eis in den Mixer und mischt die Flüssigkeiten zusammen.
Er schüttet die Flüssigkeit aus und legt einen Strohhalm in das Glas, während die Kamera herumschwenkt.
Die Frau im weißen Hemd steht und kniet sich neben eine große Plastiktüte auf den Boden.
Sie öffnete die Tasche, legte den Inhalt der Tasche in das unebene Loch auf dem Boden und drückte sie mit ihrer behandschuhten Hand flach.
Sie schaute in die Kamera und redete, während sie neben den Plastiktüten kniete.
Sie stellte eine weitere Tasche auf den Boden und drückte sie mit der Hand flach, bis der Bereich bedeckt war.
Sie geht vorwärts, beugt sich zur Seite, um etwas mehr Schmutz zu glätten.
Wir sehen zwei Eröffnungsbildschirme für Poker in einem Casino.
Wir sehen den Dealer sprechen und Karten austeilen.
Wir sehen ein großes Jackpot-Zeichen.
Wir sehen, wie der Dealer die Karten mischt.
Wir sehen den Mann auf seine Karten schauen.
Der Mann schaut wieder auf seine Karten.
Der Dealer dreht die Spielerkarten um.
Wir sehen den Abschlussbildschirm für das Casino.
Die Außenseite von Häusern wird von einer Frau in einem rosa Hemd gezeigt.
Sie malt eines der Häuser mit blauer Farbe.
Sie hält einen Eimer Farbe in der Hand.
Wir sehen Leute in einem Aerobic-Kurs stehen.
Der Lehrer beginnt und die Klasse folgt.
Während sie auf der Stufe stehen, schwingen die Leute ihre Hände.
Die Klasse schwingt wieder die Arme.
Der Mann in Rot geht nach links.
Der Unterricht endet und hört auf zu tanzen.
Der Lehrer geht, um die Kamera auszuschalten.
Eine Person in einem orangefarbenen Schutzanzug und einer schwarzen Metallmaske löt etwas in einer industriellen Umgebung.
Eine Person steht neben einer Blackbox in einem Metallhelm, als Feuerfunken aus einer Kabelbox rechts ausbrechen.
Ein großes graues Rad dreht sich hinter dem Arbeiter inmitten der Feuerfunken und ein anderer Arbeiter kommt in einem blauen Schutzanzug vorbei.
Man sieht eine Person mit einem Laubbläser auf dem Rücken Blätter um einen Hof blasen.
Die Kamera folgt ihm, während der Mann den Hof auf und ab bewegt und überall in der Gegend Blätter bläst.
Eine Frau und ein junges Mädchen gehen jeweils mit einem Hund auf einer Wiese spazieren.
Sie nähern sich einer anderen Frau, die auf einem Stuhl sitzt.
Sie streichelt einen der Hunde.
Eine andere Frau sitzt hinter der Frau, die den Hund streichelt.
Die Frau mit dem Hund geht hinüber und nimmt dem jungen Mädchen die Leine des zweiten Hundes und geht weg, wobei beide Hunde und das junge Mädchen immer noch einen Teil einer Leine halten.
Ein Mann steht zur Seite und schaut zu.
Die Frau und das junge Mädchen, jeweils wieder mit einem Hund, halten auf der Wiese an, unterhalten sich und gehen dann weiter.
Eine Frau sitzt mit ausgezogenen Schuhen auf dem Boden.
Die Frau zieht einen Schuh an.
Etwas wird auf die Frau geworfen und sie versucht es zu fangen.
Die Kamera bewegt sich kurz nach rechts, um eine andere Person zu zeigen.
Die Kamera kehrt zu der Frau zurück, die immer noch den Schuh anzieht.
Die Kamera bewegt sich direkt zu mehreren Personen im Raum und wartet darauf, dass die Frau ihre Schuhe anzieht.
Die Kamera bewegt sich zurück zu der Frau und zieht immer noch ihren Schuh an.
Die Frau zieht den anderen Schuh an.
Ein Berg voller Schnee erscheint und ein Mann fährt die Pisten hinunter.
Während er Ski fährt, erscheinen mehr Männer, bevor er alleine wieder auftaucht.
Sobald er alleine ist, fährt der Mann schnell die Pisten hinunter und dreht und kniet, während er Ski fährt.
Schließlich geht er zu schnell und landet auf einem Schneehaufen.
Ein Mädchen, das auf dem Fahrersitz eines Autos sitzt, spricht auf seinem Telefon über Lautsprecher.
Sie legt auf und beginnt laut zu sprechen. Dann gehen sie und ihre Freundin durch ein Parkhaus.
Die Mädchen gehen und reden durch das Einkaufszentrum, dann gehen sie zu Claires, um sich die Ohren durchstechen zu lassen.
Sie gehen noch eine Weile durch das Einkaufszentrum.
Wir sehen ein Bild von einer Frau und einem Kind.
Die Dame verblasst, das Kind spielt Flöte und wir sehen einen Mann.
Der Mann weint, während das Kind spielt. Wir sehen die Menschen am Himmel.
Wir sehen einen Mann und eine Frau am Himmel umarmen.
Wir sehen Bilder der Natur.
Die Menschen am Himmel verneigen sich und tanzen.
Der Mann legt sich in eine Gebetsposition.
Das Kind spielt nicht mehr Flöte.
Ein Mann sitzt auf der Treppe und spielt eine Mundharmonika.
Er steht auf und spielt weiter.
Auf dem Bildschirm werden Wörter angezeigt.
Ein Mann legt eine Coca-Cola-Flasche auf ein Heubündel.
Der Mann schießt einen Pfeil aus einem Bogen.
Der Pfeil öffnet die Flasche.
Eine Frau in einem Laborkittel befindet sich in einem Aufwachraum eines Krankenhauses.
Sie seift ihre Hände gut mit Seife ein.
Sie spült und trocknet sie dann gründlich.
Ein Turner steht mit ausgestreckten Armen und hüpft auf einem Brett.
Dann dreht er sich um, während die Richter an den Seiten zuschauen.
Er setzt seine Routine fort und springt mit erhobenen Armen nach unten.
Ein Pilates-Instruktor auf Skates erklärt, wie Sie Ihre Risikoschützer festschnallen und zeigt, dass Sie Knieschützer benötigen, um Ihre Knie zu schützen.
Die Dame erklärt dann die Bewegung der Schlittschuhe und wie man die Pausen auf der Rückseite der Schlittschuhe benutzt.
endlich zeigt dir die dame den richtigen weg zum skaten um spaß zu haben.
Wir sehen eine Eröffnungsszene.
Wir sehen Menschen auf Pferden durch die Berge reiten.
Wir drehen uns um und sehen den Canyon und den Fluss.
Eine Person in Blau dreht sich ein paar Mal um.
Wir sehen einen großen weißen Schneehaufen.
Die Person im blauen Hemd schaut den Berg hinauf.
Wir sehen einen blauen Balken am unteren Bildschirmrand.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine Frau rollt den Teig mit einem Nudelholz auf die Theke.
Eine andere Frau nimmt etwas von einem Backblech.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Jungs tanzen auf einer Bühne vor Publikum Breakdance.
Ein Typ bricht den Tanz direkt von der Bühne ab und geht.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Zwei Personen sitzen vor Kameras und spielen Instrumente, während die Kamera zoomt.
Der Mann singt dann vor der Kamera, während er sein Instrument spielt, spricht mit der Kamera und endet damit, dass die beiden wieder spielen.
Eine Frau steht draußen vor einem Gebäude.
Sie beginnt mit Hula Hoops zu tanzen.
Sie endet und Worte kommen auf den Bildschirm.
Ein Mann macht verschiedene Flips und Tricks auf dem Boden eines Fitnessraums, während andere hinter ihm üben.
Der Mann schlüpft weiter durch den Raum, während die Leute, die ihn begleiten, anhalten und zuschauen.
Draußen in Oak Creek bereiten sich einige Biker darauf vor, durch den Dreck zu rennen.
Wenn die Tore fallen, gehen sie alle so schnell sie können durch das Hindernis des Schmutzes.
Auf den Tribünen sitzen ein paar Leute und beobachten, wie die Biker losfahren.
Sie zeigen sogar einige der Kinder, die warten und Spaß daran haben, das Rennen zu verfolgen.
Es wird eine Ansicht eines breiten Baumliegeplatzes in einem Wald gezeigt.
Eine Frau geht mit einem Hula Hoop hinaus.
Sie beginnt den Reifen verführerisch zu benutzen, während sie tanzt.
Sie dreht sich, dreht sich um und dreht Wagenräder, während sie den Reifen benutzt.
Sie beendet ihren Auftritt mit einer gefrorenen, nach oben starrenden Pose.
Eine Frau spricht mit einer Geige vor der Kamera und spielt weiterhin Geige und macht eine Pause.
Die Frau spielt weiter auf dem Instrument und bleibt stehen, um mit der Kamera zu sprechen und zu demonstrieren, wie man spielt.
Eine Person installiert einen Teppich mit einer Maschine.
Die Person schneidet ein Stück fleckigen Teppichs.
Dann ersetzt die Person durch ein neues Stück und Busch.
Die Leute trainieren in einem Fitnessstudio.
Sie steigen von schwarzen Tritthockern auf und ab.
Sie heben die Hände und hören auf zu tanzen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Leute drehen sich auf Heimtrainern.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann steht an einer Spielzeugmaschine, bevor er aufschaut, rennt und über eine Theke springt.
Er schnappt sich eine Bowlingkugel und beginnt zu bowlen.
Die Männer machen Backflips und rutschen beim Bowlen, manchmal rollen sie die Bälle untereinander.
Einer hat die Augen verbunden, bevor er zuschlägt, der andere steht mit der Hand auf der Ausrüstung.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während die Leute zeitweise Basketballübungen machen.
Der Mann bindet ein Seil um einen Ball und lässt ihn weiterhin Layups auf dem Platz ausführen.
Es werden weitere Clips gezeigt, in denen sie üben, während der Mann mit der Kamera spricht.
Ein Text-Intro führt zu einer Person, die auf einem Heimtrainer sitzt.
Die Person spricht mit einer Klasse, die sie spricht, während sie ihre Füße hausiert.
Die Frau bewegt ihre Füße weiter wie andere in der Klasse.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann hält einen Lacrosse-Stock und weist an.
Ein Mann bewegt einen Ball mit dem Lacrosse-Schläger.
Ein Mann wirft einen Ball ins Tor.
Wir sehen einen kleinen Jungen auf einer Plattform in einem Klettergerüst stehen.
Der Junge klettert auf die Kletterstangen.
Der Junge erreicht die andere Plattform und dreht sich um und lächelt in die Kamera.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Autos bewegen sich auf einer Straße neben einem Haus.
Eine Person wäscht Kraft.
Die Person saugt Wasser und Schmutz mit einem Vakuum auf.
Ein Mann malt die Wand hellblau.
Der Mann malt die Wand und den Boden eines Daches schwarz.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein kleines Kind läuft auf einem großen Satz Stelzen durch einen Hinterhof.
Der Junge springt weiter herum, während die Kamera ihn einfängt und rennt.
Eine Katze wird aus der Nähe gezeigt, wobei die Hand einer Person die Nägel der Katze schneidet.
Die Person schneidet weiter die Krallen, während die Katze mehrmals versucht aufzustehen.
Eine Frau in Overalls spricht mit der Kamera.
Sie legt Geschenkpapier aus und zeigt, wie man ein Spielzeug darin einwickelt.
Sie wickelt es um das Spielzeug und klebt es dann auf.
Eine Nahaufnahme eines Hundes wird mit einer Person gesehen, die ein Rasiermesser hält.
Die Person hält dann das Gesicht des Hundes hoch und beginnt, sich um die Augen zu schneiden.
Die Person rasiert sich weiter und kämmt am Ende ihr Gesicht.
Eine Nahaufnahme eines Waschbeckens wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die einen Wasserhahn aufdreht und die Kamera greift.
Sie steht vor einem Tisch und sprüht einen Lappen herunter, gefolgt von einem Lappen über den Boden.
Die Frau putzt weiter den Boden und geht zurück zur Kamera.
Man sieht eine Frau auf einem Stuhl sitzen und mit anderen neben sich nach unten schauen.
Die Kamera schwenkt um die sitzenden Personen herum und führt dazu, dass einer einen Gegenstand auf sein Bein legt.
Sie reißt das Objekt ab und zeigt die Haare sowie sein Bein und andere, die lachen.
Drei Personen sitzen auf der Bühne und unterhalten sich.
Zwei Jungen tanzen auf die gleiche Weise.
Ein Bild eines Mannes wird mit den Tänzern in den Bildschirm integriert.
Der Mann bedeckt sein Gesicht mit der Hand.
Der Mann und die Frau gestikulieren den Tänzern Handbewegungen.
Dieser Mann steht auf und kniet nieder.
Der Mann geht auf die Knie und setzt sich wieder.
Der Mann und die Frau berühren im Sitzen die Hände.
Der Mann klatscht in die Hände.
Der Mann winkt einem Mann hinter der Bühne zu, um sich ihnen anzuschließen.
Ein stehender Mann, der hinter der Bühne steht, klatscht.
Die beiden jungen Tänzer strecken eine Hand aus.
Ein Mann geht von der Bühne weg.
Der Mann gibt sich die Hand und umarmt einen der Männer auf der Bühne.
Das Weibchen steht auf und umarmt auch den Mann.
Ein Mann steht auf und setzt sich dann.
Der Mann im schwarzen Anzug tanzt und setzt sich dann.
Der Mann in einem braunen Anzug kehrt in den Backstage-Bereich zurück.
Der Mann wird hinter der Bühne gezeigt.
Der Name der Show wird angezeigt.
Eine Frau redet und zeigt eine kleine Flasche.
Dann setzte die Frau weiße Kontaktlinsen auf die Augen und erklärte weiter.
Ein kleines Mädchen in grauem und bedrucktem Mantel steht in der Mitte trockener Blätter. Sie ging vom Laubhaufen weg, nahm eine Handvoll und legte sie auf eine Seite.
Eine Frau in grauem Pullover und blauer Hose geht von hinten auf sie zu, die Dame trägt einen Rechen.
Das kleine Mädchen kam auf sie zu und versuchte nach dem Rechen zu greifen.
Die Frau stellte den Griff des Rechen ein, um ihn kürzer zu machen, und reichte ihn dem Mädchen.
Das kleine Mädchen versuchte zu harken, aber es bewegte sich nicht, also setzte sich die Frau neben das Mädchen und nahm ihr den Rechen ab, während das kleine Mädchen von den Kindern abgelenkt wurde, die die Straße entlang rannten.
Das kleine Mädchen harkt weiter, während die Dame einen größeren Rechen nimmt und anfängt, die Blätter zu harken.
Eine Frau redet in einer Bar, dann legt sie Eis in ein Edelstahlglas.
Dann fügt die Frau der Tasse zwei Maß Schnaps, Saft und Zucker hinzu.
Danach stellt die Frau eine Tasse darauf, schüttelt sie und serviert sie in einer Tasse mit einer Zitronenscheibe.
Ein Mann ist auf eine Matte gebeugt.
Er nimmt ein großes Gewicht auf und hebt es über seinen Kopf.
Er lässt das Gewicht auf den Boden fallen.
Ein Mann in einem blauen Hemd klatscht.
Draußen, als eine Gruppe zuschaut, hebt ein Mann einen Mann auf die Schulter und wirft ihn auf einen Tisch, der kaputt geht.
Draußen dreht sich ein männlicher Rücken auf einem Trampolin um und landet auf seinem Gesicht.
Zwei Männer legen den Mann hin und schauen auf sein Gesicht, und eine andere Person bewegt eine liegende Person, um auf das Gesicht des Mannes zu schauen.
Eine Kamera schwenkt von einem Trainingsgerät weg und führt dazu, dass sich die Füße einer Frau bewegen.
Die Frau wird dann gesehen, wie sie die Maschine benutzt, die Einstellungen anpasst und weiterläuft.
Ein paar Leute stehen in einer großen Grube mit einem Stier im Inneren und viele beobachten an den Seiten.
Der Mann geht näher an den Stier heran und der Stier greift mehrere Personen an, während sie gleichzeitig versuchen, ihn an Kopf und Schwanz herunterzuziehen.
Sie brechen schließlich alle auf einmal ab.
Ein d für About dot com beginnt mit einem Mann in Weiß, der vor einem weißen Hintergrund mit der Kamera spricht.
Das Video zeigt dann eine Reihe von Profis, die hart arbeiten, und zeigt zwei Frauen, die am Strand laufen.
Es wird eine Einstellung eines Radfahrers gezeigt, die dann in weißer Sprache auf denselben Mann zurückschneidet.
Eine Frau läuft und der Mann spricht weiter über Fitness-Tipps.
HipHop-Tänzer treten vor Publikum auf.
Sie machen alle den gleichen Grundtanz und lassen sich fotografieren.
Eine Athletin steht im Kreis und dreht sich herum.
Sie wirft einen Gegenstand in die Ferne und wird wieder in Zeitlupe gezeigt.
Sie geht zurück und jubelt und andere halten eine Flagge hoch.
Eine Gewichtheberin bereitet sich darauf vor, eine Langhantel zu heben.
Sie hebt sich mit den Knien und hebt die Stange an ihre Brust.
Dann steht sie auf und hebt es über ihren Kopf, bevor sie die Langhantel wieder auf den Boden fallen lässt.
Ein männlicher Athlet wird gezeigt und er dreht sich um und wirft den Diskus.
Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, eilen zwei Personen hinaus, um die Entfernung zu messen.
Die Sequenz wird dann fortgesetzt und andere Männer werden gezeigt, wie sie den Diskus werfen.
Ein Teenager trägt eine schwarze Mütze und fährt mit dem Skateboard durch die Straßen der Stadt.
Er fährt Skateboards in einem weißen Hemd, während er über eine kleine Betonwand springt.
Dann springt er beim Skateboarden über eine andere Wand.
Dann fährt er in einem grünen Hemd an einer Schule vorbei, direkt auf einen Basketballplatz und springt dann über ein Metallgeländer.
Dann zurück in einem weißen Hemd, versucht er Stunts, indem er zu einem Metallgeländer auf seinem Skateboard springt.
Zwei Frauen fahren auf dem Rücken eines Vierrads und winken.
Ein Mann posiert mit mehreren Personen auf einem Feld, um Paintball zu spielen.
Die Leute rüsten sich, verstecken sich hinter Hindernissen und schießen aufeinander.
Eine Person macht Flips auf einer Bühne vor Leuten.
In der Ecke stehen Leute und spielen Schlagzeug.
Ein Mann macht eine Hand auf der Bühne stehen.
Es werden mehrere Bilder von Nägeln aus der Nähe gezeigt, die dazu führen, dass eine Person Text auf einen Nagel malt.
Die Person zeigt Nahaufnahmen von Nagellack und malt weiter auf den Nagel.
Die Frau beendet ihr Design und zeigt ein weiteres Bild von Nägeln.
Ein Mann sitzt in einem Kajak und hält sein Ruder in einem Fluss, um zu zeigen, wie man es richtig benutzt.
Der Mann lehnt sich in seinem Kajak zurück, um Gleichgewichtstechniken zu zeigen.
Der Kajakfahrer paddelt in die weiße Wäsche unter einem Wasserfall und dreht sich dann wieder um.
Ein Mädchen kniet vor der Kamera und führt sie in ihr Haus.
Sie zoomt auf einen Ofen und nimmt eine Pfanne voller Kekse.
Sie legt einen Teller zum Reinigen aus, indem sie die Kekse greift und auf den Teller legt.
Ein Mann und eine Frau sitzen vor einem Klavier und spielen es zusammen.
Menschen versammeln sich um das Klavier und beobachten die Menschen, die auf dem Klavier sitzen.
Leute auf dem Klavier stehen und ändern die Position im Vordergrund des Klaviers.
Eine Nahaufnahme auf der Innenseite eines Raumschiffs wird gezeigt, gefolgt von einer Frau mit verrückten Haaren, die ins Mikrofon spricht.
Sie spielt dann ein Lied auf einer Flöte mit Aufnahmen eines anderen Mannes an einem anderen Ort, der Flöte spielt.
Die Kamera schwenkt zwischen den beiden hin und her und endet damit, dass der Mann mit der Kamera spricht, die Frau zurück winkt und der Mann löst.
Zuerst stellt der Mann seinen Timer ein, der an seiner Brust befestigt ist, und er setzt sich und legt sein Bein auf den Ski.
Als nächstes steht er auf, während er sich an etwas festhält, und er beginnt mit dem Wasserski, als er vom Boot gezogen wird.
Aber er fällt schließlich ab und steht im Wasser.
Ein Mann in einer roten Jacke spricht auf einer Hockeybahn.
Einige Leute fangen an, auf dem Eis Hockey zu spielen.
Er umarmt einen anderen Spieler.
Ein Text-Intro führt zu einem Jungen, der auf einem Hocker sitzt und ein Akkordeon hält.
Der Junge beginnt dann, das Instrument zu spielen, während er von der Kamera wegschaut.
Der Junge spielt weiter, während er sich im Raum umsieht und das Akkordeon herumzieht.
Ein alter Mann mit grauem Haar, rotem Hemd und schwarzer Hose dribbelt den Ball in einem Innenfeld, er dribbelt den Ball nebeneinander zwischen seinen Beinen.
Er schießt den Ball in den Ring, dribbelt dann wieder hin und her und zwischen seine Beine und schießt den Ball in den Ring.
Eine Gruppe von Menschen hängt in einem Bereich herum, in dem mehrere um ein Bier-Pong-Match herum stehen.
Die Leute spielen Bier Pong zurück und viertens und eine Frau nimmt am Ende einen Drink, der eklig ist.
Ein Intro führt zu verschiedenen Bildern von Mädchen mit langen Haaren sowie von Mädchen, deren Haare zusammen geflochten sind.
Die Haarlänge eines Mädchens wird gemessen, gefolgt von weiteren Bildern seiner langen Haare und dem Sprechen mit der Kamera.
Ein Satz Hände schneidet dem Mädchen die Haare und zeigt dem Mädchen ihren Pferdeschwanz.
Weitere Bilder der neuen Haare des Mädchens werden gezeigt sowie alte Bilder von ihr.
Ein junger Mann bügelt ein Hemd auf einem Bügelbrett in einem Flur.
Der Mann stellt die Kamera ein und kehrt zum Bügeln zurück.
Der Mann ist mit dem Bügeln fertig und dreht die Kamera weg.
Eine Menge versammelt sich und schaut sich ein Volleyballspiel an.
Ein Volleyballspieler schlägt den Ball.
Der Teamkollege des Spielers trifft ebenfalls den Ball.
Der Spieler schlägt den Ball noch dreimal.
Der Teamkollege des Spielers trifft den Ball.
Der andere Spieler schlägt den Ball über das Netz.
Der Ball kehrt zurück und einer der Spieler trifft den Ball.
Der Teamkollege des Spielers taucht, um den Ball zu treffen.
Der andere Spieler schlägt den Ball zur anderen Mannschaft.
Der Ball kehrt zurück und einer der Spieler trifft den Ball außerhalb der Grenzen.
Es wird eine Nahaufnahme des Essens gezeigt, gefolgt von zwei Frauen, die mit der Kamera sprechen und verschiedene Zutaten präsentieren.
Die Frauen mischen dann die Zutaten in einen Topf, nachdem die Nudeln gekocht sind, und mischen dann alles in einer Schüssel zusammen.
Schließlich wird das Gericht am Ende auf einem Teller gezeigt und die Frauen essen das Essen.
Eine Gruppe von Zuschauern versammelt sich in einem Fitnessstudio.
Ein Mann und seine Teamkollegen schieben einen Puck.
Sie spielen Eisstockschießen auf dem Eis.
Man sieht einen Mann vor einem großen Pool mit der Kamera sprechen, während er seine Hände mit Begeisterung benutzt.
Der Mann spricht weiter, während er mit Händen und Pfannen zu dem Mann schwimmt, der um den Pool schwimmt und wieder spricht.
Eine große Gruppe von Menschen hüpft auf Trampolinen herum und wirft sich gegenseitig Völkerbälle zu.
Die Kamera schwenkt zu den Menschen draußen und zurück zu den spielenden Kindern.
Dem Gebäude wird dann der Glockenturm gezeigt.
Die jungen Leute gehen auf dem Gehweg vor dem Gebäude.
Ein junger Mann fährt auf der Straße Skateboard und bewegt seine Füße auf dem Brett hin und her.
Ein Intro führt in ein Fuchsnachrichtensegment, in dem zwei Anker sprechen.
Anschließend wird eine Frau interviewt, gefolgt von mehreren Bildern von Pilzen und Menschen, die miteinander sprechen.
Ein Arzt untersucht einen Mann und interviewt die Kamera, gefolgt von Personen, die Haushaltsprodukte verwenden, und interviewt den Reporter.
Draußen steht ein Mädchen mit zwei Zöpfen auf dem Rücken.
Sie dreht sich zur Kamera um und ihre Haare sind jetzt unten.
Sie liegt auf einem Stylistenstuhl und zeigt, wie der Stil gemacht wurde.
Eine Frau schwingt auf einer Schaukel.
Ein Baby schwingt neben ihr.
Sie tragen beide rot.
Die Frau sieht glücklich aus zu schwingen.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einem Gebiet und führt zu Menschen, die Tauziehen spielen.
Menschen in Kostümen feuern sie an, während sie weiter spielen und Menschen zeigen, die in der Stadt tanzen.
Es werden weitere Bilder der Veranstaltung sowie Personen gezeigt, die miteinander sprechen.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht in einem Wohnzimmer mit einem rot-schwarzen Akkordeon.
Der Musiker sitzt auf einem Stuhl mit einem schwarzen Akkordeon und bereitet sich darauf vor, zu demonstrieren, wie man ein Akkordeon spielt.
Der Mann demonstriert dann das Spielen eines Akkordeons mit einem braunen Akkordeon.
Eine Person saugt in einem Flur.
Ein Kleinkind im Pyjama rennt hektisch vorbei, rennt in andere Räume und springt aufgeregt, weil er abgeholt werden will.
Er ist wütend, als seine Mutter mit dem Staubsauger ins Badezimmer geht.
Die Frau gibt dem Jungen das Vakuum und er saugt die Böden ab.
Eine Dame diskutiert, während sie in einer Küche neben einem Waschbecken steht.
Die Dame hält einen Schwamm in der Hand, während das Waschbecken fließt.
Die Dame tränkt Geschirr in Seifenwasser.
Zwei junge Männer ringen in einer Küche mit einem stehenden Katzenstuhl als Tisch.
Ein junger Mann in einem weißen Trägershirt legt seinen Ellbogen zusammen mit einem anderen jungen Mann in einem schwarzen Hemd auf einen erhöhten Katzenstuhl.
Die beiden jungen Männer beginnen mit dem Armdrücken.
Der Mann im schwarzen Hemd gewinnt das Armdrücken-Match. Dann zieht sich der Mann im weißen Trägershirt zurück und steht vor einem Kühlschrank neben einem Mädchen, das ein Dosengetränk trinkt.
Eine riesige Menge ist auf der Tribüne in einer Arena.
Ein Mann wirft einen Speer.
Fotografen fotografieren im Hintergrund.
Mehrere Männer rennen dorthin, wo der Speer landet.
Der Mann, der den Speer warf, feiert.
Ein anderer Mann wirft einen Speer.
Menschen laufen überall herum und machen verschiedene Dinge.
Mehrere Männer rennen hinaus, wo der Speer wieder landet.
Der zweite Mann, der den Speer wirft, und ein Mann auf der Tribüne feiern.
Ein dritter Mann wirft einen Speer so hart, dass er fällt.
Dieselben Männer rennen zum Landeplatz des Speers.
Der dritte Mann geht enttäuscht weg.
Ein vierter Mann wirft einen Speer.
Wieder rennen die Männer dorthin, wo der Speer landet.
Der vierte Mann sieht enttäuscht aus und sucht nach seiner Jacke.
Der erste Mann, der einen Speer wirft, rennt herum und umarmt einen anderen Mann.
Ein Mann legt dem ersten Speerwerfer eine Goldmedaille um den Hals und schüttelt ihm die Hand.
Er gibt dem zweiten Werfer eine Silbermedaille.
Er gibt dem dritten Werfer eine Bronzemedaille.
Alle Männer geben sich die Hand.
Der Goldmedaillengewinner spricht mit einer Nachrichtenperson.
Der Silbermedaillengewinner spricht mit einer Nachrichtenperson.
Eine Unterwasseransicht wird gezeigt, während eine Frau, die wie eine Meerjungfrau gekleidet ist, schwimmt.
Ein großer Ammenwal schwimmt neben ihr.
Es werden mehrere Bilder der schwimmenden Meerjungfrau gezeigt.
Ein Mann steht in einem Raum vor einem Spiegel und redet.
Er kniet nieder und steht auf dem Kopf.
Er bewegt sich im Kreis auf seinem Kopf und dreht sich.
Das Video führt zu mehreren Einstellungen von Menschen, die eine lange Strecke hinunter rennen und in eine Sandgrube springen.
Weitere Frauen rennen den Weg entlang und landen in der Sandgrube, während andere zuschauen.
Zwei Männer spielen Tischfußball in einem dunklen Raum.
Sie konkurrieren intensiv und schnell.
Der Mann der roten Mannschaft gewinnt alle vier Male.
Jedes Mal, wenn er gewinnt, tanzt er ein wenig jubelnd.
Eine Frau spielt auf einem Platz mit einem Stock.
Sie schlägt einen Ball auf dem Platz.
Sie zeigt, wie man schwingt und den Ball schlägt.
In einem öffentlichen Schwimmbad spielen mehrere Personen.
Sie schwimmen im Wasser und spielen ein Spiel mit einem Ball.
Sie schlugen den Ball hin und her und versuchten, ihn voneinander fernzuhalten.
Der Mann steht in der Küche.
Er schnappte sich eine Zange und eine silberne Metallschale mit Gemüse.
Die Zutaten auf der Theke sind in weißen Behältern.
Der Koch hält ein kleines Stück Nuss in der Hand.
Ein Mann und eine Frau stehen an einem Klavier.
Der Mann und die Frau spielen zusammen Klavier.
Sie wechseln die Plätze und spielen weiter Klavier.
Sie wechseln schnell wieder die Plätze.
Sie machen es wieder und lachen zusammen.
Schließlich beenden sie und gehen glücklich zusammen weg.
Wir sehen einen Titelbildschirm auf dem Bildschirm.
Wir beobachten dann einen älteren Jungen und eine Jungenschüssel in einer Kegelbahn.
Ein kleiner Junge in einem orangefarbenen Hemd rollt den Ball den Gang hinunter.
Wir sehen, wie ein älterer Junge in einem grünen Hemd fünfmal den Ball rollt und vier Treffer erzielt.
Wir sehen einen Titelbildschirm und eine Zeitlupe einer der Aufnahmen des älteren Jungen.
Die Leute trainieren in einem Raum.
Sie treten auf einer blauen Matte auf und ab.
Sie heben die Hände in die Luft.
Ein Mann kauert in einem Tanzstudio.
Er erhebt sich auf seine Hände.
Er hält seine Füße in die Luft.
Dann legt er sich mit dem Rücken auf den Boden.
Eine Frau steht auf einer Yogamatte in einer Einfahrt.
Die Frau macht ein Aerobic-Training, tritt hin und her und hebt die Arme auf der Matte.
Die Frau springt in einem kräftigeren Training hin und her.
Eine Gruppe junger Mädchen trägt einen rosa Tutus, steht auf einer Bühne und macht ihre Ballerina-Routine.
Eines der Mädchen ist nicht mehr synchron und beginnt, ihre Füße zu bewegen, während sie ihre Routine ausführt, und alles andere Mädchen steht nur auf ihren Füßen und bewegt nur ihre Arme.
Die Mädchen fangen jetzt an zu singen, während sie weiter tanzen, und dasselbe Mädchen, das sein eigenes Ding nicht synchron gemacht hat, tanzt weiterhin anders als die Mehrheit der jungen Mädchen.
Der Tanz endet und einige der Mädchen machen einen Knicks und dann gehen sie alle von der Bühne.
Ein Kleinkind hält einen Lacrosse-Stock, dann fängt er mit dem Lacrosse-Stock einen Ball und wirft ihn zu Boden.
Dann versucht das Kleinkind, einen anderen Ball zu fangen, der jedoch unter einem Stuhl rollt.
Als nächstes fängt das Kleinkind einen Ball und wirft ihn auf den Boden, und der Ball springt ab.
Danach fängt das Kleinkind den springenden Ball und wirft ihn in den Hinterhof. Dann tritt das Kleinkind eine Stufe zurück.
Text erscheint kurz auf dem Bildschirm.
Ein Mann wäscht einen Zaun.
Es schneidet ihm die Kraft, einen anderen Abschnitt zu waschen.
Es verblasst zu einer offenen Einstellung des Zauns.
Ein Gymnastikmädchen führt Schwebebalken durch.
Das Mädchen macht sich bereit, von einem Sprungbrett auf den Balken zu steigen.
Das Mädchen spielt einwandfrei auf dem Balken.
Das Mädchen landet perfekt mit einem großen Lächeln auf dem Boden.
Ein Mann überquert die Ziellinie eines Rennens.
Viele Leute laufen in einem Rennen.
Die Leute rennen einen Feldweg hinunter.
Die Leute segeln in einem Boot in einem Fluss, und ein Mann zieht an einer Schnur einer Person, die sich für Wasserski vorbereitet.
Dann fährt die Person Wasserski hinter dem Boot, während die Leute zuschauen.
Die Person fällt ins Wasser, steht aber wieder und fährt weiter Wasserski.
Ein Boot erscheint im Fluss hinter der Person, während die Person Wasserski fährt.
Die Person fällt wieder ins Wasser, die Leute im Boot lachen und ein Mann macht Daumen hoch.
Einige Männer spielen Billard, während drei Boxerhunde zuschauen.
Die Boxer stehen am Billardtisch und versuchen, nach den Bällen zu schnappen, während sie mit den Queues geschossen werden.
Eine Frau sitzt an einem Schreibtisch.
Ein Mann, der vor ihr sitzt, spielt Mundharmonika.
Die Frau spielt mit ihren Haaren.
Schiffe werden im Wasser gezeigt.
Männer gehen auf einer Straße.
Ein Mann in einem gelben Hemd reitet auf einem Boot.
Die Leute, die die Männer im Boot beobachten, applaudieren.
Zwei Männer sitzen an einem Tisch und beginnen ein Armdrücken.
Beide kämpfen ein bisschen, bis der Mann auf der linken Seite schließlich gewinnt.
Eine Kamera schwenkt um ein schneebedecktes Dach und führt zu einem Mann, der Schnee von einem Dach auf den Boden drückt.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während er den Schnee abschiebt und auf ein leeres Dach führt.
Ein anderer Mann schaufelt Schnee ab und endet mit Bildern der arbeitenden Männer.
Ein Athlet führt einen Hochsprung aus und landet auf der Matte, während die Person Notizen macht.
Dann führt der Athlet erfolgreich einen Hochsprung durch.
Danach führt der Mann einen Hochsprung durch, lässt aber die horizontale Stange fallen.
Der Athlet führt erfolgreich Hochsprünge aus.
Der Athlet führt einen Hochsprung aus, aber die Stange fällt.
Ein Wasserballspiel wird gezeigt und eine Person erzielt Tore.
Dies ist ein Rekrutierungsvideo.
Eine Gruppe von Menschen befindet sich auf einem ordentlich gemähten Feld.
Sie spielen eine Partie Krokette.
Sie schlugen die Bälle mit Schlägern durch die Reifen.
Man sieht einen Mann mit einer Maschine auf dem Boden liegen und andere helfen.
Es sind mehrere Aufnahmen zu sehen, in denen die Männer den Boden nach unten drücken und eine Fackel darunter verwenden, um ihn an Ort und Stelle zu halten.
Der Mann arbeitet weiter, während er den Dampf auf den heißen Matten und dem fertigen Dach zeigt.
Man sieht einen Mann auf einem großen Feld um kleine Bäume knien und einen Stock halten.
Der Mann schlägt dann mit dem Stock über das Gras und bewegt seine Arme zurück und viertens.
Eine Nahaufnahme eines Sandwichs wird gezeigt, gefolgt von Zutaten und einer Frau, die mit der Kamera spricht.
Mehrere Zutaten werden nacheinander angeordnet und aus der Nähe gezeigt, während die Frau sie alle in einer Schüssel zusammenmischt.
Dann gießt sie die Mischung auf eine Scheibe Pause und präsentiert sie auf einem Teller, während sie ununterbrochen spricht.
Ein großer Bildschirm wird angezeigt, gefolgt von einer Band, die auf der Bühne spielt.
Ein Mann, der ein Mickey-Kostüm trägt und Schlagzeug spielt.
Der Mann spielt weiter Schlagzeug und endet mit dem Schließen des Vorhangs.
Wir sehen einen Titelbildschirm für das Video.
Wir sehen dann kleine Jungen, die in ein paar Turnhallen Fußball spielen.
Wir sehen, wie der Junge im weißen Trikot ein Tor erzielt.
Wir sehen, wie ein Junge ein Tor tritt und der Torwart den Ball stoppt, aber verfehlt.
Wir sehen, wie der Junge in Weiß ein Tor erzielt und seine Teamkollegen ihn umarmen.
3:10 Der weiße Ries Nummer 10 punktet und ein Teamkollege gibt ihm eine hohe Fünf.
Ein blauer Hintergrund ist mit weißen Wörtern mit dem Titel "Mowing the Lawn May 2009" abgebildet.
Ein Mann mittleren Alters ist draußen und trägt einen weißen Muskel, kurze und rote Shorts, die einen Rasenmäher in seinem Garten schieben.
Als der Mann den Rasenmäher in eine andere Richtung dreht, beginnt er zu kämpfen und wird verwirrt, weil der Wasserbrunnen ihm im Weg steht.
Sobald der Mann genug frustriert ist, hat er einfach beschlossen, ihn nicht zu mähen und kehrt zu seinem ursprünglichen Schnittort zurück.
Ein Mann beugt sich über einen Billardtisch und schlägt mit seinem Stichwort auf den Ball.
Eine Frau in einem rosa Bikini dreht ihr Stichwort, während sie darauf wartet, dass sie an die Reihe kommt.
Dann schießt sie auf den Ball und stößt sie in die Löcher.
Ein Mädchen spricht mit der Kamera auf dem Boden.
Eine andere Frau sitzt auf einer Schaukel und schaut in die Kamera.
Die Frau schwingt zurück und viertens, während sie auf ihre Hand schaut.
Eine große Gruppe von Menschen ist in Urlaubskleidung gekleidet und wirft sich gegenseitig Gegenstände zu.
Die Leute spielen weiterhin Völkerball gegeneinander und tanzen schließlich in der Mitte.
Eine Frau beugt sich vor, streckt ihren linken linken Arm nach vorne und hebt ihr Bein an, während sie die rechte Hand über der Schulter hält.
Dann dreht sich die Frau nach links und wirft einen Ball und dreht ihren Körper.
Man sieht einen Mann am Ende eines Docks stehen und auf Leute zurückblicken, die feiern.
Der Mann geht auf ihn zu und sieht zwei Menschen, die mitten im Kreis Kampfkunst spielen.
Die Leute bewegen sich weiter, während andere auf der Seite zuschauen und der Soldat ebenfalls mitmacht.
Ein Junge sitzt hinter dem Steuer des Autos, fährt und spricht mit den anderen Passagieren im Auto.
Das Auto fährt eine kurvenreiche Autobahn entlang, während die Kamera zwischen den Gesprächspartnern schwenkt.
Die Leute im Auto kommen schließlich an einem schneebedeckten Hang an, wo sie Skibekleidung anziehen und beginnen, auf den Pisten Ski zu fahren, bergab zu fahren und von erhöhten Plattformen zu springen.
An einer Stelle fallen die Jungen auf den Boden und drängen sich in der fötalen Position auf dem Schnee.
Die Szene zeigt die Jungen zu Hause in der Küche, die mit einem endgültigen Bild eines Jungen, der im schneebedeckten Wald steht und mit der Kamera spricht, die Dinge vorbereiten.
Ein Mann steht auf einem Feld und redet.
Er schlägt eine Bowlingkugel mit einem Krocketschläger und hält dann eine Bowlingkugel mit einer großen 8 hoch.
Eine Frau mit einem großen Kelch spricht auf demselben Gebiet.
Autos fahren vorbei und Leute laufen im Hintergrund herum.
Eine in zwei Hälften geschnittene Bowlingkugel liegt auf dem Boden.
Ein paar Kinder schauen sich die halbe Bowlingkugel an.
Ein Mann schlägt den "8" -Ball mit einem Krocketschläger und tanzt ein wenig.
Eine Frau schlägt eine Bowlingkugel mit einem Holzhammer gegen eine andere.
Ein anderer Mann schlägt eine Bowlingkugel mit einem Holzhammer.
Ein junges Mädchen schlägt den Ball mit dem Hammer.
Ein anderer Mann schlägt eine Bowlingkugel und tanzt. Die jungen Mädchen spielen, während ein Mann, der wie ein Joker gekleidet ist, spricht.
Das Spiel endet und alle Materialien für das Spiel werden gesammelt.
Die Frau gibt den jungen Mädchen, die sehr aufgeregt sind, ihren Kelch.
Eine Gruppe von Männern und Jungen befindet sich auf einem schneebedeckten Hügel.
Sie werfen Schneebälle und fahren mit dem Auto, dann fahren sie den Hügel hinunter.
Sie werden beim Skifahren gezeigt und führen viele Tricks aus, während sie sich drehen und drehen.
Ein Leichtathletik-Langspringer der Florida Gators in Blau und Orange bereitet sich auf seinen Lauf vor, während sich andere Teilnehmer, Trainer und Beamte um den Leichtathletikkurs versammeln.
Der Florida Gator-Langspringer beginnt seinen Lauf mit einem allmählichen Vorwärtsspaziergang, einem Sprung und einem schnellen Sprint zum Sandgrubensprungmarker.
Der Florida Gator Longpullover springt und fliegt durch die Luft und landet im Sand.
Die Kamera schwenkt auf die Anzeigetafel und zeigt die Ergebnisse der Weitspringer an.
Ein hohes Garagengebäude wird im Dunkeln gezeigt, und dann tauchen im Inneren mehrere Jungen im Teenageralter auf, die Skateboard fahren.
Als sie um die Ecke kommen, halten sie sich an den Hemden fest und kommen in einer einzigen Zeile die schräge Straße hinunter. Ein Junge hält eine Kamera mit einem Selfie-Stick, der die Aktion aufzeichnet.
Danach erscheint ein schwarzer Mann, der im Auto spricht, und die Jungen werden gezeigt, wie sie eine Treppe hinaufgehen.
Die Action geht weiter und alle Jungs schließen sich wieder in der Garage an und der Mann, der im Video gesprochen hat, läuft mit den anderen Jungs Schlittschuh.
Zwei gleich gekleidete Zwillinge mit derselben Frisur sprechen in einem Raum mit der Kamera.
Der Mann hinten legt ein paar Boxer über die Hose und der Mann vorne spricht weiter mit der Kamera.
Der Mann vorne hält einen Putzzahn und gibt Zahnpasta und putzt sich die Zähne. Dann führt der Mann die Zahnbürste in einen Honigtopf und putzt die Zähne damit.
Mann vor hält eine Haarbürste und der andere Mann trinkt Wasser, der andere Mann hält eine Zahnbürste mit Marmelade und putzt sich die Zähne.
Eine Person sitzt vor einem Laptop und einem Würfelpuzzle.
Dann löst die Person ein Würfelrätsel.
Danach löst die Person das Würfelrätsel und legt es auf den Laptop.
Wir sehen die ersten Titelbildschirme.
Wir sehen dann Männer, die sich mit dazwischen geschnittenen Titelbildschirmen auf dem Pauschenpferd drehen.
Wir sehen einen Mann, der seine Beine über das Pauschenpferd wirft.
Wir sehen einen Mann in Rot, der sich schnell um das Pauschenpferd dreht.
Ein Mann in Rot und Gelb dreht sich schnell auf dem Knauf.
Wir sehen einen Mann vom Knauf absteigen und seine Arme in die Luft werfen.
Wir sehen dann die Schlussszenen.
Eine Kamera schwenkt um einen Himmel und zeigt Drachen in der Luft.
Eine Person reitet dann auf einem Drachenbrett auf dem Wasser.
Die Person fährt weiter herum, während die Kamera zuschaut.
Ein Mann schält eine Kartoffel mit verbundenen Augen und zwei kleine Mädchen schauen zu.
Der Mann ist fertig und hält die Kartoffel vor die Kamera.
Der Mann nimmt eine Schale vom Tisch.
Der Mann nimmt seine Augenbinde ab.
Eine Frau spricht auf einer Treppenmaschine in einem Fitnessstudio und zeigt den richtigen Stand.
Die Frau geht auf einem Aerobic-Gerät im Fitnessstudio ohne Griffe.
Die Frau benutzt die Armstangen, während sie auf dem Aerobic-Gerät läuft.
Die Frau hält die Armgriffe, um von der Maschine zu steigen.
Ein kleines Kind wird mit einem Ellipsentrainer gesehen, während es sich ein Computervideo vor sich ansieht.
Das Mädchen steuert die Bewegungen des Videos mit der Maschine, während die Kamera in den Bereich hinein- und herauszoomt.
Zwei Personen schlagen auf eine Tischtennisplatte zurück und die vierte mitten in einem Park im Freien.
Sie lassen den Ball fallen und heben ihn auf und spielen dann weiter.
Man sieht einen Mann vor einem Waschbecken stehen und es mit einem Schwamm abschrubben.
Der Mann wischt weiter die Theke ab und schaut gelegentlich in die Kamera.
Eine Frau steht hinter einem Tisch.
Sie nimmt einen Lappen und eine Flasche Öl.
Sie gibt Öl auf den Lappen und beginnt damit ihre Stiefel zu reinigen.
Ein Mann wirft einen Frisbee auf ein Feld.
Ein Hund springt und schnappt sich den Frisbee in der Luft.
Der Mann liegt auf dem Rücken und der Hund steht auf den Füßen.
Der Mann bückt sich und der Hund springt auf den Rücken.
Der Hund rennt und springt in die Arme des Mannes und der Mann trägt ihn.
Eine Kamera zeigt verschiedene Zutaten auf einem Tisch, gefolgt von jemandem, der die Zutaten miteinander mischt.
Sie legen die Mischung auf eine Pfanne, um Kekse im Ofen zu erzeugen und die Endergebnisse zu zeigen.
Eine Person hält einen Jungen auf einer Schaukelstange und drückt dann auf die Stange.
Dann schwingt der Junge auf der Stange, um seinen Körper dazu zu bewegen, im Kreis zu schwingen, bis die Stange die Kraft verliert.
Danach hilft ein Mann, die Schwingstange anzuhalten, während andere Leute etwas reparieren.
Ein junger Mann mit gelbem T-Shirt bewegt seine Arme.
Ein Junge sitzt auf einem Stuhl und spricht mit der Kamera.
Er zeigt, dass sein Arm gegossen ist und zieht seine Socken und Schuhe an.
Endlich bindet er seine Schuhe und schaut zurück in die Kamera.
Ein junges Mädchen spielt einen Akkordeon.
Das Mädchen dreht den Kopf nach rechts.
Das Mädchen spielt langsamer.
Man sieht eine Frau, die einen Pfeil auf das Brett wirft und lachend zurückblickt, während eine andere von weitem zuschaut.
Sie wirft weitere Pfeile auf das Brett, während sie anhält, um sie und einen Mann zu ergreifen, der sich neben sie bückt.
Ein junges Mädchen wird auf einem großen Fitnessraumboden gezeigt und macht Flips und Tricks mit einem Schlagstock und mehreren Richtern, die sie beobachten.
Sie bewegt sich weiter über den Boden, während Mädchen hinter sich üben.
Sie beendet ihre Routine und steht vor den Richtern und hört ihre Ergebnisse.
Zwei Leute schläuchen in einem Bach mit üppigem Wasser und riesigen Steinen.
Sobald die beiden die Kurve umrunden, treffen sie zwei kleine Hügel und waten im ruhigeren Teil des Wassers.
Ein Mann sitzt auf dem Boden und repariert ein Kinderfahrrad.
Ein Kind in einem gelben Hemd steht neben ihm und schaut zu.
Ein Junge in einem blauen Hemd schiebt ein anderes Fahrrad hinter sich her.
In ihrem mit Herbstblättern bedeckten Garten spielen einige Leute Krocket.
Auf einigen Holzbrettern spielen ein Teenager und ein Mädchen Krocket.
Sie benutzen ihren Holzhammer, um den Ball auf die Holzbretter zu schlagen.
Eine andere Gruppe junger Teenager spielt ebenfalls Krocket auf dem Hof.
Einer der Teenager, der ein gelbes Hemd trägt, gibt vor, sein Hammer sei eine Gitarre und spielt sie.
Die Teenager spielen weiterhin Krocket, während sie abwechselnd den Ball mit dem Holzhammer schlagen, während ein anderer Junge mit einer schwarz-weißen Katze spielt.
Die Teenager spielen weiter, während die Katze sie beobachtet.
Der Teenager im gelben Hemd spielt mit der schwarz-weißen Katze.
Einer der Teenager posiert und versucht, den Ball mit seinem Hammer zu schlagen, während die beiden anderen Teenager ihn beobachten.
Sie spielen weiter Krocket, während sie abwechselnd die Bälle einzeln mit den Schlägern schlagen.
Einer der Teenager lässt dann einfach seinen Hammer fallen, während die beiden anderen Teenager sich gegenseitig High Fives geben.
Ein Mädchen demonstriert mehrere fortgeschrittene Tanz- und Gymnastikbewegungen an vielen verschiedenen Orten in einer Stadt.
Ein Mädchen steht auf einem grasbedeckten Feld und einem gepflasterten Bürgersteig und führt mehrere Gymnastikflips und Cheerleading-Bewegungen aus.
Das Mädchen kehrt dann ins Gras zurück und macht mehrere fortgeschrittene Backflips.
Das Mädchen geht zu einem Holzsteg und führt Tanzbewegungen und einen Handstand an einem anderen Ort aus.
Das Video endet schließlich damit, dass das Mädchen Tanzbewegungen in einem Tunnel und auf einem Bürgersteig ausführt.
Ein Mädchen in einem weißen Kittel mit Kapuze steht neben einem Mann und einer Frau neben einem Billardtisch.
Dann geht das Mädchen und zieht den Mantel aus, dann nimmt sie einen Queue-Stick und beugt sich vor zwei Männern.
Danach dreht sich das Mädchen um und greift nach dem Jungenhemd, während es eine sexy Geste macht. Dann dreht sie sich um und spielt erneut.
Ein Mann möchte den Hintern eines Mädchens berühren.
Ein Mann steht vor einem weißen Bildschirm.
Er spricht über das Saxophon in seinen Händen und zeigt die richtigen Handpositionen.
Er zeigt, wie man das Instrument spielt.
Wir sehen einen schwarzen Intro-Bildschirm.
Wir sehen Prinzessin Diana und einen Mann, der Billard spielt.
Fotografen stehen am Ende ihres Tisches auf.
Die Prinzessin und ihre Leute verlassen den Raum.
Wir kehren zum schwarzen Bildschirm zurück.
Ein Mann steht hinter einem kleinen Kind mit verbundenen Augen.
Es werden dann mehrere Clips gezeigt, in denen Menschen an Pinatas herumschwingen und kläglich versagen.
Weitere Clips zeigen Menschen, die an Pinatas herumschwingen und damit enden, dass sie andere Menschen schlagen.
Ein kleines Kind wird auf einer Schaukel eines Spielplatzes im Freien in einem Park geschoben.
Das Kind streckt die Hand aus.
Ein Mann mit Kopfhörern spricht in ein Mikrofon und beginnt, eine Mundharmonika in das Mikrofon zu spielen.
Der Mann spielt weiter und die Kamera endet mit einer Nahaufnahme des Instruments.
Ein junger Mann spricht, während er ein Saxophon zeigt.
Der junge Mann zeigt beim Sprechen auf die Tasten des Saxophons.
Dann befestigte der junge Mann das Saxophon mit einem blauen Band am Hals.
Nachdem der junge Mann seinen Mund auf das Mundstück des Saxophons gelegt hat, erklärt er weiter.
Ein Mann setzt sich auf einen Stuhl.
Er beginnt ein Akkordeon in seinem Schoß zu spielen.
Er hört auf zu spielen und schaut in die Kamera.
Eine Frau ist in einer Küche und macht in der Küche eine Tomatensauce.
Die Frau zeigt der Kamera ihr überzogenes Essen.
Die Frau schnappt sich dann ein Grün und eine Schachtel Nudeln.
Die Dame beginnt dann, die Tomatensauce zu rühren und gibt Gemüse hinein.
Zuletzt gießt die Dame die Nudeln in die Sauce.
Ein Mann in gelbem Hemd und schwarzen Strumpfhosen ging auf das Fahrrad zu, bückte sich und löste die Schraube.
Der Mann im gelben Hemd holte sein Werkzeug aus der Tasche, nahm das Fahrradrad vom Fahrrad, zog ein gelbes Werkzeug heraus, steckte es zwischen Gummi und Metall, entfernte das Gummi im Reifen und versuchte, das Loch zu finden. nahm ein quadratisches Tuch, wischte den Reifen ab, klebte den Aufkleber an, pumpte den Gummi und steckte ihn wieder in den Reifen.
Die Person schraubt das Rad zurück zum Fahrrad.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einer Matte und führt eine Routine miteinander durch.
Die Leute machen verschiedene Flips und Tricks auf der Matte und enden mit einer Pose und winken dem Publikum zu.
Eine Frau öffnet eine weiße Schranktür.
Sie zieht einige Schuhe aus dem Schrank.
Sie zieht die Schuhe an.
Sie schnürt sie dann hoch.
Eine Frau spricht, als sie auf dem Boden sitzt.
Sie zeigt eine Schere.
Sie benutzt sie dann, um die Nägel einer Katze sanft, aber schnell zu kürzen, während eine andere Frau ihr hilft.
Man sieht einen Mann, der ein scharfes Messer in den Händen hält, während die Kamera zoomt und der Mann auf zwei Kisten zeigt.
Dann gleitet er mit dem Messer über die Kisten und zeigt der Kamera das geschärfte Messer.
Zum Schluss hält er das Messer und lächelt in die Kamera.
Eine kleine Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool und führt zu mehreren Clips von Menschen, die das Spiel spielen und feiern.
Anschließend sprechen verschiedene Personen mit der Kamera, gefolgt von weiteren Clips des gezeigten Spiels und Feiernden.
Wir sehen Männer, die auf einem Dach eines Hauses im Ranchstil arbeiten.
Wir sehen die Vorräte am Boden.
Wir sehen die Männer im vorderen Teil des Daches.
Wir sehen einen Mann, der Schindeln in einen Anhänger auf dem Boden wirft.
Wir sehen die Rollen von Dachmaterialien.
Wir sehen einen Mann, der Schindeln in einen Wohnwagen wirft.
Drei Männer werfen Schindeln vom Dach.
Eine Gruppe von Wachen marschiert eine Auffahrt entlang, während sie Trompeten spielen.
Ein Mann erhitzt eine kleine Pfanne mit einer Flamme.
Drei Soldaten in der Nähe beobachten ihn.
Der Mann schnappt sich einen Pinsel und bewegt ihn in der Pfanne herum.
Er nimmt die Bürste und bürstet einen Schuh.
Er flammt den Schuh mit dem Flammenkanister.
Er bürstet den Schuh erneut.
Dann flammt er den Schuh noch mehr auf.
Man sieht Menschen im Ozean.
Das Wasser ist rau und spritzt hart gegen die Felsen.
Die Leute werden von ihren Surfbrettern gestoßen.
Es werden verschiedene Clips von innen und außen einer Arena sowie die aus dem Eis schwenkende Kamera und zwei Personen gezeigt, die miteinander sprechen.
Anschließend werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die sich kräuseln, und Nahaufnahmen der Pucks.
Es werden weitere Clips von Spielern gezeigt, die das Spiel spielen, sowie von Teamkollegen, die zuschauen.
Eine Kamera schwenkt um eine Dusche und zoomt auf eine Person, die sich die Beine rasiert.
Die Kamera beobachtet, wie sie ihre Arme um ihre Beine bewegt, während das Wasser den Abfluss hinunterläuft.
Ein Mann in einem weißen Hemd spricht.
Pfeil und Bogen sind im Gras aufgestellt.
Ein Mann schießt im Wasser auf Pfeil und Bogen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann sitzt auf einer Spur und spricht, während er interviewt wird.
Zwei Männer in Rot gehen die Tribüne hinauf und einer bleibt stehen, um mit jemandem zu sprechen.
Eine Gruppe von Frauen geht hinter dem Mann her, der Interviewer ist.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Eine Frau erklärt, wie man Tapeten entfernt.
Sie dreht sich um und bückt sich, um einen Dampfer aufzunehmen.
Sie zeigt abschnittsweise, wie die Tapete gedämpft wird.
Sie steigt von der Leiter und dampft die Tapete weiter.
Sie schiebt die Leiter aus dem Weg, dann dampft sie mehr Tapeten ganz nach unten, quer und in der Mitte.
Sie bewegt die Leiter, klettert sie hinauf, schält die Tapete von der Wand und nimmt die Teile, die von der Wand haften.
Sie zieht die Rückstände von der Wand.
Sie verlässt die Reichweite der Kamera und kommt mit einem Schaber zurück, um die linken Teile zu entfernen.
Sie bückt sich wieder und verlässt wieder die Reichweite der Kamera.
Sie hat einen Schwamm und putzt die Wand.
Sie kratzt und schrubbt mehr.
Sie dreht sich um und lächelt.
Ein Mann steht vor einem anderen Mann, während jemand den Tisch zwischen ihnen verstellt.
Die Männer sperren die Arme und beginnen mit dem Armdrücken.
Sie drücken und ziehen hart und versuchen zu gewinnen.
Plötzlich schlagen sie sich gegenseitig und brechen in einem Kampf aus.
Man beginnt nach einem Schlag zu fallen.
Wir sehen einen Mann, der sich darauf vorbereitet, in ein Kajak zu steigen.
Wir sehen dann den Mann in seinem Kajak auf einem rauen Fluss fahren.
Der Mann geht über einen Felsen.
Wir sehen einen Berg in der Nähe des Flusses.
Das Kajak ist im Fluss umgekippt.
Wir sehen den Mann am Ufer.
Wir sehen den Mann über einen Wasserfall gehen.
Wir sehen, wie der Mann sein Kajak ans Ufer zieht.
Wir sehen das Kajak umkippen und dann den Fluss laufen.
Wir sehen die Endbildschirme.
Eine Gruppe von Frauen trägt Volleyball-Teamuniformen, die in einem Fitnessstudio stehen, und eine junge Frau mit der Nummer 10 auf ihrem Hemd hüpft mit dem Volleyball und macht sich bereit zum Aufschlag.
Die Frau bedient den Ball und es folgt ein Spiel, bei dem alle Frauen den Ball in der Nähe halten und ihn mehrmals über das Netz schlagen, um ihn in Grenzen zu halten.
Die gleiche Frau, die den Ball bedient hat, spitzt den Ball sehr hart, die andere Mannschaft vermisst ihn und ihre Teamkollegen jubeln.
Dieselbe Frau, die zuvor gedient hat, dient erneut dem Volleyball, und das andere Team spitzt schnell den Ball, der das gegnerische Teammitglied auf den Boden rollt, um den Ball vor dem Auftreffen auf den Boden zu bewahren.
Ein Mann ist im Meer auf einem Surfbrett zu sehen.
Der Mann gleitet auf eine kommende Welle zu.
Der Mann springt dann über die Welle.
Der Mann reitet dann das Innere einer neuen Welle.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Fahrzeuge fahren eine Straße entlang.
Eine Dame steht auf und diskutiert.
Die Leute paddeln ein felsiges Gewässer hinunter.
Eine Person versucht, eine Person zurück in das aufgeblasene Boot zu heben.
Eine Dame geht vom aufgeblasenen Boot weg.
Die Dame fuhr sich mit den Händen über das Gesicht.
Leute, die auf einem aufgeblasenen Boot sitzen, heben ihre Paddel.
Ein aufgeblasenes Boot kippt um und die Insassen fallen über Bord.
Die Dame nimmt ihren Helm ab.
Ein Mann gibt der Dame ihre weißen Sandalen.
Die Dame bläst einen Kuss.
Jungs spielen draußen Fußball.
Bruststoß von zwei roten Teamspielern.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und spielt Akkordeon.
Sie hört auf zu spielen und legt ihren Arm hin.
Wörter blinken auf dem Bildschirm.
Eine Frau steht auf und hält einen blauen Mopp in der Hand.
Sie zeigt den Boden des Mopps.
Auf einem Tisch neben Alkohol und Seife steht eine Flasche Essig.
Sie beginnt den Holzboden zu wischen.
Ein Hund legt sich auf ein Bett.
Es werden verschiedene Aufnahmen eines schneebedeckten Berges sowie einer Person gezeigt, die einen Hügel hinauffährt.
Die Person schaut zu anderen um sich herum und reitet bergab.
Die Person reitet mehrmals mit Personen an den Seiten nach unten.
Ein Junge hängt an Kletterstangen.
Er überquert leicht das Hindernis.
Er sieht stolz auf sich aus.
Er lächelt in die Kamera.
Die Leute sitzen auf Tribünen und beobachten die Leute.
Die Leute im Raum spielen Wandball.
Ein Mann auf der Tribüne legt seine Hände auf sein Gesicht.
Draußen stehen zwei Personen auf einer Matte.
Eine Person packt dann die andere Person an den Beinen.
Die Männer werfen sich dann gegenseitig auf den Boden.
Die Kamera schwenkt über üppigem und grünem Gelände über eine Bergkette.
Ein Mann ist schweißgebadet und springt dann über verschiedene Hügel, um Stunts auf einem Dirtbike auszuführen.
Er dreht und dreht sich um und führt alle Arten von Akrobatik durch.
Er ist hochqualifiziert und springt über alles.
Das Video zeigt dann mehrere Männer auf Dirtbikes, die an verschiedenen Orten springen, und zeigt die Action aus verschiedenen Blickwinkeln.
Die Männer betäuben weiterhin in verschiedenen anderen Landschaften.
Hockeyspieler bringen die Kommoden auf ein Feld.
Hockeyspieler laufen auf einem Eisplatz in einem überdachten Fitnessstudio.
Mani schweißt etwas in einem dunklen Raum und die Spieler spielen auf dem Platz.
Männer sitzen im Bus und schauen auf seine Telefone und sehen durch das Fenster und in den Kommoden, wie sie sich zum Spielen und auf dem Feld fertig machen.
Eine kleine Gruppe von Menschen schüttelt sich die Hände und steht zusammen, gefolgt von einem Mann, der pfeift, und Menschen, die herumlaufen.
Die Leute spielen dann miteinander Fußball und rennen auf dem sandigen Feld auf und ab, während Trainer auf der Seite schreien und ein Tor blockiert wird.
Ein Turner in rot-schwarzer Uniform springt auf die Pferdestange.
Sie kommt wieder gerannt und springt auf die Pferdestange und macht einen Frontflip.
Beim dritten Mal springt sie wieder auf die Pferdestange und hebt ihren linken Fuß, macht einen Frontflip und steigt von der Stange.
Sie wiederholt die gleichen Schritte noch einmal und springt von der Pferdestange.
Eine Kamera schwenkt aus Schokoladenkeksen und Milch und führt zu einer sprechenden Frau.
Die Frau mischt verschiedene Zutaten in einer Schüssel zusammen und führt dazu, dass sie Teigklumpen auf eine Pfanne legt.
Sie stellt die Pfanne in den Ofen und nimmt sie heraus, um ihre Schokoladenschiffkekse zu zeigen.
Eine Gruppe von mehreren jugendlichen Jungen spielt Tauziehen.
Sie ziehen hart, bis das Seil nachgibt, und sie gewinnen das Spiel.
Ein Intro führt zu mehreren Clips von Menschen, die versuchen, Stiere aus vielen Generationen zu bekämpfen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Menschen mit den Bullen interagieren, herumlaufen und Leute beobachten.
Ein athletischer Mann steht am Anfang einer langen Strecke mit mehreren Personen am Spielfeldrand.
Er rennt die Strecke hinunter und springt mit ein paar anderen in der Ferne um ihn herum.
Frau in Sportkleidung steigt Treppen und spricht mit der Kamera.
Frau ist im Fitnessstudio und spricht vor der Kamera und mit einem anderen Mann, während eine Frau in einem Orbitrek trainiert.
Ein junger Mann in Weiß rennt tanzend auf die Bühne.
Andere Männer tanzen im Hintergrund.
Ein kleinerer Junge rennt verwirrt auf die Bühne.
Ein Mann mit Mikrofon spricht mit dem Jungen.
Der Junge beginnt zu tanzen.
Jeder auf der Bühne hört auf zu tanzen.
Die Männer zeigen auf den Sänger.
Der Sänger in Rot beginnt zu tanzen.
Zuerst sieht man einen Mann, der mit Textfragen spricht, die ihm gestellt werden.
Dann sieht man, wie er sich die Zähne putzt und etwas zu essen nimmt.
Er spricht weiter mit der Kamera, während er gelegentlich etwas isst.
Ein Mann steht vor einer Kamera.
Er beginnt eine Mundharmonika für die Kamera zu spielen.
Er rockt zur Musik hin und her, während er geht.
Eine Nahaufnahme eines Kaffeegetränks wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der aus der Tasse trinkt.
Die Kamera schwenkt zu mehr Menschen mit Getränken in den Händen.
Ein Ma schaut auf seinen Schoß, das Getränk noch vor sich.
Zuerst schläft die junge Frau in ihrem Bett, aber dann wacht sie auf, um etwas zu sagen.
Als nächstes sitzt sie im Restaurant und isst Pommes. Dann wird sie wieder in ihrem Zimmer gezeigt, starrt auf die Kleidung auf ihrem Bett und zieht ihre Schuhe an.
Im Video wird ihr auch gezeigt, wie sie lustige Dinge macht, und andere Mädchen auch.
Eine Schleifmaschine ist auf einer Terrasse abgebildet.
Ein Mann spricht, während er die Teile der Maschine zeigt.
Anschließend demonstriert er, wie die Maschine verwendet wird.
Zwei Personen spielen Wandball in einem Raum.
Ein Junge fällt hin und taucht nach dem Ball.
Eine Person geht vor den Raum.
Ein Mann sprüht mit einem Schlauch etwas senkrecht auf eine Holzwand.
Der Mann sprüht horizontal an die Wand.
Der Mann manipuliert die Spitze der Sprühdüse.
Eine Frau im blauen Hemd hackt das Holz, wenn sie das Holz in zwei Hälften hackt, legt sie es beiseite, dann nimmt sie einen weiteren Baumstamm und hackt ihn in zwei Hälften.
Die Frau versucht, das Holz in zwei Hälften zu hacken, aber es wird nicht in zwei Hälften gehackt, dann fällt es auf den Boden und sie legt es wieder auf das Schneidebrett, und sie hackt das Holz weiter, nachdem sie mehrere Versuche unternommen hat, das Holz schließlich zu hacken entzwei.
Auf einem Teller sind zwei Kekse abgebildet.
Die Zutaten werden einzeln in eine Schüssel gegeben und mit Eiern, Zucker und Butter versetzt.
Die Kekse werden aus dem Teig geschnitten.
Sie werden dann gebacken und zusammengebaut.
Ein Schwarz-Weiß-Video zeigt eine junge Blaskapelle, die bei einer Parade die Straße entlang geht.
Mehrere Leute in der Band gehen vorbei, bis eine Nahaufnahme eines Jungen gezeigt wird, der Trompete spielt, und er wird hervorgehoben.
Das Video geht weiter und die Majorettenmädchen beginnen zu tanzen.
Jetzt stehen sie still und spielen ohne zu marschieren, während die kleinen Kinder anfangen, sie zu beobachten.
Eine Frau reinigt den Teppich und den Boden mit einem Staubsauger, nachdem der Staubsauger Schmutz vom Teppich aufgenommen hat.
Dann holt die Frau den Kanister des Staubsaugers heraus und putzt den Boden, die Wand, das Sofa und den Boden weiter.
Danach reinigt die Frau die Bilderrahmen und nimmt Haare von einem Kissen.
Als nächstes spult die Frau den Draht des Kanisters zurück und wirft den Müll in den Mülleimer.
Ein junges Mädchen steht auf einem Tennisplatz und hält einen Schläger.
Die Frau beginnt den Schläger zu schwingen, während ein anderer Junge neben ihr steht.
Die Frau schwingt weiter und geht zurück zu dem Jungen.
Ein Mann mit Kapuze öffnet eine Zeitung, dann ging er die Treppe hinunter und ging zu einem Weg.
Die Frau spricht mit der Kamera und zeigt den schneebedeckten Boden.
Der Mann steht neben dem Van und schaufelt den Schnee auf dem Dach des Autos ab, während die andere Person einen Besen benutzt, um den Schnee vom Auto zu holen.
Ein Mann räumt Schnee von einem Auto auf einem schneebedeckten Parkplatz.
Ein Mann in einem engen Flur hält und lenkt eine Kamera in den Flur, drückt einen Knopf im Flur, geht dann durch die Tür im Flur und geht nach draußen.
Sobald sie draußen sind, nimmt die Kamera einen schneebedeckten Parkplatz mit schneebedeckten Autos und ein Mädchen in rosa Hosen auf.
Ein Mann mit einer langen Schneeräumbürste nähert sich einem Auto und beginnt, den Schnee vom Auto zu wischen, manchmal gestikuliert er wild mit seinen Armen.
Der Mann räumt das gesamte Auto mit der Bürste und einer Schaufel mit Schnee ab, bevor die Szene auf ein Fahrzeug trifft, das im Schnee die Straße entlang fährt.
Ein athletischer Mann steht bereit, während er einen Speer hält, rennt die Strecke hinunter und wirft die Stange auf ein Feld.
Er geht mit den Händen in den Hüften weg und sein gleicher Wurf wird wieder gezeigt.
Mehrere weitere Athleten treten an, um den Speer ins Feld zu werfen, gefolgt von demselben Wurf, der erneut gezeigt wird, und sie lachen vor der Kamera.
Ein Mann schneidet sich mit einer Schere den Bart.
Er rasiert sich mit einem Rasierer den Bart ab.
Er sammelt die Haare im Waschbecken.
Er trägt Rasierschaum auf sein Gesicht auf und beendet die Rasur mit einem Rasiermesser.
Er wischt sich das Gesicht mit einem Handtuch ab.
Er lächelt und gibt einen Daumen hoch.
Ein Mann steht in einem abgeschirmten Bereich auf einem Betonkreis und schwingt zweimal über seinem Kopf einen Ball an einem Seil.
Der Mann beginnt sich dann schnell zu drehen und schwingt den Ball auf dem Seil.
Nach zahlreichen und schnellen Schwüngen und Drehungen lässt der Mann das Seil los und der Ball fliegt.
Menschen und Hunde gehen einen Pfad entlang.
Dargestellt sind rosa Blüten auf einem Busch.
Die Leute gehen mit Hunden an der Leine eine Straße entlang.
Autos werden in einer Autowaschanlage gewaschen.
Ein Mann in einem roten Hemd spricht mit einem Mann in einem schwarzen Hemd.
Das Auto durchläuft eine automatische Autowäsche.
Jemand schrubbt jetzt ein Auto, um es zu waschen.
Sie gehen in eine Garage und inspizieren die Autos.
Eine Gruppe von Fischen schwimmt im Meeresboden herum.
Ein langer gelber Fisch kommt an der Kamera vorbei.
Taucher versammeln sich auf einem Boot, während ein Mann spricht.
Wir sehen mehrere Fische und einen Hai.
Die Taucher tauchen, schauen auf den Fisch und winken in die Kamera.
Wir sehen einen kleinen Hund in einer Badewanne mit dem Titel darüber.
Eine Person benetzt den Hund und legt Shampoo darauf.
Die Person wäscht den Hund mit den Händen.
Sie stellen den Hund auf und waschen ihn.
Sie spülen die Seife vom Hund ab.
Wir sehen den nassen kleinen Hund von oben.
Ein Mann spielt Shuffleboard auf einem Schiff.
Er dreht sich zur Kamera und sagt etwas.
Ein Mann redet hinter einer Bar vor zahlreichen Alkoholflaschen.
Er gießt Flüssigkeiten über ein mit Eis gefülltes Glas.
Anschließend garniert er das Endprodukt zum Servieren.
Eine amerikanische Turnerin klettert auf den Schwebebalken, sie macht vier Flips rückwärts und einen Flip vorwärts.
Dann dreht sich die Turnerin einmal auf ihrer Seite rückwärts, dann springt sie und dreht sich zweimal rückwärts.
Nachdem der Turner springt, sich dreht und dreht.
Die Turnerin steht am Ende des Balkens, dann rennt sie und dreht sich zu Zeiten um und steht auf der Matte.
Danach hebt die Turnerin ihre Arme und sie wird von Menschen beglückwünscht.
Die Routine des Turners wird noch einmal wiederholt.
Ein Mann macht Karate vor einem anderen mit einem Messer und führt zu einer Einstellung eines Mannes, der Bowling und Text über sein Gesicht wirft.
Der Mann feiert, während die Leute zuschauen und Cliparts gezeigt werden, sowie weitere Aufnahmen des Mannes, der feiert und bowlt.
Der Mann hält am Ende eine Trophäe und schreit zur Kamera und zum Publikum.
Die Kamera zoomt dann auf ein Foto auf einem Poster.
Man sieht einen Mann seine Ping-Pong-Fähigkeiten üben, gefolgt von ihm, der das Spiel gegen eine andere Person spielt.
Ein Mann sieht nebenbei zu, wie die Männer weiter mit mehr Leuten spielen, die anhalten, um zuzusehen.
Eine Person fährt über eine Skischiene und dreht sich in der Luft, dann landet sie auf dem Schnee.
Die Person fährt über eine Rampe und fliegt sehr hoch in der Luft.
Dann fährt die Person über die Schienen eines Hauses, dreht sich und dreht sich und landet dann auf der Straße.
Dann fährt eine Person über den Zaun einer Laufbrücke und auch auf der Treppe.
Eine Frau gibt ein Haar-Tutorial.
Die Frau bindet sich die Haare und bereitet sie so vor, dass sie besser aussehen.
Eine Frau liegt mit ausgebreiteten Haaren auf einem Bett.
Es gibt mehrere Bilder von ihr von hinten mit sehr langen Haaren.
Wir sehen dann zahlreiche Bilder von ihr, deren Haare schulterlang abgeschnitten sind.
Auf einem Rasen stehen drei Personen, die anfangen, Kampfsportbewegungen auszuführen.
Die Gruppe bewegt sich gleichzeitig, während sie von der Kamera wegschaut.
Sie bewegen ihre Arme und Beine weiter zusammen und halten am Ende die Pose.
Ein Mann geht eine Leiter hinauf zu einem Dach.
Er steht vor einem Haus und redet.
Männer legen neue Schindeln auf ein Dach.
Ein Mann wirft einen Ball in eine Tasse.
Ein anderer Mann wirft einen Ball in eine Tasse.
Die beiden Männer nehmen eine Tasse und trinken sie.
Der Mann spielt eine Trommel.
Der Mann klimpert auf der anderen Trommel, während er sein Bein bewegt.
Der Mann spielt zwei Trommeln gleichzeitig.
Ein sehr großer, muskulöser Mann wird in einem Fitnessstudio mit einer Gewichtsleiste gezeigt, während im Hintergrund Klaviermusik spielt.
Das Video beginnt mit dem Gewicht auf dem Boden und dem Mann, der sich darauf vorbereitet, es anzuheben.
Er hebt das Gewicht und bringt es zuerst parallel zu seinen Schultern.
Dann hebt er es mit ausgestreckten Armen vollständig über seinen Kopf.
Nachdem er seine Arme einige Sekunden lang hochgelassen hat, lässt er das Gewicht auf den Boden fallen.
Zwei Männer sitzen in einem Raum und rauchen Zigaretten, einer spielt Gitarre, der andere auf der Tastatur.
Der Mann an der Gitarre rechts nimmt seine Zigarette aus dem Mund und legt sie hin.
Der Mann links nimmt seine Zigarette heraus und wischt sich den Mund am Arm ab.
Sie beenden und der Mann auf der linken Seite wischt sich den Mund und der rechte nimmt seine Zigarette heraus und bläst Rauch.
Man sieht vier Personen, die mit einem Tennisschläger einen Ball um eine Turnhalle herum und einen vierten von der Wand schlagen.
Die Männer spielen weiter miteinander und schütteln sich am Ende die Hände.
Ein Mann bereitet den Ski mit einer Bürste und einem Handtuch vor, um ihn zu bearbeiten, während er auf einem Gestell sitzt.
Der Mann schmilzt einen Wachsriegel mit einem Bügeleisen über die Skioberfläche und mischt ihn dann in das Wachs ein.
Ein Mann schärft eine flache Kante und kratzt dann die äußere Wachsschicht von der Oberfläche der Skier.
Der Mann benutzt eine Bürste und dann ein Handtuch, um die Vorbereitung der Skioberfläche abzuschließen.
Ein Mann steht auf einer Leiter.
Er hängt Tapeten an eine Wand vor sich.
Er verwendet ein Werkzeug, um das Tapetenpapier zu glätten, sobald es an der Wand hängt.
Es wird ein Bild von einem Baby gezeigt, das neben einem kleinen Mädchen steht.
Eine Frau wird mit einem jungen Mädchen gesehen, während sie spricht.
Dann lässt sie das Mädchen sich setzen, während sie ihr Haar in lange, dicke Stücke flechtet.
Sie steckt die Haare fest und winkt dann der Kamera zum Abschied.
Eine Person bereitet sich darauf vor, mit dem Bungee über ein Gewässer zu springen, während die Zuschauer vom Boden aus zuschauen.
Die Person setzt sich zuerst in Bungee-Jumping-Ausrüstung.
Die Person steht am Rand einer hölzernen Sprungfläche, während die Zuschauer vom Boden aus zuschauen.
Die Person springt von der Kante und fällt hin, als die Kamera folgt und zeigt, dass dies ein Mann ist, der gesprungen ist, und der Mann lächelt und lacht, als er in der Luft direkt über dem Wasser herumwirbelt.
Die Leute spielen Fußball in einer Halle.
Sie schießen und machen ein Tor ins Netz.
Die Spieler umarmen sich auf dem Platz.
Fünf Produkte sind auf einem Tisch ausgerichtet und veranschaulichen die zum Rasieren benötigten Produkte.
Ein junger weißer Mann geht ins Badezimmer, macht das Wasser an und beginnt, sich den Bart zu reiben.
Eine Reihe verschiedener Formen des Produkts wird gezeigt, und dann bereitet der Mann seine Haut mit Öl vor und legt es um seinen Bart.
Als nächstes kommt die Bürste und er fügt etwas weiße Creme hinzu, um seine Haare einzuschäumen.
Schließlich ist es Zeit sich zu rasieren und der Bart wird komplett abgenommen.
Für den letzten Schliff wird Lotion hinzugefügt und der Mann trägt jetzt einen Anzug, der bereit ist zu gehen.
Ein Mann spielt Shuffleboard.
Ein Mann fällt auf das Shuffleboard.
Eine Scheibe fällt auf den Boden.
Die Leute sitzen auf Tribünen und beobachten zwei Teams in einem Pool, die Billard spielen.
Die Spieler schreien und dann wird der Ball in Richtung Tor geschlagen und abgelenkt, während die Menge sie anfeuert.
Der Ball wird dann zurück in den Pool geworfen.
Ein Mann in einem grau bedruckten Hoodie steht an einer Wand und stellt sich vor und erklärt dann, dass er ein Tutorial für einige Tricks geben wird.
Eine Stop-Start-Animation mit einem Tischkalender wird mit Flip-Animationszeichnungen angezeigt, die in gerahmte Animationen übergehen, die zum Titel der Gruppe und zum Skateboard-Tutorial führen, das sie erklären möchten.
Auf das Filmmaterial eines Skateboarders, der vor einer Kamera einen Trick macht, folgt der Mann im grauen Hoodie, der erklärt, wie er eine Frontside 180 auf einem Skateboard macht und wofür sie verwendet werden kann sowie die Grundlagen zuvor den Trick lernen.
Anschließend geht er auf die Erklärung ein, wie der Trick ausführlich ausgeführt wird, sowie auf das Filmmaterial, das gezeigt wird, während er über den Trick spricht.
Die Kamera schwenkt auf und ein schwarzer Bildschirm mit weißen Buchstaben und einer Website-Adresse wird angezeigt, gefolgt von einer Filmfirma und einem Website-Kanal.
Man sieht einen Billardtisch, Bälle werden dreieckig und zahlreiche Leute schießen die Bälle während eines Wettbewerbs in die Ecktaschen.
Eine Frau läuft mit einer Scorekarte herum, während sie spielt.
Ein Mann steht an der Startlinie und klatscht in die Hände, die Leute sehen zu.
Er rennt los und macht einen Weitsprung.
Er begrüßt das große applaudierende Publikum.
Ein anderer Mann wartet an der Startlinie, bevor er in den Weitsprung beschleunigt.
Er schaut zu der Menge, die unterworfen ist.
Er geht weg und schaut auf den Boden.
Ein anderer Mann wartet an der Startlinie, bevor er auf einen Weitsprung stößt.
Er winkt der anerkennenden Menge zu und rennt lächelnd und feierend davon.
Ein junges Mädchen spricht mit der Kamera und hält eine Flasche vor die Kamera.
Das Mädchen beginnt dann, ihre Nägel zu bemalen und sie der Kamera zu zeigen.
Sie malt weiterhin ihre Nägel und macht der Kamera lustige Gesichter.
Ein Paar tanzt auf einem Ballsaalboden mit Leuten, die an Tischen in der Nähe sitzen.
Leute in der Nähe machen Fotos von dem Paar.
Das Paar beendet und verlässt die Tanzfläche.
Ein Mann sitzt vor mehreren Trommeln und schlägt im Rhythmus.
Er spricht mit der Kamera über sein Lied und was er spielen will.
Der Mann spielt weiter, während die Kamera auf ihn ein- und ausschwenkt und Schlagzeug spielt.
Eine Person fährt mit dem Fahrrad auf dem Feldweg.
Der Biker sprang auf hohe Rampen.
Der Biker fuhr zum Kurvenweg und dann über die hohe Rampe.
Es gibt 4 Leute, die alle Badminton spielen und der Junge im weißen Hemd ist der erste, der dem Mann im schwarzen Hemd dient.
Dann dient der Mann, der das schwarze Hemd trägt, dem Jungen, der das goldene Hemd trägt.
Dann schlägt der Junge, der das weiße Hemd trägt, auf den Federball und dient dem Mädchen, das das rosa Hemd trägt, und das Spiel geht weiter, und alle dienen einander und alle benutzen unterschiedliche Federbälle.
Eine große Gruppe von Menschen steht um einen Pfad herum, der zu mehreren Personen führt, die die Straße entlang rennen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während mehrere Menschen laufen und Wasser trinken.
Mehr Menschen, die mit der Kamera sprechen und sie gleichzeitig zeigen, laufen an verschiedenen Orten.
Frau ist in einem großen grünen Feld, das einen gelben Frisbee hält und mit einem Hund spielt.
Auf der Straße hinter dem Alrge-Feld stehen viele Acrs.
Frau wirft dem Hund den Frisbee zu.
Es gibt eine Dame, die ein Tutorial zum Händewaschen in ihrer Küche macht.
Sie geht zum Waschbecken und dreht den Wasserhahn auf.
Dann nimmt sie etwas Flüssigseife in die Hände und reibt ihre Hände auf der Oberseite, den Handflächen und zwischen ihren Fingern.
Sie zeigt, wie man die Handflächen und den Handgelenkbereich richtig reibt, um eine saubere Wäsche zu gewährleisten.
Dann dreht sie den Wasserhahn wieder auf, um die Seife abzuwaschen.
Dann dreht sie mit dem rechten Ellbogen den Wasserhahn ab, um ihn nicht direkt zu berühren.
Dann nimmt sie ein Papiertuch vom Fensterbrett und wischt sich die Hände trocken.
Menschen surfen im unruhigen Wasser des Ozeans, während eine Katze auf einem Felsen sitzt.
Eine Person surft auf einer großen Welle nach rechts, während eine andere Surferin in einer Welle surft und fällt, aber wieder auf das Surfbrett steigt.
Ein Mann surft auf einer Welle nach links, während andere im Ozean surfen.
Plötzlich scheint ein Mann ein Kanu zu rudern.
Ein Mann in einem Rodeo schuldet einen Stunt.
Ein Mann reitet ein Pferd in einem Rodeoring.
Der Mann lassos eine Kuh und wirft sie zu Boden.
Der Mann bindet dann die Kuh.
Der Mann steigt wieder auf sein Pferd und wir schwenken auf und sehen die Anzeigetafel.
Eine Frau öffnet den Mund und lächelt in die Kamera.
Leute gehen vorbei, Wassersegeln.
Sie drehen und drehen sich im Wasser, während sie segeln.
Ein älterer Mann steht hinter einer Schaukel und schiebt ein kleines Mädchen zurück und viertes.
Er packt und hält das Mädchen und gibt ihr mehrere Stöße, während das Mädchen ihren Kopf zurückstreckt und lächelt.
Die Informationen zu den Bali River-Schläuchen werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Es ist eine gelb-rote Röhre mit dem Namen Bali River abgebildet.
Im Fluss tragen mehrere Personen Schutzhelme.
Unter einem Rohr mit schnell fließendem Wasser steht ein Mann.
Es gibt einige Knollen, die mit ihren Händen durch das Wasser paddeln.
In seiner Röhre entspannt sich ein Mann und gibt einen Daumen hoch.
Die Knollen laufen weiter durch den Fluss.
Ein Mann wirft einen Pfeil auf ein Brett und führt zu einer Frau, die spricht.
Der Mann wirft noch einige Pfeile, während er sich die Zeit nimmt, mit der Frau zu sprechen.
Es wird gezeigt, wie mehr Menschen Dart werfen, während die beiden weiter sprechen und der Mann auf das Brett zeigt.
Eine Frau hält eine Zahnbürste, während ein Kind auf einer Theke sitzt.
Die Dame putzt den Jungen die Zähne.
