Wir sehen einen Mann umgekehrt ins Wasser fallen.
Wir beobachten, wie Menschen auf einer Slackline über ein Gewässer laufen.
Wir sehen eine Reihe von Stürzen.
Ein Mann schafft es hinüber.
Wir sehen einen Mann auf einen Baum klettern und eine Kokosnuss holen.
Die Pfanne gibt einen Hahn in die Kokosnuss und gießt ihn in seinen Mund, während er auf dem Boden liegt.
Der Mann setzt sich auf und lächelt.
Mann steht vor einer Küche, kocht und zeigt einem Koch die Zutaten.
Mann legte die Zutaten in eine Pfanne und kochte das Huhn mit dem Salat und servierte es in einem Teller.
Eine große Arena ist zu sehen, in der eine Person vorbeirennt und auf die Kamera zeigt.
Es werden mehrere Aufnahmen des Fußballspielers gezeigt, der ihn stehend führt.
Der Mann rennt dann das Feld hinunter und springt weit in eine Sandgrube und sein Sprung wird wieder gezeigt.
Ein Mann stellt seine Kamera ein und nimmt eine Nahaufnahme seiner Hand und seines Gesichts auf.
Ein kleines Kind, das ein grünes Hemd trägt, spielt einige Conga-Schlaginstrumente.
Ein älterer Junge in einem burgunderfarbenen Hemd betritt das Bild hinter dem Kind, das Conga spielt und zu tanzen beginnt.
Der Junge im burgunderfarbenen Hemd verlässt das Bild, während der junge Congaspieler ebenfalls weggeht, während die Kamera ihm folgt.
Das kleine Kind kehrt zurück, um die Congas weiter zu spielen, während ein Kind in einem blauen Hemd hinter dem jungen Congaspieler hergeht.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und legt eine Plane neben einen Baum.
Der Mann schneidet die Plane und beginnt, Mulch um den Baum zu legen.
Menschen schweben in Röhren einen Fluss hinunter.
Die Bäume sind über dem Wasser dargestellt.
Ein Mann legt die Hände hinter den Kopf.
Eine Flagge weht dort, wo sie im Boden steckt.
Eine Gruppe von Menschen steht vor dem Gebäude, einige essen.
Ein Mann schaukelt in die Kamera, als ein Spiel beginnt.
Die Athleten laufen während des Trainings auf einer Außenbahn eines Feldes und eines Stabhochsprungs.
Ein Athlet läuft und Stabhochsprung während eines olympischen Wettbewerbs in einem Stadion.
Sportler machen Übungssprünge und tauchen unter dem Seil auf die Matte.
Ein Mann sitzt auf einem Hocker und hält eine Gitarre in die Hände.
Die Kamera schwenkt eng um die Gitarre, während der Mann weiter spricht.
Der Mann spielt dann ein bisschen Gitarre und bewegt seine Hände den Hals hoch und runter.
Ein Mann setzt sich vor ein Bett.
Er beginnt E-Gitarre zu spielen.
Er beendet das Spiel und steht auf.
Eine Bauchtänzerin bewegt sich auf einer Bühne und führt eine Routine durch, während viele zuschauen.
Sie setzt die Routine fort und endet damit, dass sie ihre Haare schüttelt und sich nach hinten beugt, um zu posieren.
Eine Frau lacht, als sie in einem Fitnessstudio Seil springt.
Sie springt noch lange weiter, beschleunigt und wechselt ihre Position, während Männer mit Kameras sie aufnehmen.
Mehrere Leute surfen auf einer großen Welle im Wasser.
Ein Mann und ein kleines Mädchen schwimmen im Wasser.
Ein Mann spielt mit einem Hund im Gras.
Dann dreht er sich um und wirft einen Frisbee.
Der Hund rennt hin und her und jagt ihn.
Er schnappt sich zwei andere Frisbees und wirft sie herum, während der Hund springt.
Er wirft den Frisbee noch mehr, während der Hund rennt.
Der Hund springt weiter hin und her und rennt in alle Richtungen, während er geworfen wird.
Mehrere Paare laufen draußen und machen verschiedene Aktivitäten draußen in der Sonne.
Immer mehr Menschen fangen an zu reden und jeder von ihnen hat eine Flasche Sonnencreme und spritzt sie auf ihre Arme, um ihre Haut zu schützen.
Dann wird eine kleine blaue Flasche des Sonnenschutzmittels gezeigt und mehrere weitere Personen beginnen, über das Produkt zu sprechen.
Die Website zum Kauf des Produkts wird angezeigt und das gesamte Video wird erneut abgespielt, als wäre es geloopt.
Das Video beginnt mit einer Einführung in Recipes in Motion über schnelle Spaghettisauce.
Das Video zeigt eine Kelle, die die Sauce auf Nudeln gießt.
Jemand beginnt mit einem Messer verschiedene Gemüsesorten zu schneiden, darunter grünes Gemüse und Zwiebeln.
Als nächstes wird eine leere Metallpfanne gezeigt, während jemand Öl und Gemüse hineingießt.
Dann rühren sie das Gemüse mit dem Öl um.
Danach werden unter anderem Tomaten, Gewürze und eine Art Flüssigkeit hinzugefügt.
Alles wird zusammengerührt.
Die Pfanne wird entfernt und die gerührten Zutaten werden gemischt.
Die gemischten Zutaten werden wieder auf den Mann gegeben und eine rote Substanz aus einer Dose wird auf die Pfanne gegossen und untergemischt.
Die Sauce wird fertiggestellt und auf die Nudeln gegossen.
Das Video endet mit einem orangefarbenen Hintergrund mit Informationen darüber, wo Sie weitere Videos ansehen können.
Ein Techniker geht über ein Dach und sprüht es mit einem an einem Schlauch befestigten Stab.
Der Mann stellt seinen Schlauch ab und geht dann die Dachspitze entlang.
Der Mann sprüht mit dem Zauberstab um die Dachrinnen.
Das Wasser tritt aus der Rinne auf den darunter liegenden Zement.
Ein Mann steht auf einem großen Feld hinter einer schweren Maschine.
Der Mann schiebt die Maschine über hohes Gras, während die Kamera seinen Bewegungen folgt.
Der Mann schiebt weiter das hohe Gras entlang.
Man sieht eine Person, die in mehreren Einstellungen sowie in der Nähe eines Dirtbikes in die Kamera schaut.
Die Leute werden dann in mehreren Einstellungen gezeigt, die auf einer Strecke fahren und Tricks ausführen.
Die Männer fahren in vielen Einstellungen durch Waldgebiete sowie auf Spuren.
Auf der rechten Seite des Platzes wird ein Team von Basketballspielern gezeigt, die Lay-ups machen.
Nach einigen Runden bewegen sie sich auf die linke Seite des Platzes und beginnen erneut, die Aufbauten zu üben.
Während sie gehen, sitzt ein Stuhl vor ihnen, um als Markierung zu dienen, und ein Mann geht hin und her und beobachtet sie beim Gehen.
Eine Frau rennt einen Feldweg hinunter.
Sie benutzt eine Stange, um über ein Fernlicht zu springen.
Ein Mann spricht aufgeregt mit der Kamera und zeigt mehrere Aufnahmen des Mannes, der auf eine Felswand klettert, und an verschiedenen Orten.
Dann spricht der Mensch weiter mit der Kamera und zeigt, wie man die Wand richtig erklimmt, während man noch spricht.
Eine Frau steht in einer unordentlichen Küche vor dem Waschbecken und bereitet sich darauf vor, etwas zu schneiden.
Sie schnappt sich eine Kartoffel und einen Schäler und beginnt, die Ränder abzunehmen.
Während sie weiter schneidet, gehen zwei junge Mädchen in die Küche und beginnen, sie zu beobachten und Geschirr zu holen.
Wir sehen eine Dame, die langsam eine Trommel spielt.
Wir schwenken nach rechts und sehen einen Mann am Schlagzeug.
Wir sehen eine Person in Orange eintreten.
Die Dame hört auf zu trommeln und zeigt ihre Hände.
Wir sehen dann den Kameramann.
Die Dame und der Junge in Orange streiten sich um ein Instrument.
Die Dame gibt vor, den Jungen zu beißen, und lacht dann.
Wir sehen einen Mann den Raum betreten.
Ein Mann ist draußen mit einer großen Metallkiste.
Ein anderer Mann schleift eine Wand und Decke in einem Gebäude.
Dann schleifen sie die Böden.
Man sieht eine Person eine lange Spur hinunter rennen, während sie eine Stange hält.
Der Personenpol spannt sich über dem Strahl auf eine Matte und wird wieder in Zeitlupe gezeigt.
Ein Mann versucht eine Langhantel zu heben.
Er beugt sich an den Knien und hebt es an seine Brust.
Er schlägt sich in die Kehle und fällt rückwärts.
Vier Biker am Start der Linie tragen verschiedene Farben von Uniformen und Helmen, sie stehen kurz vor dem Start des Rennens.
Das Rennen begann, die Biker radelten und rannten auf der Rennstrecke, wo sie sprangen und hüpften und zum Bordstein gingen. Der eine Spieler, als er die Ziellinie erreichte, fiel auf die Seite und stand auf und ging auf die Menschen zu.
Man sieht eine Frau mit einem Hula-Hoop-Reifen mit der Kamera sprechen und dreht dann das Objekt um sich herum.
Sie setzt das Hula-Hooping immer wieder fort und führt zu Bildern von Menschen, die am Ende Hula-Hooping machen.
Einige Leute stehen in einer Arena, während andere Shuffleboard spielen.
Ein Mann schiebt mehrmals einen Puck mit, während andere das Gleiche hinter sich tun.
Die Leute spielen weiter und enden mit einem Mann, der am Ende mit der Kamera spricht.
Es gibt eine Person, die blaue Latexhandschuhe trägt und einen sechseckigen Holztisch poliert, um die französische Poliertechnik zu demonstrieren.
Er benutzt einen Polierschwamm, um die Tischoberfläche in kreisenden Bewegungen zu polieren.
Dann bewegt er sich auf und ab über die Tischoberfläche, um sie glänzend zu machen.
Er geht akribisch über die gesamte Oberfläche und achtet darauf, dass kein Teil des Tisches unberührt bleibt.
Dann beginnt er, die Oberfläche eines Speisesaalbuffets mit Türen aus Bambus zu polieren.
Er poliert wieder in kreisenden Bewegungen auf der Oberseite.
Man sieht einen athletischen Mann, der eine lange Strecke hinunterläuft und einen Speer in die Ferne wirft, während andere seinen Wurf messen.
Der Mann geht weg und High Fives einen Mann in der Menge, während seine Punktzahl gezeigt wird und ein anderer zur Seite tritt.
Ein Mann steht auf einer Bühne und führt verschiedene Bewegungen aus.
Er geht von der Bühne und jemand anderes betritt die Bühne.
Ein Mann und zwei Frauen tanzen in einem Gebäude aerob.
Sie führen mehrere Bewegungen aus und beschleunigen mit der Zeit.
Sie halten an, klatschen und wischen sich die Haare aus den Gesichtern, wenn sie fertig sind.
Ein Mann schießt mit seinem Bogen auf einen Pfeil.
Er greift nach einem weiteren Pfeil und schießt erneut.
Noch einmal schießt er einen Pfeil.
Er findet einen weiteren Pfeil und schießt.
Er macht einen weiteren Schuss eines Pfeils.
Ein weiterer Pfeil wird ergriffen und er schießt.
Er nimmt einen anderen und schießt darauf.
Er nimmt einen weiteren Pfeil von seiner Taille und schießt erneut.
Er schießt noch einmal auf einen Pfeil.
Er schnappt sich einen letzten Pfeil und schießt.
Eine Person geht auf das Heu zu, auf das die Pfeile geschossen wurden.
Ein Mann sitzt auf einem Wellenläufer im Wasser.
Eine Person surft auf einer großen Welle im Wasser.
Die Welle kracht über den Surfer.
Es regnet und eine Person läuft über das Feld und zeigt mit dem Finger über das Feld.
Danach wird er auf einem Feld gezeigt, auf dem er seine Hand hochhält und Lacrosse spielt.
Weitere Spiele gehen weiter und der Typ, der zeigte, beginnt Tore zu machen und sein Team zu führen.
Wir sehen den Titelbildschirm auf Weiß. Eine Dame sitzt auf einem Stuhl und redet.
Die Dame beginnt auf ihrer Hand zu malen.
Wir sehen den Abspann auf einem weißen Bildschirm.
Mann geht in einem Hinterhof schütteln den Baum hält einen Besen und fegen die trockenen Blätter auf den Boden.
Mann gehen für eine Kehrschaufel und eine Tasche und heben die Blätter vom Boden auf.
Ein Mann ist auf einem Seil im schneebedeckten Wald.
Er springt hoch in die Luft, vom Seil und wieder an.
Er setzt diese Aktion im gesamten Video fort.
Ein Mann versucht, einen Puzzle-Würfel zu lösen.
Eine Person geht hinter dem Mann vorbei.
Eine Hand streckt ein Blatt vor dem Spieler aus.
Nach dem Ende setzt der Mann seine Brille auf.
Der Mann surft auf den Wellen und fällt ins Wasser.
Der Mann surft, während andere Surfer hinter ihm stehen.
Der Surfer surft über dem Wasser und fällt in die Nähe der Felsen.
Ein Mann in einem Batman-Hemd sitzt und redet.
Eine Person beginnt ein Stück Metall zu schweißen.
Er nimmt eine Bürste und bürstet das Metallstück ab.
Er steckt alle Teile in eine schwarze Tasche.
Ein junger Mann sitzt hinter einem Schlagzeug und hält Stöcke.
Der Mann beginnt ununterbrochen Schlagzeug zu spielen, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Er spielt immer noch Schlagzeug und endet mit erhobenen Händen.
Ein kleines Kind schwingt an einer Pinata mit einer großen Gruppe von Kindern dahinter.
Immer mehr Kinder stehen auf, um an der Pinata zu schwingen, während die Eltern um die Kinder herumgehen.
Ein letztes Mädchen versucht am Ende die Pinata zu brechen.
Eine Person öffnet eine runde Schachtel, nimmt eine Flasche Nagellack ab und setzt den Halter auf.
Dann setzt die Person einen Nagel auf eine runde Stütze auf der Schachtel und malt dann ihre Nägel.
Danach schließt die Frau die Nagellackflasche.
Man sieht eine Frau in einem großen Kreis stehen und sich nach vorne beugen.
Die Frau dreht sich dann um und wirft einen Gegenstand in die Ferne.
Die Frau macht das mehrmals danach.
Die Credits eines Clips werden angezeigt.
Eine Person fährt und rutscht auf einer Plattform.
Eine Person fällt auf das Eis.
Eine Person fliegt und flippt.
Eine Person legt ihre behandschuhte Hand auf die Kamera.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Mehrere Dirtbiker stehen unter einer Garage hinter einem Stand und bereiten sich auf das Rennen vor.
Jemand ruft eine Marke und alle stehen auf ihren Pedalen und bereiten sich darauf vor, losgelassen zu werden.
Die Bar ist endlich heruntergekommen und die Jungs rennen über die Strecke, die von Hügeln bedeckt ist, während die Leute darauf stehen, um sie zu beobachten.
Eine große Gruppe von Menschen läuft eine Spur entlang und geht in mehrere weitere Personen über.
Zwei Mädchen überprüfen ihre Handgelenke, während eines mit der Kamera spricht und mehrere Aufnahmen eines Armbandes gezeigt werden.
Immer mehr Menschen werden beim Tragen der Armbänder interviewt und zeigen, wie sie funktionieren, während viele herumlaufen.
Ein Mann ist draußen auf einem Grasfeld und schiebt einen Rasenmäher hin und her.
Sobald er es auf die andere Seite des Streifens geschafft hat, kommt die Person mit der Kamera näher zu ihm und beginnt mit ihnen zu sprechen.
Danach beginnt der Typ mit dem Rasenmäher zu lachen und schneidet weiter den Hof.
Es wird eine Show eines Müllcontainers gezeigt, ebenso wie Frauen in Ausrüstung, die davor stehen.
Die Frau schiebt sich am Müllcontainer entlang, während andere Leute in den Rahmen treten.
Die Frau bewegt sich dann auf Rollerblades, während die Kamera ihren Bewegungen folgt.
Eine Frau putzt sich die Zähne.
Eine Frau nähert sich hinter ihr.
Die Frau hört auf, sich die Zähne zu putzen.
Eine Frau lächelt wirklich groß.
Ein Kind sitzt auf einer Theke mit einem Behälter mit Wasserfarben.
Sie benutzt einen Pinsel, um die Farben auf ihr Gesicht aufzutragen.
Dann fängt sie an, die Farbe auf ihre Brust zu streichen.
Frau steht in der Küche und spricht mit der Kamera und zeigt Zutaten, die auf einer Theke stehen.
Frau hält eine Zitrone und drückt sie in ein Plastikwasserglas und mischt sie mit Zucker.
Frau hält ein Messer und hackt die Zitronen in kleine Stücke und fügt Soda in das Glas und die gehackten Zitronen zusammen mit Erdbeeren.
Ein großes Trainingsgerät wird gezeigt.
Ein Mann setzt sich und beginnt am Trainingsgerät zu trainieren.
Ein Baby sitzt auf einer Schaukel und wiegt sich sanft.
Man sieht ein kleines Mädchen, das sich hin und her schwingt.
Dann schauen sich ein Kleinkind und ein Baby an, während sie weiter leicht schwingen.
Die Leute spielen ein Spiel auf einem Feld mit Pferden.
Die Kameraperson fährt in der Nähe des Parkplatzes auf der rechten Seite.
Die Kameraperson fährt wieder in der Nähe des Parkplatzes.
Die Person verlangsamt sich in der Nähe des Ziels.
Die Leute machen Tricks mit Rollerblades.
Ein Mann springt mit Rollerblades eine Treppe hinunter.
Ein Mann in einem weißen Hemd springt eine Treppe hinunter.
Auf dem Bildschirm wird eine Zeichnung eines Gerichts angezeigt.
Wir sehen ein Fußballspiel auf einem Feld im Freien.
Die Männer treten den Ball voneinander weg.
Sie versuchen, den Ball in die gegnerischen Tore zu bringen.
Ein Mann steht um eine Feuerstelle und redet.
Der Mann zündet eine Fackel an.
Der Mann benutzt die Fackel, um das Holz in der Feuerstelle anzuzünden.
Der Mann sitzt an der Feuerstelle und genießt die Wärme.
Man sieht mehrere Menschen auf einem Innenfeld herumwandern, wobei eine Stange über einer Stange spannt.
Die gleiche Einstellung wird erneut in Zeitlupe sowie in mehreren anderen Versuchen des Jungen gezeigt.
Er versucht den Sprung noch mehrmals, während die Leute ihn an den Seiten beobachten.
Eine Gruppe von Cheerleadern wird gezeigt, wie sie ihre Routine in einer Turnhalle üben.
Die Szene wechselt zu einer Cheerleaderin, die interviewt wird, während sich andere im Hintergrund erstrecken, wobei gelegentlich Cheerleader-bezogene Clips eingestreut sind.
Ein Mann in Blau wird in derselben Umgebung interviewt, wobei gelegentlich Cheerleader-Clips eingestreut sind.
Ein anderer Mann wird in derselben Umgebung interviewt, wobei gelegentlich Cheerleader-bezogene Clips eingestreut sind.
Die Kamera kehrt mit kurzen Cheerleader-Action-Sequenzen zu dem Mann in Blau zurück, der interviewt wird.
Die Kamera kehrt mit kurzen Cheerleader-Action-Sequenzen zur ersten befragten Person zurück.
Eine kleine Gruppe von Menschen fährt auf Autoscootern herum, während sie ineinander stoßen.
Die Kinder fahren weiter mit den Autos herum, wenn ein Mann in den Rahmen ein- und aussteigt, um sicherzustellen, dass die Kinder und Eltern in Sicherheit sind.
Eine Frau sitzt, während eine Person mit behandschuhten Händen ein Loch in ihre Zunge steckt.
Die Person klemmt ihre Zunge und setzt dann ein Piercing ein.
Sie wird dann lächelnd gezeigt und zeigt ihr Gestüt.
Die Hände einer Person werden an einem Pokertisch gesehen, während sie Karten schnappt, während eine andere handelt.
Der Dealer wirft kontinuierlich Karten aus und legt gleichzeitig Chips ein.
Die spielende Person macht dasselbe mehrmals.
Es gibt drei Bodybuilder, die in einem kleinen Fitnessstudio mit Gewichthebergeräten trainieren und trainieren.
Einer der Bodybuilder hebt die Gewichtsstange mehrmals an und lässt sie dann fallen, während die beiden anderen Bodybuilder ihn beobachten.
Dann geht er und wischt seinen Schweiß mit einem Handtuch ab und hebt die Gewichtsstange wieder an und lässt sie fallen.
Dann trägt er einen Bauchgurt, hebt die Gewichtsstange wieder an und lässt sie fallen.
Er bemüht sich, die Gewichtsstange anzuheben, hebt sie leicht an und lässt sie dann fallen.
Ein Logo und die Worte Master Lube TV erscheinen auf einem schwarzen Bildschirm.
Ein junger Mann steht und redet in einem Geschäft, während andere junge Männer das Innere und Äußere eines silbernen Fahrzeugs reinigen und detaillieren.
Das jetzt gereinigte Fahrzeug fährt aus der Garage und fährt vom Geschäft weg.
Das Fahrzeug ist jetzt geparkt und zwei junge Männer wischen es mit einem trockenen Tuch ab.
Weitere Clips des jungen Mannes, der alleine spricht, und all die Putzarbeiten, die sie zuvor wiederholt haben.
Eine rote, weiße und blaue Flagge mit der Aufschrift "HAND CAR WASH" ​​weht im Wind.
Weitere Clips des jungen Mannes, der alleine spricht, und Wiederholungen der Reinigungsschleifen als Wörter unter dem Mann werden angezeigt und lauten "MasterLube Hand Car Wash 750 Broadwater Ave (406) 294-5530".
Die Flaggen werden wieder angezeigt und es wird ein schwarzer Bildschirm mit einem Logo und den Worten MasterLube angezeigt.
Eine Frau mit Perücke hat ein anderes Mädchen mit verbundenen Augen gesehen, während andere an den Seiten zuschauen.
Kinder spielen auf dem Sprungbrett und eine Frau dreht sich um das Mädchen mit verbundenen Augen.
Das Mädchen schwingt sich an einer Pinata herum und schlägt zu, dann geht es weg.
Ein Mann und eine Frau stehen in einer Bar.
Wir sehen den Mann und eine Frau im Ballsaal tanzen.
Die Dame tritt ihr Bein hinter und vor sich aus.
Wir zoomen auf die Beine der Tänzer.
Die Kamera wird verschwommen und die Szene endet.
Ein Gewichtheber öffnet den Mund weit.
Er hebt mit aller Kraft eine riesige Langhantel.
Er hebt es an seine Brust und dann über seinen Kopf.
In verschiedenen Szenen sind mehrere Personen zu sehen, die in der Öffentlichkeit spazieren gehen.
Ein Mann hilft einer Frau, ein Pferd im Wald zu besteigen.
Sie füttert die Pferdeäpfel, während sie durch die bewaldeten Wege reiten.
Eine Kamera schwenkt um einen hemdlosen Mann, der im Schnee sitzt, gefolgt von dem Mann, der snowboarden will, und Männern, die einen Hügel hinauffahren.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die den schneebedeckten Hügel hinunterfahren und vor der Kamera Tricks machen.
Jungs stehen in der Nähe eines Standes herum.
Ein Mann, der reitet, jagt ein Vieh.
Der Typ lässt das Vieh fallen und steigt von seinem Pferd, um die Beine des Viehs zu fesseln.
Zwei Männer entfernen das Seil um den Hals und die Beine des Viehs.
Das Vieh steigt auf und rennt weg.
Man sieht eine Person, die ihre Schuhe bindet, und führt zu mehreren Einstellungen von Menschen, die auf einem Seil springen und sich bewegen.
Es werden mehrere Landschaftsaufnahmen gezeigt sowie mehr Menschen, die Sprünge und Tricks an einem langen Seil versuchen, das an Bäumen befestigt ist.
Man sieht einen großen Fluss, gefolgt von einer Person, die in einer Röhre hinunterfährt.
Eine andere Person reitet ebenfalls in einer Röhre.
Die beiden fahren zusammen den Fluss hinunter und kommen an anderen Leuten vorbei, die am Fluss sitzen.
Frau steht mitten auf der Bühne und spielt Flöte.
Frauen stehen in Salbei hinter der Frau, die Flöte hält Mikrofone.
Männer stehen hinter den Frauen und spielen verschiedene Instrumente.
Man sieht einen Mann mit einem Seil in der Hand auf einem Pferd sitzen.
Dann reitet er auf einem Pferd und fesselt ein Kalb mit dem Seil.
Es werden mehrere Personen gezeigt, die reiten und Vieh abseilen, während andere nebenbei zuschauen.
Ein junger Mann in einer grünen Jacke steht vor einem Erdhaufen und spricht über seine Wartungsarbeiten.
Der Mann kommt dann mit einer grünen Schubkarre in den Hinterhof und wirft den Dreck in den Hinterhof.
Dann nimmt er seinen Rechen und bewegt den Schmutz im Haus hin und her, um ihn auszugleichen.
Wenn er fertig ist, verschwindet er und ein Mulchweg ist entlang der Garage zu sehen.
Dieses Video zeigt Menschen, die an der Weltmeisterschaft des künstlerischen Pools teilnehmen.
Während des gesamten Videos wird sanfte, aber spannende Musik abgespielt, während die Leute selbst Poolbälle in die Löcher schießen.
Nicht jeder nimmt teil, einige Leute schauen nur zu und andere laufen aus anderen Gründen herum.
Ein junger Mann sitzt in einem Raum und spricht mit drei anderen Personen, die als Nachrichtensprecher dienen.
Das Video wechselt dann zu einer Bar und zeigt Obama beim Billard.
Danach sprechen die vier wieder über den ehemaligen Präsidenten und seine Kleidung.
Eine Frau spielt mit ihren Haaren.
Ein Salonkünstler erscheint und seine Werkzeuge werden auf einem Tisch gezeigt.
Die Frau bläst ihr Haar vor dem Posieren trocken und wird Schritt für Schritt gezeigt, wie sie mit seinen Werkzeugen Locken in ihrem Haar erzeugt.
Sie passt sich an und bürstet ihre Haare, dann zeigt sie das Endergebnis.
Ein Mann überquert eine schlaffe Linie.
Er legt etwas in den Kofferraum eines Autos.
Er überquert die schlaffe Linie auf die andere Seite.
Eine Frau wäscht ihre Hände an einem Waschbecken.
Die Frau trocknet ihre Hände trocken.
Die Kamera zeigt eine Nahaufnahme ihrer fallenden Flüssigkeit in eine Kontaktlinse.
Die Kontaktlinse wird zur Inspektion hochgehalten.
Die Frau reibt die Kontaktlinse mit der Flüssigkeit.
Die Frau setzt die Linse auf.
Die Frau entfernt die Linse.
Das Objektiv wird zur Inspektion hochgehalten.
Die Frau nimmt die Linse wieder aus ihrem Auge.
Die Frau reinigt die Linse mit Lösung.
Die Frau legt die Linse in einen Behälter.
Man sieht eine Frau auf einen großen Fitnessraumboden gehen, während sie einen Schlagstock hält und eine Pose einnimmt.
Die Frau führt dann eine Tanzroutine durch, wobei der Schlagstock ihn in die Luft wirft und herumwirbelt.
Sie dreht sich weiter und hält am Ende eine Pose und geht von den Richtern weg.
Man sieht eine Frau, die sich die Füße abwischt und in eine Kreisgrube tritt.
Die Frau dreht sich dann um und wirft eine Diskussion in die Luft, während die Kamera ihr folgt.
Ein Koch in weißer Kochuniform steht in einer leeren gewerblichen Küche und zeigt, wie man ein Omelett macht.
Ein Koch steht in einer Küche und spricht mit der Kamera, bevor er ein Ei nimmt und es in eine kleine schwarze Pfanne gießt.
Der Küchenchef manövriert das Ei mit einer Gabel sanft über den Herd.
Der Küchenchef faltet das Ei in der Pfanne in zwei Hälften und legt es auf einen weißen Teller, bevor er sich an die Kamera wendet und erneut spricht.
Eine große Gruppe von Frauen steht in einem Raum und beginnt mit dem Bauchtanz.
Die Frau tanzt miteinander und führt die gleiche Routine durch. Eine Frau tanzt vor ihr.
Die Frauen tanzen weiter miteinander und gehen zum Schluss herum.
Zwei Leute tanzen draußen auf einem Platz, während eine Gruppe von Menschen sie umgibt und zuschaut.
Die Leute kommen und gehen, um den beiden beim Tanzen zuzusehen, und dann hören sie endlich auf zu tanzen, verneigen sich und greifen nach einem Tuch, um sich das Gesicht zu waschen.
Ein Mann in einer roten Schürze spricht.
Er reibt etwas auf einem Brett und bügelt es.
Er kratzt die Oberseite des Bretts, das er gebügelt hat.
Eine Frau tätowiert ein Mädchen im Arm, während sie mit einem Papiertaschentuch putzt.
Das Mädchen macht Schmerzgesten im Gesicht.
Eine Dame spricht in einer Küche mit einer Medaille auf dem Bildschirm und wir sehen Aufnahmen von Kuchen und Kochen.
Wir sehen, wie die Dame einen Kuchen macht und Anweisungen gibt.
Die Dame nimmt und bereitet ihre Kuchenformen vor.
Die Dame mischt ihre trockenen Zutaten, mischt sie dann im Mixer mit roter Lebensmittelfarbe und gießt sie in Kuchenformen, kocht und kühlt sie auf Gestellen.
Die Dame macht im Mixer Zuckerguss und legt Zuckerguss zwischen die Kuchenschichten und darauf.
Die Dame schneidet den Kuchen und wir sehen den Endtitelbildschirm.
Zwei Teams stehen zusammen an der Grenze und warten darauf, das Spiel zu spielen.
Das Spiel beginnt und die beiden Teams kämpfen in einem Lacrosse-Spiel heftig gegeneinander.
Eine Person wird so schwer getroffen, dass sie draußen ist und sich auf das Spielfeld legt, während der Rest der Spieler das Spielfeld verlässt.
Ein Gemälde eines bewölkten Himmels über Bergen wird auf einer Leinwand angezeigt.
Ein Pinsel beginnt blau auf die Leinwand zu malen.
Ein vollständiges Bild wird in brillanten Farben eines Strandes angezeigt, bevor Sie zu den laufenden Pinselstrichen zurückkehren.
Der Ozean ist in der letzten Szene abgeschlossen.
Ein Bein in einer blauen Hose mit roten und weißen Linien ist abgebildet, es bewegt sich auf dem Schnee, die Beine wurden gekreuzt, als sich der Rettungsring auf dem Schnee bewegt.
Eine Person aus der Ferne sitzt auf einem Rettungsring, der auf dem Schnee rutscht.
Eine Turnerin steht mit den Händen in der Luft in der Nähe einer Bar.
Das Mädchen steigt in die Bar und tritt auf.
Das Mädchen dreht die Bar um.
Das Mädchen macht 2 Flips und fällt fast von der Bar.
Das Mädchen macht 2 perfekte Flips.
Die Mädchen drehen sich um, rennen, drehen und steigen ab.
Die Wolke klatscht, als sie weggeht.
Eine Gruppe von Menschen sitzt voll bekleidet in einer Sauna.
Einer steht mit einer Geige auf.
Der Typ beginnt Geige zu spielen und zu tanzen.
Der Typ zieht seinen Schuh beim Tanzen aus.
Der Typ setzt sich und spielt Geige.
Man sieht einen Mann mit Glatze, der mit einem Kopf voller Haare und einem Kopf voller Haare hinter der Kamera spricht.
Dann schneidet er die Haare auf der Puppe auf eine bestimmte Weise und die Kamera zoomt am Ende auf das fertige Ergebnis.
Es werden verschiedene Clips von Landschaften sowie von Personen gezeigt, die auf Booten mitfahren, und von einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Der Mann taucht ins Wasser und wird in mehreren Clips gezeigt, die herumschwimmen und sich auch mit Fischen bewegen.
Der Mann gibt der Kamera Handgesten und schwimmt an die Oberfläche, als ein anderer Mann seine Ausrüstung greift und mit der Kamera spricht.
Weitere Männer sprechen mit der Kamera, als er einspringt.
Eine Nahaufnahme einer Frau wird gezeigt, wie sie mit der Kamera spricht und ein Eis vor ihr Gesicht hält.
Sie nimmt mehrere Bissen Eis, während die Kamera um ihren Körper schwenkt und mehrere andere Personen sie umgeben.
Ein Paar ist mit einer Menschenmenge zu sehen, die einen schneebedeckten Hügel hinaufsteigt.
Sie fahren die schneebedeckten Hügel hinunter.
Die Menschen rutschen auf den Zwischenrohren steile, schnelle Kurven hinunter.
Eine Frau kniet auf einer blauen Matte.
Sie hat eine Metallgewichtsstange auf ihren Schultern.
Sie bewegt sich auf und ab und hebt das Gewicht.
Wir sehen die Titelkarte für das Produkt.
Wir sehen eine Dame, die ihren Boden putzt.
Wir sehen das Vakuumbefestigungsprodukt und sehen das Produkt in Aktion.
Die Dame zeigt jede Seite und wir sehen, wie sie das Produkt anbringt.
Wir sehen die Dame wischen.
Dann sehen wir die Leichtigkeit der Verwendung des Anhangs.
Wir sehen die Dame nach dem Putzen entspannen.
Wir sehen das Anhangsprodukt wieder.
Wir sehen die Dame, die einen Daumen hoch gibt.
Der Titelbildschirm kehrt zurück, um das Video zu beenden.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Zwei Leute tragen Kitesurfbretter zum Wasser und wir sehen Leute, die sie im Wasser reiten.
Wir sehen die Tafel aus der Nähe.
Wir sehen einen Mann reiten und bleiben stehen.
Wir sehen das Board wieder aus der Nähe.
Wir sehen den Mann wieder auf dem Brett im Wasser reiten.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann grüßt zuerst und macht dann Karate in einem Raum, während er sich auf einem Bein dreht. Als nächstes grüßt er.
Ein Mann macht das Kreuzsignal in einer hockenden Position, dann dreht er seinen Körper.
Dann kämpfen der Mann und der Mann beim Springen und Treten.
Danach tritt der Mann mit den Füßen gegen das Gesicht des Mannes und dreht sich mit einer Hand auf dem Boden, während der Mann auf einer schaumigen Matte landet.
Mädchen werden einzeln gezeigt, indem sie PVC-Rohre verwenden, um in einem Indoor-Fitnessstudio auf eine Matte zu springen.
Schließlich wird auch ein Junge beim Voltigieren gezeigt.
Leute gehen an der Kamera vorbei.
Die Kamera zoomt heran, um Menschen zu zeigen, die im Pool schwimmen und einige, die im Pool Volleyball spielen.
Eine Person steigt aus dem Pool und geht weg.
Eine Person wirft den Ball auf jemandes Gesicht.
Die Leute werfen die Bälle so weit, dass sie aus dem Pool gehen.
Ein Schwarz-Weiß-Video wird abgespielt und einer der Männer ist Bruce Lee. Er schlägt sehr geschickt und kreativ den Tischtennisball hin und her zu einem anderen Mann, der ein Tischtennispaddel in der Hand hält, während Bruce Lee den Tischtennisball mit Nanchucks und schlägt Der Mann mit dem Paddel kann den Ball nicht auf dem Tisch halten.
Jetzt stehen zwei Männer am Ende des Tisches, die beide Paddel halten und gegen Bruce Lee spielen, während sie versuchen, den Ball auf dem Tisch zu halten, aber letztendlich scheitern.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißer asiatischer Beschriftung in der Mitte und eine Website mit der Aufschrift "www lee35 come cn".
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spricht auf einem Basketballplatz.
Ein Junge spielt Basketball auf dem Platz.
Frau steht und spricht mit der Kamera, hält ein Mikrofon und interviewt Voleyballspieler.
Männer stehen auf einem sandigen Feld und werden interviewt.
Männer sind im Sandfeld und zeigen dem Mädchen, wie man Strandfußball spielt.
Frau ist Sünde vor dem Netz und spricht mit der Kamera.
Mehrere mehrfarbige und geformte Drachen fliegen hoch in der Luft über einem Strand, durchsetzt mit Bildern von Menschen, die sich darauf vorbereiten, Drachen und Zuschauer zu fliegen.
Mehrere Drachen fliegen in der Luft, in einem strahlend blauen Himmel, über ein sandiges Gebiet.
Man sieht einen Mann über einer Ausrüstung im Sand knien.
Weitere Drachen fliegen, während die Leute die verschiedenen Arten von Drachen beobachten, darunter einen Drachen in Form eines Hundes.
Die Leute spielen Lacrosse auf einem Feld.
Eine Frau in einem blauen Hemd hält einen Lacrosse-Stock.
Sie spielen weiterhin Lacrosse.
Ein Mann in brauner Jacke zieht einen Pfeil vom Zielbrett heraus, dann sprach er mit der Kamera, dann zog er seinen Bogen heraus und fing an, ihn mit seinem Bogen zu verwenden, um das Zielbrett zu treffen. Er feuerte mehrmals mit seinen Bögen.
Der Mann ging zum Zielbrett und sprach mit der Kamera.
Es werden verschiedene Crowd-Szenen in einer Stierkampfarena gezeigt.
Matadoren gehen in den Ringbereich.
Eine Parade von Pferden und Reitern wird gezeigt.
Es werden Szenen von Matadoren gezeigt, die mit Bullen interagieren.
Die Menge jubelt einem Matador zu.
Matadore werden auf die Schultern der Menschen gehievt und vorgeführt.
Eine große Gruppe von Menschen sieht man in einer Turnhalle Seilspringen, während sie sich mit der Kamera zurück und viertens bewegen.
Eine Frau steht vorne, um die Gruppe zu unterweisen, weiter zu springen und dann anzuhalten.
Die Leute wärmen sich dann auf und strecken sich mit der Frau, die vorne führt.
Ein Komiker spricht mit der Kamera und führt in einen Stier, der in eine Grube rennt, und in verschiedene Clips von Männern, die gegen Stiere kämpfen.
Eine Nahaufnahme des Stierkampfes wird gezeigt und schwenkt zurück zu dem Komiker, der mit der Kamera spricht.
Zwei Mannschaften spielen Hallenfußball.
Spieler aus der weißen Mannschaft dribbeln und geben den Ball ganz nach unten und machen ein Tor.
Spieler aus dem blauen Team dribbeln und gehen den ganzen Weg über das Feld und machen ein Tor.
Ein Mitglied des blauen Teams kämpft gegen zwei Verteidiger in der Nähe des Tores und macht einen Punkt.
Die Spieler treten in die Ecke und unterstützen ein Tor.
Man sieht einen Mann vor einer Frau sitzen, die anfängt, Klavier zu spielen.
Ein anderer Mann sitzt neben ihr und spielt Akkordeon.
Der Mann und die Frau spielen zusammen, während sie lächeln und nicken und zum Schluss anhalten und der Mann applaudiert.
Ein Baby sitzt auf einer Schaukel.
Das Baby lacht und schüttelt die Füße.
Das Baby dreht sich zur Seite der Schaukel.
Ein Mann in einem blauen Hemd wirft eine Bowlingkugel in eine Kegelbahn.
Der Ball trifft beide Stifte und springt in die angrenzende Gasse, wobei er auch dort unten auf den Stift trifft.
Ein sitzender Mann in einem roten Hemd schüttelt den Kopf.
Der Mann im blauen Hemd geht zurück.
Ein kleines Mädchen ist in einer überdachten Veranda.
Sie schwingt einen Schlagstock gegen eine kleine Pinata.
Sie hat die Augen verbunden, als sie immer wieder schwingt.
Es wird eine Aufnahme eines Fitnessstudios gezeigt, gefolgt von mehreren Clips einer Person, die versucht, Volt zu polen, und anderen, die Kontakte knüpfen.
Mehrere Personen sprechen mit der Kamera und führen sie in die Polspannung.
Es werden mehr Menschen gesehen, die miteinander und mit der Kamera sprechen und mit einer Stange über eine Stange gelangen.
Auf dem Bildschirm blinkt ein Sportlogo.
Eine Frau, die in ein Mikrofon spricht, das ein weißes Hemd trägt.
Ein Mann spielt Billard hinter einem blauen Billardtisch.
Die Frau redet weiter vor dem Billardtisch.
Die Frau und der Mann sprechen miteinander.
Auf dem Bildschirm blinkt eine Trophäe.
Der Mann und die Frau reden weiter.
Der Mann spielt wieder Billard.
Der Mann und die Frau reden weiter miteinander.
Es blinkt zurück zum Billardtisch.
Der Mann und die Frau reden weiter und die Frau lacht über das, was der Mann sagt.
Der Mann bringt der Frau jetzt bei, wie man den Poolball schießt, während er hinter ihr steht.
Die Frau macht den Schuss und sie feiern mit einem High Five.
Der Mann sagt der Frau, wie sie einen weiteren Schuss machen soll.
Sie versucht den Schuss und macht es und sie hoch fünf wieder.
Sie reden weiter und lachen.
Die Frau legt sich auf den Billardtisch und schießt einen Ball aus ihrem Mund.
Die Frau sitzt auf einem Stuhl neben dem Billardtisch und spricht ins Mikrofon.
Auf dem Bildschirm blinkt ein Maxim-Logo.
Ein Kind sitzt hinter einem Schlagzeug.
Er beginnt vor ihm Schlagzeug zu spielen.
Er steht auf und winkt der Menge zu.
Ein junger Mann mit Downs-Syndrom-Schalen.
Ein anderer junger Mann wirft eine Bowlingkugel.
Der erste junge Mann feiert nach einem erfolgreichen Wurf.
Ein Mann fährt mit seinem Auto zum Strand.
Er bereitet sich auf die Brandung vor.
Dann surft er über eine große Welle.
Er endet und steht am Strand.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen Menschen am Strand spielen, Sonnenschutzmittel auftragen und Gegenstände tragen.
Eine große Explosion wird gezeigt, gefolgt von Kindern, die mit einem Mann fischen, und weiteren Clips von Leuten, die am Strand spielen.
Man sieht einen Hund auf einem Hof ​​herumlaufen und einen Mann, der mit der Kamera spricht.
Der Hund bewegt sich in der Gegend, während der Mann weiter mit der Kamera spricht.
Der Hund rennt zurück und wird Vierter, während die Kamera auf sein Gesicht zoomt.
Ein junger Mann beugt sich vor, um ein Gewicht auf seine Schultern zu heben, dann hebt er das Gewicht über seinen Kopf.
Der junge Mann lässt das Gewicht auf den Boden fallen.
Danach dreht sich der Mann um und dann kommt ein Mann und umarmt den jungen Mann.
Zwei Tänzer tanzen vor einer Live-Band und einem voll ausgestatteten Fernsehpublikum im Gesellschaftstanz.
Eine Frau in einem Ballsaal-Outfit nähert sich einem Mann in einem Gesellschaftstanz. Wenn sich die beiden treffen, beginnen sie, während des Tanzes mit aufwändiger Beinarbeit über den Boden zu tanzen.
Auf dem Bildschirm wird eine Telefonnummer zusammen mit dem Netzwerklogo angezeigt, auf der Personen aufgefordert werden, anzurufen und für sie zu stimmen.
Die beiden tanzen weiter und zeigen Dias, Pickups, einen letzten Kuss und Dias auf der Tanzfläche, während die Leute im Publikum klatschen.
Mann wächst das Bein einer Frau.
Frau spricht mit der Kamera und zeigt, wie man das Bein wächst.
Eine Frau spült Geschirr in einem Waschbecken, während ein Mann mit der Kamera spricht und das Geschirr vergrößert.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera und zeigt, wie man Geschirr richtig spült.
Ein Mann ist in einer Anbetung und spricht vor einem Stück Holz.
Er schleift das Holzstück ab und wischt dann Dichtmittel oder Flecken auf das Holz.
Eine Person springt und landet im Sand.
Ein Mann rennt schnell und springt hoch, um im Sand zu landen. Dann steht er auf und springt zu seinem Platz, während die Leute im Stadion gehen.
Ein Mann spricht in einem eleganten Raum.
Ein Mann geht vor der Menge vorbei, springt und beugt sich auf den Boden, um zu feiern.
Drei Athleten stehen auf dem Podium, dann rennt ein Mann und springt, um im Sand zu landen.
Eine Person rennt und springt mit hüpfenden Schuhen, und ein Mann macht ein überraschtes Gesicht.
Menschen, die springende Schuhe tragen, springen und springen in einem Fitnessstudio, ein Moderator spricht und probiert auch die springenden Schuhe aus.
Ein Mann hüpft und springt hoch in den Strand, auf die Straße.
Dann drehen sich Männer mit hüpfenden Schuhen um, nachdem ein Mann in hüpfenden Schuhen in einem Fitnessstudio Basketball gespielt hat.
Eine Person fährt Fahrrad im Fitnessstudio.
Zwei Männer mit hüpfenden Schuhen stehen in einem Fernseher von vorne nach vorne.
Ein Mann kniet auf einem Feld.
Er nimmt einen schweren Ball auf und verwendet ihn, um zahlreiche Übungstechniken auszuführen.
Dann setzt er es wieder ins Gras.
Eine Gruppe von Männern steht in einer Reihe.
Sie werfen Pfeile auf Ziele.
Die Menschen unterhalten sich, als sie versuchen, ihre Ziele zu erreichen.
Eine Hand legt Gewichte auf eine Stange und führt zu einer Person, die Gewichte auf ihren Schultern hebt und geht.
Die Person setzt die Gewichte ab und geht mit stürzenden Gewichten zurück.
Ein Mädchen ist auf einem Abblendlicht und bereitet sich auf das Umdrehen vor.
Sie dreht sich vorwärts und dreht sich dann mit ausgestreckten Armen zurück.
Ein Video von Wodka, der in ein Martini-Glas gegossen wird, wird gezeigt.
Eine Frau steht hinter einer Bar mit Flaschen und Zutaten.
Sie mischt die Alkohole in ein Glas und schüttelt sie dann auf, bevor sie das Getränk dekoriert und ausstellt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während eine Frau an einer Maschine vor ihm trainiert und die Einstellungen anpasst.
Der Mann bewegt sich weiter auf der Maschine und zeigt die verschiedenen Einstellungen an, während der Mann weiter mit der Kamera spricht.
Das junge Mädchen im grauen Hemd bürstet den Tanga, während das Weibchen im blauen T-Shirt die Pfannen wäscht und das andere Mädchen einen Schwamm in der Hand hält.
Das ältere Mädchen in Blau wäscht das Messer, während das andere die Schüssel abwischt.
Die Mädchen stellten das saubere Geschirr auf den Rost, um es zu trocknen.
Ein junges Mädchen sitzt vor einem Bildschirm und beginnt zu sprechen, während sie eine Flasche blaues Mundwasser in der Hand hält.
Das Mädchen nimmt dann das Mundwasser und beginnt es über den Kopf zu legen und spielt damit, während es lustige Gesichter macht.
Nachdem sie es erledigt haben, nehmen die Mädchen einen Schluck davon und beginnen zu gurgeln und halten es in ihrem Mund.
Schließlich spuckt sie es aus und trinkt etwas Wasser, bevor die Wiederholung gezeigt wird.
Die Leute spielen Lacrosse auf einem Feld.
Sie erzielen einen Punkt im Netz.
Zwei Männer hoch fünf auf dem Feld.
Eine Frau in einem rosa Hemd sprintet eine Spur hinunter und springt in den Sand.
Eine Wiederholung ihres Sprunges wird mehrmals gezeigt.
Sie geht ins Gras.
Zwei Leute spielen Racquetball.
Der Ball kommt hinter den Spielern herum.
Sie spielen und springen weiter.
Der Ball kommt wieder von den Spielern.
Der Mann in Gelb startet ein neues Match.
Der Mann in Blau geht zum Fenster und spielt mit einem Aufkleber.
Der Mann in Gelb versucht ein neues Match neu zu starten.
Der Mann in Blau schlägt den Ball in die Ecke und er rollt zurück.
Sie starten eine weitere Runde Racquetball.
Ein kleiner Junge rennt schnell zu seiner Schaukel und sein Hund rennt hinter ihm her.
Er klettert die Rutsche hoch und rutscht und sein kleiner Bruder kommt auch zum Spielen.
Die Mutter kommt herüber, um mit einem der Jungen auf der Seesäge zu spielen, und er fällt herunter.
Sie spielen eine Weile und gehen von einem Teil des Sets zum nächsten.
Der Athlet, der eine graue Strumpfhose und ein schwarzes Hemd mit der Nummer 2 trägt, ging auf den Balken und wirbelte herum.
Als er vom Balken ausstieg, ging er auf den gelben Behälter zu, der weißes Pulver enthält, ging dann zurück zum Balken und machte seine Tricks, indem er herumwirbelte.
Mann ist in einer Schaukel machen eine Art Somervault in der Luft.
Der Mann macht den großen Sprung in die Luft und landet in einem Fahrrad und fährt damit.
Männer schwingen in einem grünen grasbewachsenen Hof.
Es wird eine Aufnahme eines Sonnenuntergangs gezeigt, gefolgt von einem Höhepunkt des Rauchens und einem Spaziergang um eine Paintball-Grube.
Die Männer sprechen miteinander und führen dazu, herumzulaufen und Paintball zu spielen.
Sie machen eine kurze Pause, um miteinander zu sprechen, und die Kamera erfasst die Schützen aus verschiedenen Blickwinkeln.
Drei Personen machen eine Basketballübung, um zum Reifen zu fahren.
Sie spielen abwechselnd verschiedene Positionen und machen ein Layup.
Eine Person hält eine Kaffeetasse in einem Pool von Koi.
Die Koi schwimmen auf die Kaffeetasse zu.
Die Kamera folgt einer Person in roten Hosen, die einen Hang hinunter snowboarden.
Die Kamera schwenkt kurz von der Frau weg, um sich auf den Hang zu konzentrieren.
Die Kamera schwenkt von der Frau weg, um sich auf den Hang zu konzentrieren.
Ein Mädchen hat eine Stange und sie hat die Augen verbunden.
Sie schwingt sich an einer Pinata und verfehlt.
Sie tritt näher und versucht es erneut. Diesmal trifft sie es.
Sie zieht sich zurück, als ein Hund ins Bild kommt.
Sie schwingt weiter, weil sie vermisst wird.
Sie bleibt für einen Moment stehen, nimmt einen harten Schwung und trifft ihn.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, und zeigt ihn, wie er einen Flur entlang geht und sich einen Kaffee holt.
Er schnappt sich Zucker, macht einen Deckel über seinen Kaffee und lächelt dann in der Ferne, während er weggeht.
Die Leute sitzen im Sand am Strand.
Die Leute surfen auf großen Wellen im Wasser.
Ein Junge legt ein Handtuch auf den Sand des Strandes.
Die Menschen surfen weiter auf den großen Wellen des Wassers.
Ein Mann winkt und spricht dann.
Ein Mann nähert sich und schnappt sich einen Teller.
Das Männchen bringt den Teller zum Waschbecken.
Das Männchen taucht den Teller ins Wasser und wäscht ihn mit einem weißen Teppich.
Das Männchen spült die gewaschene Platte.
Das Männchen tränkt den weißen Teller und legt ihn dann auf einen Geschirrtrockner.
Das Männchen gibt einen Daumen hoch.
Ein Mann positioniert eine Kamera und betritt dann einen Raum durch eine Glaswand mit drei Wänden.
Als er den Raum betritt, erscheint ein anderer Mann mit einem Schläger in der Hand und sie schlagen den Ball gegen die Wand.
Die beiden gehen hin und her und schlagen den Ball und hören schließlich auf, wenn keiner der Männer in der Lage ist, zum Ball zu gelangen.
Ein Mädchen und ein Hund sind auf dem Feld.
Das Mädchen hält zwei Frisbee, dann ging sie und drehte sich nebeneinander und der Hund rollte sich vor ihr herum, der Hund berührte die Knie des Mädchens, das Mädchen ging mit erhobenen Händen und der Hund ging mit seinen beiden Vorderpfoten oben.
Das Mädchen warf den Frisbee und den Hund hinterher und legte ihn auf den Boden.
Ein Mann steht vor einem weißen Tuch in einem Studio und trainiert in einem Ellipsentrainer, der die Eigenschaften des Fahrrads zeigt.
Frau macht das gleiche wie der Mann, beobachtet die Ellipsentrainer und macht Sport.
Ein Mann sitzt in einem Raum und diskutiert.
Der Mann hält beim Reden eine Kaffeetasse hoch.
Der Mann nimmt ein paar Getränke aus der Kaffeetasse.
Ein Mann nimmt sich einen Moment Zeit, bevor er anfängt, Gitarre zu spielen.
Der Mann spielt Gitarre.
Der Mann hört auf, Gitarre zu spielen.
Es ist eine Nahaufnahme einer Dartscheibe zu sehen, die dazu führt, dass Pfeile erscheinen.
Die Hand einer Person nimmt die Pfeile ab und es werden mehr Pfeile gezeigt, die auf das Brett treffen.
Dies geschieht mehrmals, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Man sieht einen Mann einen Kuss blasen, seine Jacke ausziehen und mit einem anderen Mann interagieren.
Der Mann bereitet seinen Arm vor, während der andere seine Hand ergreift und vorgibt, seinen Kopf zu treten.
Immer mehr Menschen treten gegen diesen Mann an, während Essen gezeigt wird und der Verlierer überall Essen bekommt.
Die Leute sehen sich eine Parade an, bei der die Leute vor einer Blaskapelle stehen, die ein Banner hält und den Zuschauern winkt.
Ein Mann überquert die Straße mit einer kleinen Flagge und streckt die Hand aus.
Eine Gruppe von Soldaten hält Gewehre und Flaggen vor einem schwarzen Auto.
Ein Veteran begrüßt das Militär.
Ein Mann redet im Wald und hält eine Dose und einen Schlüsselbund in der Hand.
Dann nimmt der Mann die Schlüsselkette und zeigt auf den unteren Teil der Dose.
Danach steckt der Mann den unteren Teil der Dose ein und öffnet zwischenzeitlich die Dose und trinkt aus dem Loch der Dose.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn mit einer Reihe von Werkzeugen in die Kamera.
Dann benutzt er die Werkzeuge an Büschen in der Nähe, während er immer noch in die Kamera schaut, um zu sprechen.
Es wird ein Raum mit einem Tisch ohne Malerei gezeigt, auf dem sich ein Schmirgel befindet.
Mann geht in einen Raum und benutzt den Schmirgel oben auf dem Tisch.
Mann nimmt die Brille heraus und reinigt die Scheibe vom Schmirgel.
Es erscheint ein schwarzer Bildschirm mit weißen Worten: Winter Sedona, AZ.
Ein Mann geht mit gelbem Hut, Strickjacke, Stiefeln und einer Tasche durch ein Feld mit Bäumen und Sträuchern.
Dann bleibt er stehen und beginnt, eine Holzblockflöte zu spielen.
Die Kamera zoomt heran und er spielt weiter auf dem Rekorder. Es werden verschiedene Formen der umgebenden Landschaft gezeigt.
Ein junger männlicher Kaukasier sitzt in einem Raum hinter einer Tastatur.
Bevor er spielt, beginnt er zu sprechen und bewegt sich mit der rechten Hand über drei schwarze Tasten, während er weiter spricht.
Endlich beginnt er zu spielen und Sie können sehen, wie sich seine Hand schnell über die Tastatur auf der linken Seite des Bildschirms bewegt.
Für seine letzten Akkorde nimmt er seine Hand vom Brett und bewegt seinen Kopf im Kreis.
Ein kleiner Collie steht auf einem Tisch.
Er ist festgebunden und ein Mann beginnt ihn überall zu bürsten.
Er steht still, während er gepflegt wird.
Auf dem Bildschirm erscheint ein rosa-gelbes Logo mit Lippen.
Ein männlicher Friseur bearbeitet die Haare einer sitzenden Frau in einem Luxus-Schönheitssalon.
Der Mann trocknet und trägt Produkt auf die Haare der Frau auf.
Mehrere Leute betreten einen Raum mit Känguru-Schuhen und hüpfen herum.
Auf der linken Seite des Raumes befindet sich eine Stange an zwei Stangen, die ungefähr zwei Meter hoch ist und über die jede Person abwechselnd springt.
Ein schwarzer Bildschirm bewirbt das Video.
Ein Mann liegt liegend, während sich jemand den Bart rasiert.
Die Klinge ist sehr hautnah zu sehen, während der Mann ihn sorgfältig rasiert und zwischen den Kratzern spült.
Der Bildschirm wird schwarz, wenn der Mann die Rasur beendet hat.
Ein Standbild eines Gewässers wird angezeigt, und auf dem Bildschirm erscheinen gelbe Wörter mit der Aufschrift "AMERICAN DISK" und der Website.
Eine brünette Frau spricht jetzt neben dem Wasser und lächelt die ganze Zeit.
Verschiedene Clips von Menschen spielen und sie stehen alle neben oder im Wasser und sie scheinen alle glücklich zu sein.
Die Leute sind jetzt auf dem Wasser und machen verschiedene Dinge, mit einem großen runden Brett, auf dem sie entweder stehen, sitzen, hocken, knien, reiten oder Tricks machen, während sie manchmal von einem sich schnell bewegenden Boot gezogen werden.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und die gelben Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt und lauten "The Disk". Wieder spricht die brünette Frau, während sie am Wasser steht.
Der Bildschirm wird dann schwarz und zeigt die Website in gelben Buchstaben an.
Eine Dame tanzt auf einer aeroben Treppe in einem Fitnessstudio herum.
Die Dame dreht sich von der Stufe weg.
Die Dame berührt mit ihren Zehen die Stufe.
Die Dame wiederholt die Routine wiederholt.
Die Dame steigt von ihrem Schritt davor und schaut in die Kamera.
Eine Frau steht in einer Küche, während sie spricht.
Sie zeigt eine Tasche und drückt sie mit der Faust darauf.
Sie schließt es und zeigt, wie es in Form bleibt.
Wir sehen eine Person, die ein Messer auf einer Schleifscheibe schärft.
Die Person berührt es und schaltet es aus.
Die Person schaltet es ein und dann aus.
Wir sehen den Mann mit der Kamera sprechen.
Ein Junge ist barfuß und schiebt einen Rasenmäher in seinen Garten.
Ein kleines Mädchen rennt vorbei, während er mäht.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Elektrorasierer aus verschiedenen Winkeln.
Der Mann packt das Produkt aus und nimmt es aus der Tasche.
Das Produkt wird aus der Verpackung genommen.
Der Mann rasiert sich die Hand, fügt dann eine Wache hinzu und rasiert seinen Bart und den Haaransatz im Rücken.
Der Mann spült den Rasierer und arbeitet an seinem Hals.
Wir sehen dann den Endbildschirm.
Ein Mann sitzt mit einer Schere in der Hand in einem Rosengarten.
Der Mann schneidet tote Rosen mit einer Schere aus einem Rosenstrauch.
Der Mann schneidet ganze Zweige nahe der Basis der Rosenbüsche ab.
Sterbender Rosenstrauch hinterlässt einen aus der Nähe gesehenen.
Gesunde Rosenstrauchblätter sind aus der Nähe zu sehen.
Eine Gruppe sitzt auf Pferden als Stand und ruht sich aus.
Die Gruppe reitet auf den Pferden auf einem Pfad.
Man sieht einen Mann, der ein kleines Kind hält, während er in die Kamera schaut und lächelt.
Die beiden klettern dann auf ein Kamel und reiten herum, während sie zur Kamera winken.
Die beiden reiten zusammen mit der Frau zurück, die sie nach vorne führt.
An einer Wand ist eine Werbetafel abgebildet.
Kinder rennen auf die Bühne und bilden sich aus.
Ein Banner befindet sich vorne auf der Bühne.
Die Kinder beginnen auf der Bühne mit dem Cheerleading.
Die Kinder vorne halten das Banner hoch.
Sie rennen von der Bühne.
Ein Mann sitzt hinter einem Tisch und vervollständigt einen Zauberwürfel.
Eine Person in einem blauen Hemd steht neben dem Tisch und hält eine Stoppuhr.
Der Mann vervollständigt den Zauberwürfel und setzt ihn ab.
Er umarmt eine Person, die neben ihm geht.
Ein Mann fährt mit einer Kamera auf seinem Helm Ski, um uns zu zeigen, was er beim Skifahren sieht.
Der Mann fährt den Hügel hinunter und kommt an einem Mann vorbei, der vor ihm war.
Als der Typ Ski fährt, fängt er an, andere Skifahrer zu überqueren, die auch Ski fahren. Schließlich schafft es der Skifahrer bis zum Ende der Abfahrt und kommt zum Stillstand.
Eine Frau spricht mit einem Hula-Hoop-Reifen vor der Kamera und führt sie dazu, sich um den Hula-Hoop zu drehen.
Die Frau schiebt das Objekt weiter um ihre Taille, während sie sich herumwirbelt und an Ort und Stelle tanzt.
Ein Mann steht vor einer Theke und zeigt, wie man ein Messer schärft.
im Hintergrund kocht der Mann in der hinteren Theke.
Der Mensch erklärt und überprüft die Bereiche des Messers.
Eine unsichtbare Person navigiert auf mehreren Amazon Dotcom-Seiten mit Trainingsgeräten.
Es wird eine Amazon-Seite angezeigt, auf der nur ein Trainingsgerät angezeigt wird, gefolgt von einem weiteren Bild einer Amazon-Seite, auf der eine Frau mit einem Trainingsgerät angezeigt wird, sowie ein Preis und Informationen zu den Geräten.
Eine andere Seite mit einem eliptischen Trainer wird angezeigt, auf der eine aktive Computermaus durch die Überprüfung für das Element navigiert. An diesem Punkt wird ein anderer Modell-Ellipsentrainer auf einer anderen Seite angezeigt.
In der Ferne sind Berge zu sehen, und am Nachmittag ziehen Wolken über uns.
Bergsteiger verwenden Seile und Haken, um Metallklammern entlang von Rissen in einer steilen Felswand zu befestigen.
Der Kletterer setzt eine runde Metallklammer in den Riss der Felswand.
Bei Sonnenuntergang bewegen sich Wolken über eine Bergkette.
Ein Verwalter besprüht die Theke eines Waschbeckens mit einer Sprühflasche.
Der Arbeiter reinigt das Waschbecken mit einer Bürste.
Der Arbeiter reinigt die Flüssigkeit in der Spüle mit einem Handtuch.
Man sieht eine Person auf einem Hof ​​herumlaufen und viele Menschen stehen.
Die Leute fangen dann an, ein Spiel miteinander zu spielen und rennen durch den Hof.
Die Leute drängen sich zusammen, während sie mehr Aufnahmen von Leuten machen, die das Spiel spielen und mit der Kamera sprechen.
Ein Mann mit Tauchausrüstung geht am Rand eines Schwimmbades entlang.
Der Mann beginnt mit der Kamera zu sprechen und zeigt der Kamera verschiedene Gegenstände.
Die Kamera zeigt den Pool.
Ein Werkzeug und ein Luftkompressor sind gezeigt.
Der Mann betritt das Schwimmbad und legt unter Wasser in der Tauchausrüstung eine Abdeckung auf den Abfluss.
Der Mann gibt einen Daumen hoch.
Der Mann zeigt die Blasen, die das Werkzeug unter Wasser macht, während er seinen Kopf bewegt.
Frau steht in einer Küche vor einer Kamera, die eine Tür hält.
Frau schneidet die Tür und verteilt Schokoladencreme auf ihm und legt eine weitere Schicht Kuchen.
Die Frau verteilte die Schokoladencreme wieder oben und legte eine weitere Schicht Kuchen darauf und verteilte die Sahne oben und an den Seiten.
Frau die Creme flach drücken und lackieren.
Die Frau greift nach dem weißen Fondant und knetet ihn. Dann bedeckt sie den Kuchen mit den Händen und schneidet den Rest ab.
Eine Frau in einem Bauchtanz-Outfit tanzt und bewegt ihren Körper sehr strategisch.
Sie hat ihre Hände in der Luft und bewegt sich, während sie ihre Hüften sehr schnell bewegt.
Sie spricht über ihre Liebe zum Bauchtanz und so.
Dann siehst du sie ein anderes lila Bauchtanz-Outfit, das draußen tanzt.
Eine Frau in einem roten Outfit hebt ihre Hände und Füße und wechselt sie langsam und methodisch ab.
Sie spielt eine Show auf einer Bühne und geht fließend hin und her.
Die Frau dreht sich in verschiedene Richtungen und bietet verschiedene Aktionen an, bevor sie als Finale gerade und still steht.
Eine Person schneidet einen Pfeffer und legt ihn in eine Schüssel.
Auch die Person kocht Nudeln in einem Topf.
Dann brät die Person Pilze in einer Pfanne, fügt Salz, Knoblauch, Tomaten und Wurzeln hinzu.
Danach fügt die Person den Pfeffer und die Nudeln hinzu, mischt und serviert.
Ein Mann steht in einem Fitnessstudio.
Er springt von vorne nach hinten und von einer Seite zur anderen auf einen Übungsstepper.
Er dreht sich, während er ein- und aussteigt.
Eine Kamera schwenkt um ein großes Lagerhaus und zeigt Clips von Materialien, die hergestellt werden, und Männer, die arbeiten.
Maschinen schieben Materialien vorwärts, während die Leute an den Seiten zuschauen.
Weitere Produkte für Privathaushalte werden herausgeschoben und von einer Maschine gezeigt, die sie wegträgt.
In einem großen Stadion mit Zuschauern und einer Jury trägt ein Turner in roten Trikots Gymnastik auf einer Pferdestange.
Sie beginnt damit, auf die Pferdestange zu steigen und macht einen Frontflip und ein paar Backflips.
Dann dreht sie ihre Beine weiter und dreht eine andere Seite, indem sie ihren Körper dreht.
Sie macht dann anmutig noch ein paar kontinuierliche Backflips und springt von der Bar und geht weg.
Man sieht einen Mann mit einem anderen Mann neben sich Schlagzeug spielen, und mehrere Lichter blitzen um sein Gesicht.
Ein anderer Mann hält eine Gitarre in der Hand und es werden mehrere Einstellungen einer Bühne gezeigt.
Der Musiker schnappt sich ein Mikrofon und der Gitarrist springt mit einer Zigarette im Mund auf die Bühne.
Eine Frau hebt eine Katze vom Tisch und setzt sich damit in ihren Schoß.
Die Frau schneidet die Katzenkrallen mit einer Trimmschere.
Man sieht eine Person in einem großen Loch knien und Gips an einer Wand reiben.
Der Mann reibt Gips mit einem Werkzeug und steht auf, um Papier zu greifen.
Er reibt das Papier an der Wand und schaut zum Ende zur Kamera.
Zwei Personen sprechen auf den Docks miteinander und sprechen mit der Kamera.
Die Leute amüsieren sich in der Umgebung, indem sie sich die Haare schneiden lassen, essen und der Mann ein Boot vorbereitet.
Es werden mehrere Aufnahmen von einer Küche sowie von Personen gezeigt, die auf dem Boot fahren und weiterhin mit der Kamera sprechen.
Mehrere Personen sitzen in Stoßfängern und bewegen sich in einem kleinen Einschluss.
Schließlich verlassen sie den großen Klumpen und bewegen sich leichter im Fitnessstudio.
Die Fahrt endet schließlich und alle Leute steigen aus und ein Mädchen und ein Junge gehen zur Kamera und geben einen Daumen hoch.
Eine ältere Frau mit Brille steht vor einem Auto.
Sie geht zum Auto und kann die Tür zuerst nicht öffnen.
Sie steigt ins Auto, steigt aus und reinigt den Schnee vom Auto, bevor sie wieder einsteigt und wegfährt.
Ein Junge erklärt, wie man Zehenschuhe an seinem linken Fuß anzieht.
Dann hebt der Junge den rechten Fuß, nimmt den Zehenschuh heraus und erklärt weiter.
Mann steht vor einem Spiegel, der Creme auf seinem Gesicht verteilt.
Mann kniet und wäscht ihr Gesicht.
Der Mann schnappt sich ein grünes Handtuch und wischt sich das Gesicht ab.
Eine Frau namens Sapna erscheint auf einem Foto.
Sie wird dann gesehen, wie sie eine Vielzahl von Springseilbewegungen demonstriert.
Sie springt vor und zurück und von einer Seite zur anderen.
Eine kleine Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool herum, packt einen Ball und wirft ihn zurück und viertens.
Die Leute spielen weiter miteinander und werfen den Ball herum.
Ein Mann entfernt Schnee auf einem Auto mit einer Schneebürste.
Dann schreibt der Mann über den Schnee, der das Fenster eines Autos bedeckt, und eine Frau in Winterkleidung lächelt.
Dann entfernt der Mann weiterhin den Schnee auf seinem Auto.
Ein Intro führt zu einer kleinen Gruppe kleiner Kinder, die auf einer Bühne stehen und Instrumente halten.
Sie beginnen mit dem Spielen der Instrumente, während die Kamera aus jedem Spiel herauszoomt.
Wir sehen einen Mann, der Gegenstände in sein Auto steckt.
Der Mann steigt ins Auto und fährt die Straße entlang.
Wir sehen Männer drinnen an einer Kletterwand und draußen im Wald klettern.
Wir sehen zwei Männer nachts im Freien, dann am Tag.
Wir sehen Männer auf einer Klippe klettern.
Ein Mann winkt von oben.
Wir sehen die Männer oben auf der Klippe.
Ein Mann bohrt Löcher in eine Wand.
Wir sehen einen Mann wiederholt fallen.
Wir sehen drei Männer in einem Boot auf einem Fluss.
Eine Frau in einem weißen Hemd steht neben einem Trainingsgerät.
Sie beginnt am Trainingsgerät zu trainieren.
Informationen zur Maschine werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Wir sehen eine Person in einer Küche, die auf dem Herd kocht.
Die Person hat eine Pfanne mit Butter, zu der sie Eier hinzufügt.
Die Person dreht die Eier um.
Ein Feuer beginnt auf dem Auge, das die Person ausbläst.
Die Person dreht die Eier mit einem Spatel um.
Die Eier werden in einen Teller gegossen und mit Salz und Pfeffer versetzt.
Die Person geht vom Herd weg.
Eine Nahaufnahme eines Risses ist zu sehen.
Eine Frau ist draußen und schaufelt Schnee.
Ein Hund wedelt mit dem Schwanz, als er versucht zu helfen.
Ein Mann spricht mit einer Kamera.
Ein anderer Mann rasiert sein Gesicht, das mit Rasierschaum bedeckt ist.
Der Mann rasiert sich einen Teil seines Halses.
Das Rasiermesser des Mannes ist mit Rasierschaum bedeckt, sodass er das Rasiermesser mit Wasser ausspült.
Der Mann spricht wieder mit der Kamera.
Der Rasierer rasiert erneut einen Teil seiner Wangenpartie.
Der Mann kehrt zurück, um mit der Kamera zu sprechen.
Eine Animation der Rasur wird angezeigt.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera.
Der Rasierer rasiert sich mehr in Richtung Kinn, einschließlich seiner oberen Wange.
Der Mann spricht noch etwas mit der Kamera.
Zwei Kinder machen gemischte Kampfkünste vor einem Fernseher.
Sie schlagen und treten sich gegenseitig für den Sport.
Eine Gruppe von Bandkollegen ist draußen in einem Park.
Sie tragen Outfits aus der Zeit des Unabhängigkeitskrieges.
Sie spielen Schlagzeug im Takt.
Verschiedene Aufnahmen einer Nahaufnahme eines Fahrrads und einer Person, die an verschiedenen Stellen auf das Fahrrad zeigt.
Die Person stellt das Fahrrad kontinuierlich ein und schwenkt am Ende die Kamera um das Fahrrad herum.
Eine Person beobachtet einen alten Samurai-Tempel.
Ein Mann hält einen Bogen und schießt Pfeile, während Männer auf der Straße sitzen und Pfeile sortieren.
Plötzlich sind drei kleine Bretter am Boden befestigt und der Pfeil trifft ein Brett.
Die Leute versammeln sich auf einer Straße, dann gibt ein alter Mann einem Mann in weißen Kleidern eine weiße Schachtel.
Zwei Teams spielen Beachvolleyball vor einer Menschenmenge.
Eine Frau hält ein Smartphone.
Ein Mann serviert einen Ball.
Ein Mann mit Mütze und kariertem Hemd geht an den Spielern vorbei.
Ein blauer Bildschirm blinkt mit gelber Schrift mit einer Titelseite und mehreren Absätzen.
Ein Mann erscheint dann in einem Käfig mit einem Kreis, der sich im Kreis dreht, bevor er einen Kugelstoßen wirft.
Das Video wird wiederholt und es stoppt, wenn er die richtigen Schritte unternimmt, um den Ball von der Schulter bis zum Rest des Körpers zu werfen.
Eine Frau macht Kickboxen vor einer Spiegelwand.
Sie tritt hoch ihre Beine in die Luft.
Sie wechselt die Tritte mit Schlägen.
Ein großer Kran sitzt auf dem Boden und führt mit Werkzeugen an einer Wand zu einem Mann.
Die Kamera beobachtet weiterhin die Arbeit der Person, während sie mit dem Werkzeug Funken an der Wand erzeugt.
Eine Nahaufnahme einer Bowlingbahn ist mit einem Mann zu sehen, der vor steht.
Der Mann wirft einen Ball die Gasse entlang und trifft mehrere Stifte.
Endlich geht er die Gasse zurück.
Ein kleines Kind steht hinter einem Schlagzeug und beginnt dann, Schlagzeug zu spielen.
Die Jungs spielen weiter am Schlagzeug und enden damit, dass er seine Finger küsst und ein Friedenszeichen gibt.
Zwei Leute spielen Tennis auf einem Platz.
Eine Person fällt auf den Rücken zurück.
Ein Hubschrauber fliegt einige Leute an, die dann anfangen, Paintball zu spielen.
Sie rennen um Hindernisse herum und haben eine tolle Zeit.
Eine Website-Adresse wird eingegeben.
Skateboards skaten und machen Tricks die Treppe hinunter und auf Bänken in einer Stadt.
Ein Skateboarder fährt eine Betonrampe in einem Skatepark.
Skateboarder fahren am Ufer eines Entwässerungsgrabens.
Verschiedene Skateboarder fahren auf einer Betonrampe und machen Tricks.
Die Lichter der Stadt werden nachts mit vorbeifahrendem Verkehr in Zeitraffer gesehen.
Ein Logo wird angezeigt und Beschriftungen werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Bäume und Mulch werden mit einer leichten Brise gezeigt.
Es wird gezeigt, wie mehrere Menschen einen Baum pflanzen.
Die Leute verteilen Mulch um den Baum.
Auf dem Bildschirm werden mehrere Logos angezeigt.
Eine Gruppe von Jungen stellt sich auf einem Baseballfeld auf und rennt los, um den Ball zu jagen.
Eine Frau rollt einen Kickball auf das Feld.
Der Ball wird von jemandem an der Seitenlinie auf das Spielfeld zurückgebracht.
Ein Junge rennt um die Stützpunkte auf dem Feld herum.
Die Gruppe der Jungen zeigt und signalisiert anderen Spielern auf dem Spielfeld.
Ein Junge tritt den Ball und die anderen Spieler rennen um die Basen.
In einem großen Fitnessstudio tragen mehrere Personen Trainingsanzüge, in denen sie Matten ausrollen.
Nachdem die Matten ausgerollt sind, gehen andere Personen in Fechtuniformen über den Boden.
Die Athleten beginnen dann herumzulaufen und miteinander zu reden, während ein kleines Maskottchen über die Matte läuft.
Schließlich beginnt ein Match und sobald es vorbei ist, posieren ungefähr fünf der Personen für ein Bild.
Die Kamera beschleunigt dann und zeigt mehrere Teams und Personen, die das Fitnessstudio betreten und verlassen.
Als nächstes werden Fechtkämpfe zwischen ungefähr 12 Personenpaaren gezeigt, die sich anstellen und sich gegenseitig eine hohe Fünf geben, bevor sie sich zusammenkauern und mit ihrem Trainer sprechen.
Zwei Mädchen üben das Fechten in einer Turnhalle mit Schutzausrüstung und einem Trainer an der Wand, der sie beim Zäunen beobachtet und trainiert.
Die beiden Mädchen sprechen mit dem Trainer und beginnen dann miteinander zu fechten, während der Trainer sich dorthin bewegt, wo sie stehen und während des Holms durch den Raum navigieren sollen.
Beide Mädchen beenden den Holm und ziehen ihre Kopfbedeckung aus, während sie mit dem Trainer sprechen.
Wir sehen einen Mann, der einer Dame eine Rose gibt.
Der Mann und die Frau führen dann einen Tanz vor einer Menge auf.
35 Der Mann dreht die Dame, lässt ihr Kleid flattern und schaut auf ihre Brust.
Der Tanz wiederholt sich immer wieder.
Der Mann beugt die Frau vor und schaut zweimal auf ihre Brust und legt fast seine Hand auf ihren Hals.
Ein Vogel sitzt auf einer Bar über einer Badewanne.
Ein Hund ist in der Badewanne und duscht.
Eine Person reibt Seife in das Fell des Hundes.
Der Hund schüttelt sich ab.
Ein kleines Kind sitzt vor einem Klavier und spielt ein Lied, während es ein Halloween-Kostüm trägt.
Der Junge spielt weiter auf dem Instrument und zieht zum Schluss seine Maske herunter.
Eine Turnerin ist auf einem Foto abgebildet.
Sie wird dann gezeigt, wie sie ein Fernlicht vorbereitet und dann montiert.
Sie dreht den Strahl um und wechselt zwischen zwei Strahlen.
Sie steigt ab und wirft triumphierend die Arme in die Luft.
Ein Mädchen steht an einem Spülbecken und demonstriert, wie es seinen Mund mit Crest Whitening Mundwasser ausspült.
Ein Mädchen steht an einem Waschbecken und redet und benutzt Gesten.
Das Mädchen nimmt dann eine Flasche Crest Whiting Mundwasser und spült ihren Mund 60 Sekunden lang aus.
Die Frau spuckt dann die Spülung in der Spüle aus und spricht erneut mit der Kamera.
Vier Personen spielen Tischfußball an einem Tischfußballtisch.
Eines der spielenden Mädchen zieht einen Arm auf den Tisch.
Das gleiche Mädchen greift über den Tisch, um einen Arm auf der anderen Seite zu kontrollieren.
Das Mädchen auf der anderen Seite versucht sie aufzuhalten.
Eine fünfte Person sitzt auf einem Stuhl und schaut zu.
Menschen werden beim Aufwärmen auf einem Volleyballfeld gezeigt.
Die Mädchen spielen den Ball über das Netz hin und her.
Sie versuchen, den Ball von ihren Gegnern fernzuhalten, wenn das Spiel wirklich beginnt.
Ein Mann namens ALEX AL-AMEEN lächelt und spricht und die Worte unter seinem Namen besagen, dass er "FÜR GEMEINSAME GESAMTSPIELE 2014 110 METER HURDLES AUSGEWÄHLT" wurde.
Ein Mann wird dann auf der Spur gezeigt, die auf dem Boden sitzt und seine Füße für seine Schuhe vorbereitet, während er Klebeband um seinen Fuß wickelt.
Drei Männer gehen jetzt zu einer Spur, auf der verschiedene Leute rennen und abwechselnd hüpfen, springen und springen.
Ein Mann bleibt kurz stehen und spricht mit der Kamera, während er etwas außer Atem erscheint.
Ein anderer Mann kniet jetzt und klebt Klebeband neben den sandigen Bereich des Sprunges, während er spricht.
Der Mann steht jetzt an einer Barglocke mit sehr schweren Gewichten und beginnt langsam, sie anzuheben und dann fallen zu lassen.
Eine Frau hält jetzt Hanteln, während sie auf eine Treppe tritt, und der Mann ist wieder zu sehen, aber diesmal zieht er ein Trainingsgerät an.
Der weiße Outro-Bildschirm wird mit dem Logo und den Worten zum Abonnieren des YouTube-Kanals angezeigt.
Ein Mann hält den Griff eines Reinigungswerkzeugs.
Der Mann putzt den Küchenboden.
Eine Dame bespricht sich mit dem Mann.
Der Mann nimmt den Mopp aus dem roten Eimer und schiebt den Eimer beiseite.
Die Dame steht neben einem Mann.
Die Dame gestikuliert mit den Händen.
Der Mann gibt der Dame den Mopp und leert den roten Eimer im Waschbecken.
Der Mann schnappt sich Alkohol, während die Dame wischt.
Der Mann gibt dem Mann den Eimer und den Mopp.
Der Mann winkt und grüßt.
Die Dame lacht laut.
Der Mann wäscht sich die Hand.
Eine kleine Gruppe von Frauen tanzt zusammen Choreografie, wobei eine die Gruppe an der Spitze führt.
Die Frau tanzt weiter miteinander und endet mit einem Zumba-Logo im Hintergrund.
Eine Frau, die auf dem Boden sitzt, spricht mit der Kamera, während sie einen Hund streichelt.
Die Frau hält ein Werkzeug hoch, während sie mit der Kamera spricht.
Die Frau benutzt das Werkzeug, um den Hund beim Sprechen zu bürsten.
Die Frau stellt das Werkzeug ab und streichelt den Hund, während sie mit der Kamera spricht.
Die Frau spricht mit der Kamera über das Werkzeug.
Der Hund und die Frauen stehen vom Boden auf.
Ein beschleunigter Vorgang zum Zeichnen eines Eulenemblems wird gezeigt.
Es gibt Leute, die auf einem gefrorenen Gewässer stehen und in ein kleines Loch schauen, in dem sich ein Angeldraht befindet, und sie beobachten, wie es auf und ab schwankt.
Der stehende Mann zieht die Stange und den Draht höher und der Mann, der auf dem Eis kniet, zieht den Fisch aus dem Eiswasser und legt ihn auf das Eis.
Ein anderer Mann macht ein Foto von dem Fisch, der kniende Mann hakt ihn aus und der stehende Mann nimmt ihn auf, hält ihn an den Kiemen und posiert damit.
Die Leute rennen auf dem Feld herum und spielen Lacrosse.
Die Menge sieht ihnen beim Spielen zu.
Auf dem Bildschirm wird ein Schwarzweiß-Logo angezeigt.
Eine Nahaufnahme einer Spur wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die langsam weggeht.
Anschließend werden mehrere Aufnahmen gezeigt, in denen sie an verschiedenen Stellen Weitsprünge ausführt.
Sie springt weiter in Zeitlupe und endet mit ihrer Landung in einer letzten Grube.
Die Person mit der schwarzen Schürze sprüht einen weißen Schaum auf die Schuhe.
Die Person bürstet die Schuhe mit weißem Schaum.
Die Person bürstete die Schuhe, nachdem der Schaum verschwunden war, sprühte eine Chemikalie hinein und polierte den Metallteil der Schuhe.
Man sieht eine Person die Mähne eines Pferdefells schrubben und führt dazu, ihn zu waschen und zu besprühen.
Die Kamera zeigt Aufnahmen der Flüssigkeit und zeigt dann die Frau, die das Pferd schrubbt und wäscht.
Sie geht mit dem Pferd weg, schüttelt die Flasche und zeigt weitere Aufnahmen von der Reinigung des Pferdes mit der Flasche, die mit Unterbrechungen gezeigt wird.
Eine Gruppe von Cheerleadern rennt vor einem jubelnden Publikum auf eine Bühne.
Sie bilden sich, beginnen dann zu tanzen und zu drehen, während sich männliche Cheerleader ihnen anschließen.
Sie alle tanzen und drehen weiter und machen Handfedern.
Wenn sie fertig sind, springen sie glücklich auf und ab und gehen erschöpft von der Bühne.
Zwei Frauen versuchen zwei Hunde zu waschen.
Sie steigen mit den Hunden in die Wanne und machen Shampoo, Seife und spülen dann die Hunde aus.
Sie trocknen die Hunde und die Hunde sind viel glücklicher.
Ein Mann sitzt auf einem Heimtrainer.
Er trainiert auf dem Fahrrad.
Er spricht während des Trainings mit der Kamera.
Ein junges Mädchen rennt durch das Wohnzimmer und wirft Blumen und Schmutz herum.
Eine Frau schnappt sich ein Vakuum und saugt den Boden ab.
Sie setzt ein Werkzeug in das Vakuum ein und saugt es entlang der Fußleisten an.
Sie saugt mit einem speziellen Vakuumwerkzeug um das Sofa und den Treppenteppich.
Sie benutzt ein anderes Werkzeug des Vakuums, um Fenster zu saugen.
Sie zieht ein Tablett aus dem Vakuum.
Die Frau zeigt die quadratischen Matten und zeigt auf die verschiedenen Materialien und Merkmale.
Die Frau fegt den Boden, um sich auf ein Projekt vorzubereiten.
Die Frau markiert den Boden mit einer Kreidelinie und Klebeband.
Die Frau setzt die quadratischen Teppichstücke ein, um den Boden zu bedecken.
Die Frau zeigt den fertigen Boden.
Ein junger Mann schwingt immer wieder einen Tennisschläger, während er gleichzeitig einen Ball schlägt.
Er führt diesen Schwung mehrmals durch und schlägt jedes Mal den Ball.
Ein schwarzer Bulle wird mit einer Puppe verspottet, die an einem Seil hängt, während der Bulle auf die Puppe stürzt.
Ein Mann mit einem grün-weißen Regenschirm verspottet einen schwarzen Stier an einem Seil, während Zuschauer den Stier auch von der Seite an einer Wand verspotten.
Der schwarze Bulle stürzt sich auf einen anderen Dummy und der Dummy wird vom Horn des Bullen erfasst, während der Bulle anderen verspottenden Zielen nachläuft.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Eine Frau steht draußen neben einem Schneehaufen.
Ein Mann nimmt eine Schaufel auf und schaufelt Schnee zur Seite.
Der Mann legt die Schaufel hin und streckt seinen Rücken zweimal nach hinten.
Der Typ nimmt die Schaufel und schaufelt weiter Schnee.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Eine Frau in einem weißen Trägershirt fährt mit einem Heimtrainer in einem Raum.
Sie macht Liegestütze auf einer schwarzen Matte.
Sie ist wieder mit dem Heimtrainer unterwegs.
Sie hebt Gewichte an ihren Seiten auf und ab.
Sie fährt wieder auf dem Heimtrainer.
Man sieht einen Mann mit einer großen Gruppe von Kindern herumstehen und führt dazu, dass die Kinder in einer großen Turnhalle Dodgbeall spielen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während weitere Aufnahmen des Spiels gezeigt werden und der Mann mit den Kindern spricht.
Sie sitzen alle zusammen und der Mann interviewt die Kinder in einem Klassenzimmer.
Wir sehen einen Mann auf Sprungstelzen springen.
Wir sehen eine Person im Hof ​​sitzen.
Der Mann auf den Stelzen bleibt stehen und dreht sich zur Kamera um.
Eine Frau hält ein Akkordeon und schüttelt die Fäuste in die Luft.
Eine Band kommt hinter ihr herein und beginnt zu spielen, während sie es tut.
Das Mädchen spielt weiter mit der Band und schaut zum Schluss in die Kamera.
Ein Text-Intro führt zu mehreren Aufnahmen eines Kürbises sowie zu Werkzeugen, gefolgt von einem Mann, der den Kürbis schnitzt.
Der Mann zeichnet und schneidet rund um die Vorderseite des Kürbises, während er sich in Zeitraffer bewegt.
Der Mann beendet seinen Kürbis und die Kamera schwenkt um die Seite.
Ein Mädchen sitzt auf einem Stuhl, eine andere Person wischt sich das Gesicht und gibt ihr einen Spiegel, in den sie hineinschauen kann.
Dann durchbohrt er die Wangen des Mädchens und die Kamera zoomt auf das Gesicht des Mädchens, wenn er fertig ist.
Diese Frau spielt die schwarze Mundharmonika.
sie bleibt ein wenig stehen, aber dann geht sie weiter.
Eine Gruppe von Menschen befindet sich auf einem Außenplatz am Strand.
Sie spielen Volleyball.
Sie treten und schlagen den Ball hin und her und feiern, wenn sie gewinnen, während die Menge klatscht und jubelt.
Ein Mann in einem schwarzen Speedo steht mit der Hand auf den Seiten auf einem Sprungbrett.
Dann rennt er los und macht zwei Sprünge, um ans Ende des Bretts zu gelangen.
Schließlich ist er am Ende des Sprungbretts und macht einen Sprung ins Wasser, während die Menge an der Seite zusieht.
Ein Buff-Mann tritt in einen Kreis und setzt den Schuss auf diese Schulter.
Der Mann dreht sich dann um und wirft den Ball ins Feld.
Sobald er fertig ist, zieht er ein großes Neonhemd an.
Ein anderer Mann nähert sich dem Kreis und macht das Gleiche, als jemand auf das Feld kommt und misst, wie weit der Ball gegangen ist.
Die Teilnehmer kommen dann zurück und beginnen miteinander zu reden, bevor ihre Ergebnisse angezeigt werden.
Eine Luftaufnahme wird dann bereitgestellt, dann schwenkt die Kamera die Menge.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt sie dazu, eine bezahlte Shorts auszulegen.
Sie zeigt dann, wie man die Kleidungsstücke richtig bügelt.
Ein junger Mann steht an der Startlinie eines Schwimmbades.
Dann steigt der junge Mann ins Wasser und schwimmt auf die andere Seite des Zuges.
Danach steigt der junge Mann aus dem Pool.
Ein Mann mit langem Bart spricht in der Kamera, während eine Hand die Seite seines Bartes streift, dann redet er weiter, während im Rücken der Fernseher läuft, dann schließt er seinen Bart, zeigt einen Mann in Grün und das Kind sitzt neben ihm.
Der Mann in Grün rasiert den Bart des Mannes an der Seite, bürstet ihn dann weiter und rasiert den langen Bart weiter, wobei er die Stoppeln verlässt.
Ein Mann schiebt einen Rasenmäher, der ein hohes Stück Unkraut in einem Garten abschneidet.
Der Mann dreht den Rasenmäher auf die Seite und räumt dann verwirrtes Gras aus.
Der Mann fährt zurück und schwingt den Rasenmäher im Kreis herum und dreht den Rasenmäher in die entgegengesetzte Richtung.
Ein kleines Mädchen tritt ihrer Mutter einen großen rosa Ball zu, der ihn fängt und zurückwirft.
Sie treten weiter und werfen sich gegenseitig den Ball zu, und ein Mann macht mit.
Das kleine Mädchen jagt den Ball und bringt ihn zurück.
