Zwei Männer krachen ineinander und fallen hin.
Mehrere Personen stoßen ineinander und fallen auf die Strecke.
Ein blonder Junge, der einen Poolstock hält, schlägt Bälle auf einen Billardtisch, der vom gelben Klebeband abgetrennt ist, während sich eine große Menge außerhalb des gelben Klebebands versammelt.
Der Junge schnappt sich einen weiteren Stock unter dem Billardtisch, legt ihn auf den Tisch, kreidet seinen Stock und schlägt den Ball erfolgreich ins Loch, obwohl eine Frau versucht, ihn abzulenken.
Der Junge geht um den Tisch herum und schlägt die restlichen Bälle weiter in die Löcher, die Menge jubelt ihm zu, und er geht um die Menge herum und gibt allen High Fives.
Der Junge umarmt die Frau, die ihn die ganze Zeit ablenken wollte, er legt seinen Stock hin und sie umarmt ihn erneut.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und weiße Wörter auf dem Bildschirm sagen "Die schwarze Witwe Jeanette Lee ist die beste Poolspielerin der Welt, ein Ron Hawks-Video".
Eine Person sitzt vor der Kamera und hält ein Instrument.
Der Mann beginnt dann, das Instrument zu spielen, während die Kamera Bewegungen erfasst.
Der Mann spielt weiter, bewegt seine Hände entlang des Instruments und schaltet schließlich die Kamera aus.
Ein junges Mädchen sitzt in einer leeren Badewanne und rasiert das Bein eines Mannes, das über die Badewanne geworfen wird.
Als sie fortfährt, kommt der Hund und zeigt der Kamera die Haare auf dem Rasierer.
Ein Mann wischt einen Boden.
Eine Frau isst.
Ein kleines Mädchen steht vor einem Spülbecken.
Sie hat eine Schüssel und ein Messer in der Hand.
Sie schält Kartoffeln mit dem Messer.
Zwei Männer sind auf der Seite eines Gebäudedachs abgebildet.
Man dreht sich mit einem Gerät zur Seite.
Sie scheinen ein Dach zu bauen.
Eine Sichtweise einer Person zeigt sich in einem Schlitten sitzend Händchen haltend von zwei Kindern in Schlitten.
Eine Person schiebt die drei einen Hügel hinunter, während sie noch Hände hält, und lässt sie unten los, um sich mit den anderen zu treffen.
Ein Mädchen sitzt vor einem Tisch und spielt einen Akkordeon.
Sie starrt in die Kamera, während sie auf der Tastatur spielt und den Akkordeon ein- und auszieht.
Ein Übungsleiter erklärt den Schritt.
Sie tritt darauf und beginnt, die Übungen zu zeigen.
Sie geht davor und zeigt weitere Übungen, tritt auf und ab und hebt die Arme, während sie tritt.
Sie bleibt stehen und erklärt mehr.
Sie wendet sich wieder dem Schritt zu und beginnt weitere Schritte.
Sie bleibt für einen Moment stehen und zeigt wieder den schnellen Schritt.
Zwei Personen Armdrücken in einem Wettbewerb.
Der Arm des Verlierers ist verletzt.
Ein Mann zeigt eine Armbrust, ein Messer und andere Jagdausrüstung.
Der Mann spricht mit der Kamera und zeigt einen Jagdbogen.
Der Bogen ist im Detail dargestellt.
Ein anderer Mann wird im Freien mit dem Jagdbogen gezeigt, um ein Ziel zu schießen.
Der Mann spricht wieder drinnen mit der Kamera und zeigt den Jagdbogen.
Peolpe rennen mit Stelzen in einer Allee.
Mann interviewt eine alte Frau in der Straße.
Mann macht einen Hochsprung über einem Auto in der Straße.
Mann legt sich in einen Holztisch und ein anderer Mann springt über den Tisch.
Männer springen mit Stelzen hin und her.
Ein Mann hilft einer Frau, die Stelzen zu tragen, und geht in einen Fitnessraum, um mit anderen Spielern Basketball zu spielen.
Die Leute sind auf der Straße, tragen Stelzen und rennen und springen.
Mann sitzen um eine Bank in der Straße vor einem Restaurant.
Das Team springt im überdachten Fitnessstudio auf Stelzen.
Eine Nahaufnahme einer Person, die eine Tasche hält, wird gezeigt und folgt mit der Person, die die Gegenstände herausnimmt.
Er legt die Gegenstände aus und fährt mit einem Brett über einen Ski.
Endlich reibt er den Ski wieder und setzt die Kappe auf die Bar.
Eine Kamera schwenkt zwischen einer Person und dem Kameramann und führt zu einem Mann, der vor einem Schlagzeug sitzt.
Der Mann spielt dann ununterbrochen Schlagzeug und ein anderer Mann kommt herein und singt und tanzt.
Ein anderer Mann wird aus der Nähe gezeigt und schwenkt zurück zum Schlagzeuger und dann zur Decke.
Es werden verschiedene Aufnahmen von Tauchern gezeigt, die sich am Wasser entlang bewegen, sowie von Menschen, die reiten und Boote fahren.
Weitere Clips zeigen Menschen, die sich an Land fertig machen und um den Ozean schwimmen.
Eine Frau ist auf der Bühne und macht eine Bauchtanzroutine. Sie ist sehr leidenschaftlich.
Sie beginnt sich im Kreis zu drehen, ihr Kleid wirbelt mit.
Ihr Kleid kommt über den Kopf und dann bis zu den Schultern, sie dreht sich weiter im Kreis und zieht das Kleid aus und hält es wie ein Baby.
Sie dreht sich wieder um, bis ihr Tanz vorbei ist, und fällt dann zu Boden.
Eine Band wird auf einer Bühne gezeigt.
Ein Mann spielt Gitarre und der Mann zu seiner Rechten spielt Schlagzeug.
Die Person vor ihnen tanzt und singt.
Man sieht einen Jungen, der zum Ende eines Sprungbretts geht und von der Seite springt.
Der Junge kommt von der Oberfläche und ein anderer Junge geht zum Ende des Bretts.
Ein Mädchen springt und schwingt auf Schwebebalken.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd steht unter ihrer Beobachtung.
Sie hilft ihr abzuspringen und auf einer Matte zu landen.
Eine Gruppe von Menschen mit Badekappen bewegt sich um einen Pool und wirft einen Ball mit einem Mann an den Seiten herum, der eine Flagge schwenkt.
Sie spielen Wasserball und werfen den Ball miteinander herum.
Man wirft den Ball ins Netz und lässt die Leute an der Seite springen und jubeln.
Ein Video der Veranstaltung zeigt in Zeitlupe, gefolgt von Männern am Spielfeldrand.
Wir sehen das Gesicht eines Mannes aus der Nähe, dessen Name ihm auferlegt ist, während der Mann sich darauf vorbereitet, auf einer Strecke zu rennen.
Der Mann rennt die Strecke hinunter und macht einen Weitsprung und wirft seine Arme in die Luft.
Wir sehen einen anderen Mann, der seine Arme ausstreckt.
Der Springer wartet darauf, dass die Ergebnisse auf dem Bildschirm angezeigt werden, und der Mann, der gesprungen ist, wirft seine Hände in die Luft und rennt weg.
Eine Antwort des Sprunges wird abgespielt.
Eine blonde Frau rennt und macht wiederholt einen Hochsprung.
Eine Frau in Weiß im Hintergrund macht einen Hochsprung.
Eine schwarze Dame geht an der Kamera vorbei.
Die schwarze Dame erscheint wieder und passt etwas am Boden an.
Ein Mann hisst eine rote Fahne.
Eine Frau starrt verständnislos in die Kamera.
Sie trinkt einen Tee.
Sie wiederholt genau die gleiche Aktion.
Sie nimmt noch einen Drink und macht ein bedrohliches Gesicht.
Ein Mann legt einen Reifen über eine Maschine und dreht den Raureif.
Dann benutzt der Mann ein Werkzeug, um den Raureif zu verlieren, dann entfernt die Maschine den Gummireifen.
Danach nimmt der Mann Kleber und bürstet den Reifen, und dann setzt er mit der Maschine den Gummireifen in die Felge.
Auf einem Feld werden verschiedene Picknicktische gezeigt, gefolgt von einem Mann, der Ausrüstung anzieht, und anderen, die durch den Wald rennen.
Man sieht mehrere Leute, die ein Paintballspiel miteinander spielen, sich ununterbrochen im Wald bewegen und eine Waffe hochhalten.
Die Person rennt dann durch einen Bereich, hält ihre Waffe hoch und schießt, wenn eine Person ankommt.
Wir sehen eine Person auf einer Treppe stehen.
Die Person schiebt eine Schnur aus dem Weg.
Der Mann beginnt auf dem Stepper zu laufen.
Die Person hebt ihre rechte Hand.
Zwei Männer stehen in einem Raum und spielen Tennis.
Hinter dem Mann sitzt eine Reihe von Kindern an der Wand, wo eine Reihe von Kindern ihnen beim Spielen zuschaut.
Das Spiel geht weiter, das Kind hält sich, bis der Erwachsene es trifft und das Kind den Ball nicht mehr zurückgeben kann.
Zwei Jungen polieren Schuhe mit Bürsten.
Dann nimmt ein Junge einen Schuh zum Spielen.
Ein kleiner Junge steckte sein Bein in einen großen Schuh und polierte mit einer Bürste.
Dann legte der andere Junge seine Hand in den Schuh, um ihn zu polieren.
Ein Mann steigt auf sein Fahrrad.
Der Reifen ist platt und er fühlt es.
Er hakt die Luftpumpe an den Reifen.
Werkzeuge sitzen auf einer Mauer.
Er dreht das Fahrrad um, um auf den Reifen zu schauen.
Er nimmt eine Mutter vom Lenkrad, um den Reifen abzunehmen.
Er benutzt ein Werkzeug, um den Reifen vom Rad zu nehmen.
Er pumpt eine Pumpe und füllt sie dann mit Wasser.
Er reibt Kreide auf den Reifen und klebt ihn an.
Er setzt den Reifen wieder auf das Lenkrad.
Er setzt die Luftpumpe auf und füllt sie mit Luft.
Er steigt auf sein Fahrrad und fährt weg.
Ein Turner bereitet sich darauf vor, einen Balken zu montieren.
Er steigt ein, dreht sich dann und dreht sich mehrmals um.
Er steigt ab und hebt die Arme in die Luft.
Ein Maskottchen läuft um ein Feld, während die Kamera um ein großes Publikum schwenkt.
Auf einem Feld, das umeinander herumläuft, sieht man mehrere Maskottchen, die einen Ball jagen.
Die Gruppe rennt weiter um das Feld, während die Maskottchen den Ball nacheinander verfolgen.
Man sieht eine Person am Schnee entlang gehen und einen Schlitten hinter sich ziehen.
Die Person schneidet ein Loch in das Eis sowie Köder und fängt schließlich einen Fisch.
Der Mann schneidet den Fisch, kocht ihn und sieht ihn dann essen und weggehen.
Zwei Männer stehen hinter einem Tisch und sprechen mit der Kamera. Dann halten sie verschiedene Gegenstände an die Kamera.
Sie benutzen Werkzeuge auf einer Blechdose und sitzen dann draußen und halten mehr Werkzeuge hoch.
Wir sehen den ersten Titelbildschirm.
Wir sehen Standbilder des Bodenbelags.
Ein Mann schneidet und legt den Superboden auf den Boden.
Der Mann rollt dann den Teppich über den Überboden.
Wir sehen dann den Endbildschirm.
Ein Mann hält ein Springseil und redet.
Er fängt an, sich abzuseilen und Tricks zu machen.
Ein Mann steht vor einem Spiegel und hält ein Rasiermesser.
Dann rasiert er sich das Gesicht, während er noch in den Spiegel schaut.
Er ist mit der Rasur seines Gesichts fertig und schaut lächelnd in die Kamera zurück.
Ein Moderator im Anzug sitzt mit einem Laptop auf seinem klaren Schreibtisch.
Ein Mann wird von einem Stier angegriffen.
Der Mann steht auf und sein Mund ist blutig.
Die Leute helfen dem Mann aus dem Rodeo-Dreck.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißen Wörtern mit der Aufschrift "GoPro Hero3 + Black" macht alltägliche Aufgaben Spaß. "Mowing The Lawn" Auflösung: 1080p superweit.
Ein Blick von oben auf einen Rasenmäher zeigt eine Frau, die am Zuggriff des Rasenmähers zieht.
Die Ansicht ändert sich zur Ansicht des Rasenmähers und der Mäher bewegt sich entlang eines mit grünem Gras gefüllten Hofes.
Die Ansicht ändert sich von der Ansicht des Rasenmähers und der Ansicht der ganzen Frau, die den Rasen mäht, hin und her.
Zwei Männer stehen in einem Raum und sprechen mit der Kamera, während sie Schläger halten.
Die beiden schlagen dann kontinuierlich den Ball um den geschlossenen Bereich zurück und viertens und zeigen mit einem Schläger auf die Kamera und rennen herum.
Man sieht einen athletischen Mann rennen, um einen Ball zu werfen, und eine andere Person schlägt ihn ins Publikum.
Es werden weitere Clips von Personen gezeigt, die das Spiel auf dem Spielfeld spielen, wobei das Publikum jubelt und sich die Spieler auf dem Spielfeld bewegen.
Eine Frau trägt Rollerblades und spricht mit der Kamera.
Sie reitet dann auf ihren Klingen herum, schaut zur Kamera und spricht.
Sie zeigt weiterhin, wie man die Klingen richtig benutzt und sich bewegt.
Eine Person geht auf das Dach einer Kletterausrüstung, dann geht sie die Wand hinunter und erreicht den Boden und geht vorwärts.
Der Mann steht mit den Händen an der Grenze der Ausrüstung und steigt mit den Händen den Weg hinunter, dann geht er mit den Händen zur Seite.
Wir sehen die grünen Eröffnungsbildschirme.
Wir sehen dann eine Person, die mit einem Drücker Schnee schaufelt.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Wir, wir, ein Mann, der mit seiner Schaufel eine Eisbahn pflügt.
Wir sehen dann den Produktbildschirm.
Wir sehen einen schließenden Titelbildschirm.
Eine Gruppe von Kindern steht vor einem Gebäude.
Erwachsene beaufsichtigen sie, während ein Offizier vorbeikommt.
Die Kinder führen verschiedene Übungen durch, die von den Erwachsenen geleitet werden.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt, bevor sie schwarz werden.
Ein Mann erscheint und wäscht mit Rakeln ein Fenster vor sich, während er spricht.
Er trägt Seife großzügig auf, bevor er sie mit dem Rechen abwischt.
Er hört auf, das Fenster zu putzen und schließt abschließend ein paar Worte.
Verschiedene Leute genießen es, zusammen eine Tasse Tee zu trinken.
Eine Frau mischt die Griffe in eine gefettete Pfanne und fügt dann eine gelbe Butter in eine Schüssel.
Mehl wird in die Schüssel gegeben und alles wird miteinander vermischt.
Die Mischung wird mit Eiern versetzt und mit einem Mixer vermischt.
Die Frau fügt dem Gericht flüssige Extrakte sowie zusätzliches Mehlpulver hinzu.
Die Frau fügt der Mischung gewürfelte Früchte hinzu und rührt sie mit einem Spatel um.
Der Wirt gießt die Zutaten in eine Pfanne und kocht sie dann in einem Ofen.
Die Frauen genießen zusammen einen Bissen des Gerichts.
Der Gastgeber gießt eine Tasse Tee ein, um sie zu genießen.
Ein Junge kniet vor einer Wand und benutzt ein Werkzeug auf dem Teppich.
Der Mann reibt seine Hand über den Teppich und schneidet weiter.
Der Mann schneidet weiter am Teppich entlang und reibt sich die Hand darüber.
Ein Mann hält eine Holzkiste in der Hand.
Er steckt ein Handtuch durch den Koffer.
Er beginnt seinen Schuh mit dem Handtuch zu glänzen.
Ein Mann sinkt unter Wasser in einen Pool.
Der Mann sinkt rückwärts in einem Pool unter Wasser.
Text wird auf einem schwarzen Bildschirm angezeigt.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und die weißen Wörter darauf lauten "Rob Lane ist der MillionaireMaintenance Man".
Ein Mann mit Brille erscheint draußen vor einem Zaun und hält eine Airbrush-Maschine in der Hand und redet.
Der Mann dreht sich dann um und geht zum Zaun und beginnt mit dem Airbrush darauf.
Der Mann hört mit dem Airbrush auf und beginnt erneut zu sprechen, während er mit der Hand zum Zaun und zu dieser Airbrush-Maschine zeigt.
Frauen sitzen draußen in kleinen Stühlen und waschen Kleidung von Hand in Plastikwannen.
Die Dame schrubbt ein Kleidungsstück auf einem Holzbrett.
Die Dame klingelt das Wasser aus einem Kleidungsstück und wirft es nach dem Waschen beiseite.
Eine Frau hebt Tapeten an, während sie versucht, sie mit einem Werkzeug blasenfrei zu glätten.
Sie wendet das Werkzeug reibungslos an und achtet darauf, Fehler im Laufe der Zeit abzuwehren und zu korrigieren.
Ein leerer Pokertisch wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die Karten austeilt und mit der Kamera spricht.
Sie weist an, wie man das Spiel spielt, während sie noch mit der Kamera spricht und lächelt.
Eine Frau steht mit einem Stapel Scheren und Vorräte an einem Tisch.
Sie zeigt, wie man Zellophan schneidet und um ein Geschenk wickelt.
Sie bindet eine Schnur um das Geschenk und zeigt das Endprodukt.
Ein Mann sitzt auf einer Couch und trinkt ein Bier.
Er steht auf und geht zur Tür hinaus.
Jemand geht in eine Küche.
Sie öffnen den Kühlschrank und holen sich ein Bier.
Sie bringen es dem Mann im Bett.
Er setzt sich auf und beginnt das Bier zu trinken.
Eine Person nimmt ein Handy auf einem Bett.
Das Gesicht eines Mannes ist aus der Nähe zu sehen und führt dazu, dass er eine Zigarette raucht.
Der Mann nimmt weiterhin Schlepptau aus der Zigarette, während er Rauch in die Ferne bläst.
Er bewegt seine Hand auf und ab, um zu rauchen und den Rauch auszublasen.
Ein Intro führt dazu, dass eine Frau einen Eimer herauszieht und einen Mopp zusammensetzt.
Die Kamera schwenkt um den Eimer und die Frau benutzt weiterhin den Mopp im Eimer und bewegt sich um das Objekt herum.
Eine Nahaufnahme eines hohen Tauchgangs wird gezeigt, gefolgt von Menschen, die die Stufen hinaufgehen.
Plötzlich sieht man eine Person vom hohen Tauchgang in den Pool springen.
Eine Nahaufnahme eines Pferdes ist an einen Zaun gebunden, wenn ein Mann mit einem Riffgebläse hereinkommt und es zu den Pferden schiebt.
Er bewegt sich um die Tiere herum, die die Luft auf ihrem Fell strömen lassen, während sich die Pferde bewegen.
Einzelpersonen trainieren auf verschiedenen Geräten.
Ein Mann und eine Frau bewegen sich hin und her.
Eine Person legt Zitronenscheiben über zwei Gläser Limonade mit Eis.
Dann gießt die Person Wasser und fügt Zucker in einen Topf, um Sirup zu machen.
Die Person drückt fest auf eine Zitrone, schneidet dann die Lemmons und drückt sie mit einem elektrischen Zitruspresse aus.
Als nächstes gießt die Person ein Glas Wasser in ein Glas und fügt dann den Sirup, den Zitronensaft, Zitronenscheiben und Eis hinzu.
Dann serviert die Person die Limonade.
Eine Frau poliert einen schwarzen Schuh in einem Behälter.
Sie spricht mit der Kamera, während sie arbeitet.
Schwarzer Lack tropft auf ihre Beine.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung zur Präsentation über die Autoreparatur angezeigt.
Das Video zeigt verschiedene Teile des Autos, an dem gearbeitet wird.
Der Befestigungsmechanismus ist an den Fahrzeugen angebracht, um zu zeigen, wie ein Rad repariert wird.
Dann zeigt es ein anderes Rad, das durch denselben Mechanismus repariert wird.
Als nächstes wird der Abspann für das Video auf dem Bildschirm angezeigt.
Man sieht einen Mann auf einem Feld stehen und beginnt, einen Gegenstand herum und herum zu schwingen.
Er schwingt weiter und steht zum Schluss auf dem Feld.
Es werden verschiedene Strandaufnahmen gezeigt, gefolgt von der Kamera, die über mehrere Wellenaufnahmen schwenkt.
Eine Person fährt dann auf einem Surfbrett durch verschiedene Aufnahmen in der Kamera.
Menschen werden gezeigt, wie sie mit der Kamera sprechen, wenn eine andere Person mehrmals auf ihrem Brett abstürzt.
Immer mehr Menschen gehen nach unten, während immer mehr Surfer auf den Wellen reiten.
Eine Person schiebt einen Schneepflug durch den Schnee.
Sie räumen einen Weg einen Bürgersteig hinunter.
Auf der Straße taucht ein weißes Auto auf.
Wir sehen ein Fitnesscenter-Schild.
Wir sehen dann einen Mann, der mit der Kamera spricht und auf einem Gymnastikball sitzt und liegt.
Der Mann setzt sich auf, während er am Ball sitzt und spricht.
Der Mann setzt sich auf und spricht mit der Kamera.
Der Endbildschirm wird auf einem schwarzen Hintergrund angezeigt.
Die Leute raften in Flößen einen unruhigen Fluss hinunter.
Die Leute springen von einem Felsen ins Wasser.
Die Leute machen Flips von der Vorderseite des Floßes.
Die Leute sitzen auf einem Boot und ziehen die Flöße.
Die Frau stellt sich am Anfang des Videos vor und dann werden verschiedene Bilder gezeigt.
Sie spricht auch über den Spaß, den man in Chicago haben kann, und über ihre große Produktion, die schwarze Witwe zu sein.
Die beiden Personen strecken die Hände aus, um ein Armdrücken zu beginnen.
Die Frauen treten in einem Armdrücken an einem Tisch an.
Die Frauen wechseln die Hände und ringen mit den linken Händen am Arm.
Die Frauen haben einen Rückkampf mit ihren dominierenden Händen.
Die beiden Athleten beugen ihre Arme.
Ein Paar Lenker ist vom Fahrrad gelöst und liegt flach auf einem Tisch.
Der Mann nimmt dann den Lenker und steckt ihn wieder in das Fahrrad, um ihn mit einem Schlüssel festzuziehen.
Eine große Gruppe von Menschen rennt über ein Feld und spielt Lacrosse.
Die Leute schlagen den Ball auf dem ganzen Feld, während ein Schiedsrichter sie auf der Seite beobachtet.
Die Gruppe spielt weiter zusammen, während sich die Kamera zurück und viert bewegt.
Ein Eröffnungsbildschirm mit dem Titel eines Songs wird angezeigt.
Wir sehen einen Mann, der in einem Aufnahmestudio Gitarre spielt.
Wir sehen einen Endbildschirm mit der Youtube-Kanaladresse des Mannes.
Ein kleines Kind steht auf dem Boden und beginnt mit einem anderen zu boxen.
Der Junge schlägt mit Boxhandschuhen einen Mann vor sich, der ebenfalls Handschuhe trägt.
Die beiden gehen weiter und gehen mit dem Mann im Stehen.
Viele verschiedene Frauen, die viele verschiedene Schuhe tragen, gehen mit einem Hund auf den Bürgersteig, eine mit Keilen geht eine Treppe hinauf.
Ein Mann beginnt darüber zu sprechen, was wie ein Hundestylist aussieht.
Es gibt viele Hunde, die gepflegt werden und süße, ausgefallene Haarschnitte bekommen.
Einer von ihnen wedelt mit den Schwänzen und ist sehr aufgeregt, die Situation zu genießen.
Man sieht ein großes Boot mit einem Windsegel auf einem großen Sturm mit Menschen an Bord fahren.
Das Boot kippt an einer Stelle um, wenn ein anderes Boot vorbeikommt und ebenfalls umfällt.
Ein Mann führt Stunts auf dem Rücken eines Motorrads aus, fällt herunter und verletzt sich. An diesem Punkt fällt er zu Boden und sieht verletzt aus.
Ein Mann hängt an einem fahrenden Fahrrad auf einer Rampe.
Der Mann fällt mit zerrissenen Kleidern vom Fahrrad auf den Boden.
Die Kamera schwenkt die beschädigten Kleider und den Helm des Mannes und sein befallenes Gesicht, als er verletzt auf dem Boden liegt.
Ein Mann steht vor der Kamera, bevor er beim Basketballspielen gezeigt wird, während er einen Mann mit einem Paar Boxhandschuhen schlägt.
Die beiden Männer geben sich die Hand.
Ein Mann fängt einen Fisch aus einem Loch im Eis.
Dann hält der Mann den Fisch, der sich auf dem Eis bewegt.
Danach legte der Mann einen Metallstab auf das Maul des Fisches.
Ein Mädchen sitzt auf einem Stuhl und redet.
Eine Frau geht auf das Mädchen zu und wischt sich die Ohrläppchen ab.
Die Frau durchbohrt dann das Ohr des Mädchens.
Das Mädchen setzt seine Brille auf, nachdem ihre Ohren zusammengesetzt sind.
Ein Baby sitzt auf einem Hochstuhl.
Ein Eis knallt in ihren Mund und sie kaut einen Bissen davon.
Sie streckt nach jedem Biss die Zunge heraus und leckt an der Luft.
Die Frau leert zwei verschiedene Lebensmittel auf den Teller, um einen Obstsalat zuzubereiten.
Sie berührt die Erdbeeren und Äpfel.
Dann streut sie kleine Beeren auf die anderen Früchte.
Eine Gruppe von Männern hat sich drinnen versammelt.
Zwei von ihnen hocken in der Mitte.
Sie drehen sich in die Mitte des Kreises und machen kunstvolle Kickbox-Stunts.
Es werden mehrere weitere Clips anderer Kämpfer gezeigt, die drehen, rollen und treten.
Die beiden Männer umarmen sich am Ende.
Ein athletischer Mann hält eine Diskussion und beginnt, sich in Zeitlupe herumzudrehen.
Der Mann wirft das Objekt dann in die Ferne und geht langsam zurück, während er sich in Zeitlupe bewegt.
Eine Frau sitzt unter einem Regenschirm mit einem Shisha-Stock im Mund.
Sie nimmt ein paar Züge vom Stock, während sie ihn in die Kamera bläst und mit der Kamera spricht.
Zwei Männer boxen in einem kleinen Fitnessstudio und kämpfen gegeneinander.
Sie kämpfen weiter und schlagen sich gegenseitig, während eine Person in der Ecke steht und sie zeigt.
Nach einiger Zeit beenden sie den Kampf und stehen sich im Fitnessstudio gegenüber.
Eine junge Dame mit grauer Jacke steht vor einem Waschbecken und schäumt ihre Hände ein.
Dann schaltet sie das Wasser ein und beginnt, ihre Hände zu spülen und ihre Finger zu beugen, um sicherzustellen, dass die gesamte Seife entfernt ist.
Danach schnappt sie sich ein weißes Handtuch, trocknet sich die Hände und wischt sich den Mund ab.
Eine Menge von ungefähr tausend Menschen ist draußen und im Stadion und beobachtet einen Stierkampf.
Drei junge Männer sind in der Mitte und fangen an, zwei schwarz-weiße Bullen zu manipulieren.
Die beiden Bullen kämpfen jetzt miteinander und die Menge nähert sich ihnen, um die Aktion zu sehen.
Eine Person in Pink macht Tai Chi.
Sie bewegt sich herum, macht aber im Grunde das Gleiche.
Sie bleibt stehen und ist immer noch am Ende.
Der männliche Athletenbogen hob dann die Arme und ging zu den Stangen.
Der Athlet sprang auf die Stangen und balancierte auf den beiden Stangen, stand auf seinen Armen, fiel und drehte sich.
Als der Athlet mit seiner Nummer fertig ist, sprang er von der Stange und landete auf den Füßen auf der Matte.
Elmo aus der Sesamstraße zeigt zusammen mit Sänger Bruno Mars, wie man Zähne putzt.
Elmo holt eine Zahnbürste heraus und beginnt zu tanzen, während Bruno Mars seine Zähne auf dem Spiegel putzt.
Elmo singt mit, während Bruno Mars weiter seine Zähne putzt und die bunten Lichter auf dem Spiegel flackern.
Elmo und Bruno Mars tanzen weiter mit, während sie kleinen Kindern die Wichtigkeit des Zähneputzens beibringen.
Ein Mann im Anzug und eine Dame in einem funkelnden Kleid stehen auf der Bühne.
Die Leute tanzen dann im Ballsaal, während die Leute zuschauen.
Der Mann dreht die Frau vor sich in die Luft.
Der Mann taucht die Dame ein und sie tritt mit den Füßen in die Luft.
Sie beenden und die Menge klatscht, als sie von der Bühne gehen.
Ein Mann putzt in einer Werkstatt ein kleines Holzbrett mit einem Tuch.
Dann poliert der Mann das Holzbrett mit Flanell gründlich.
Ein Junge trägt einen Helm, spricht mit der Kamera und hält Polster hoch.
Der Junge wird dann in verschiedenen Clips gezeigt, die auf dem Brett herumfahren und gleichzeitig mit der Kamera sprechen.
Der Junge zeigt, wie man richtige Skating-Bewegungen ausführt, während er sich bückt und sein Board greift.
Eine Frau sitzt auf einem Rudergerät.
Die Frau legt ihre Füße in die Gurte des Rudergeräts.
Die Frau hält sich an den Ruderkabeln und Reihen fest.
Die Frau bleibt stehen und demonstriert den Motorbereich der Maschine.
Sie setzt sich wieder auf das Rudergerät, rudert noch einmal und legt die Kabel ab.
Die Frau nimmt ihre Füße von den Riemen.
Ein Mann in einer schwarzen Weste steht in einem Raum.
Er wirft Pfeile auf eine Dartscheibe an der Wand.
Eine Frau steht neben ihm und schaut zu.
Ein Mann geht auf ihn zu und zieht den Pfeil aus dem Brett.
In einem Pool erscheint ein Kreuz im Stil der Fliese unter Wasser.
Ein Mann mit Badekappe schwimmt durch das Wasser in Richtung Kamera.
Er schwimmt aus zahlreichen Blickwinkeln.
Die Leute reden in einem Raum.
Die Leute spielen Blackjack in einem überfüllten Casino.
Ein Mann klatscht in die Hände und unterschreibt ein Papier.
Die Leute spielen weiterhin Blackjack.
Drei Jungen in einem grasbedeckten Hinterhof spielen abwechselnd Cricket auf dem Rasen.
Die Jungen werfen und schlagen abwechselnd den Cricketball und helfen sich gegenseitig, indem sie den Ball wieder ins Spiel bringen, wenn sie auf dem Feld landen.
Einer der Jungen setzt einen Footballhelm auf und steht an den Seitenlinien, um den Ball zu fangen.
Ein Ball fliegt auf einem Baseballfeld durch die Luft.
Die Person mit der Kamera rennt los.
Der Läufer bleibt auf der Heimatbasis stehen und dreht sich um.
Wir sehen die Leute hinten auf dem Feld.
Eine Nahaufnahme zeigt ein kleines Kind, das sich auf einer Schaukel bewegt, und Menschen, die um ihn herum stehen, um zu schieben.
Die Kamera folgt dem Jungen weiter im Garten, während die Mutter im Gras liegt und dann die Tochter herumschwingt.
Die Eltern spielen mehr mit den Kindern, geben ihnen einen Kuss und der Vater geht mit der Tochter weg.
Eine Gruppe von Menschen transportiert ein Boot auf ihren Köpfen.
Menschen springen rückwärts auf dem Fluss und schweben auf dem Rücken.
Dann raften Menschen in einem Boot beim Paddeln das unruhige Wasser eines Flusses hinunter.
Menschen in zwei Booten treffen sich und werfen sich mit den Rudern gegenseitig Wasser, dann springen einige Sparren ins Wasser.
Personen springen von einem Balkon auf den Felsen zum Wasser, während andere weiter raften.
Dargestellt ist ein Schnapsglas, das mit drei Flüssigkeitsfarben gefüllt ist.
Es werden mehrere Flaschen mit verschiedenfarbigen Alkoholen gezeigt.
Die Flüssigkeiten werden einzeln in die Gläser gegossen und bilden das dreifarbige Getränk.
Eine blonde Frau in einem grünen Pullover spricht.
Sie zeigt einen Teller mit Nudelsalat und Gemüse.
Sie zeigt, wie sie die Pesto-Sauce in einem Mixer gemacht hat, bevor sie Mini-Tomaten mit den Nudeln gemischt hat.
Sie kehrt zur Kamera zurück und redet weiter, bevor wir eine letzte Szene der Pasta sehen.
Eine Gruppe von Menschen spielt Fußball in einem Hallenfeld, während eine Gruppe von Menschen an den Seiten zuschaut.
Menschen, die auf der Tribüne kämpfen, und Spieler, die den Kampf beobachten, und die Sanitäter nehmen einen Mann mit.
Ein Mädchen spielt ein Windboxinstrument in einem Haus.
Die Frau lacht und spielt dann das Lied auf dem Instrument weiter.
Es gibt eine Wand aus Gemälden, dann wird die Szene ausgeblendet.
Die Leute stehen auf einem Balkon und schauen sich ein Fußballereignis an. Auf dem Bildschirm steht das Wuzler Cup Finale.
Zwei Reihen von Menschen spielen Tischfußball.
Der Ball sprang vom Tisch und eine Frau brachte ihn wieder ins Spiel und ein Tor wurde erzielt.
Es gibt Cheerleader für diese Veranstaltung.
Die rote Mannschaft hat gewonnen und zeigt ihre T-Shirts.
Die Szene wechselt zu einem Bericht hinter einem Schreibtisch.
Eine große Gruppe von Menschen rennt die Straße entlang, während viele an den Seiten zuschauen.
Es sind mehrere Personen zu sehen, die mit der Kamera sprechen, während mehr Aufnahmen von laufenden Personen gezeigt werden.
Die Leute jubeln anderen an den Seiten zu, ebenso wie Blaskapellen, die spielen und die Leute rennen immer noch.
Ein junges Mädchen läuft mit mehreren anderen Menschen um sie herum bis zum Ende eines Sprungbretts.
Das Mädchen hebt die Arme und taucht dann in den Pool.
Sie hat wieder gesehen, wie sie im Pool an die Oberfläche kam und zum Rand schwamm.
Ein Kind steht auf einem Hocker und füllt eine Tasse mit Wasser in der Spüle.
Das Kind zieht lila Handschuhe an.
Sie ziehen die Handschuhe aus und legen sie in die Spüle.
Ein Mann sitzt auf einem belebten Stadtplatz und spielt ein Akkordeon, während andere zuschauen.
Der Mann spielt weiter, während die Leute herumlaufen und es bemerken.
Eine Schaufel harkt über den schneebedeckten Boden eines Hofes.
Es zieht den Schnee in großen Mengen hoch.
Ein Mann zieht die Schaufel hoch und legt sie beiseite.
Man sieht einen Mann mit einer Fensterputzmaschine in der Kamera sprechen und beginnt, die Fenster nass zu machen.
Dann zeigt er auf das Fenster, während er es mit verschiedenen Werkzeugen immer wieder abwischt.
Es werden mehrere Clips von Athleten gezeigt, die eine große Strecke in eine Sandgrube hinunterlaufen.
Es werden mehr Menschen gezeigt, die die Strecke entlang rennen, beeindruckende Sprünge ausführen und anschließend feiern.
Es werden mehrere Clips von Athleten gezeigt, die die Strecke entlang rennen, über Balken springen und dem Publikum winken.
Man sieht einen Mann, der sich in Zeitlupe mit einem Tennisschläger bewegt und einen Ball in die Luft wirft.
Pfeile zeigen um seinen Körper und zeigen, wie er den Ball schlägt, während er innehält, um seine Körperbewegungen zu zeigen.
Es erscheint ein Intro einer Person, die vor Objekten auf einer Theke steht, dann erscheint ein weißer Bildschirm mit einem Bild einer Eule und den Wörtern auf dem Bildschirm, die eine Website enthalten, sowie den grauen Wörtern "Samurai Pro Knife Sharpener".
Der Mann nimmt dann die beiden Messer in der Nähe seines Schneidebretts und zeigt, wie sie jeweils ein Stück Frühlingszwiebel auf das Schneidebrett schneiden. Dann befestigt er den Spitzer auf der Theke, fährt ein paar Mal mit dem Messer durch den Spitzer und zeigt dann wieder wie es die Frühlingszwiebeln schneidet und wie die Klingen aussehen.
Der Mann berührt, hält und zeigt der Kamera einen genaueren Blick auf den Spitzer.
Das Outro ist eine Person, die die Eule und die Website auf ein großes Stück Papier mit Markern zeichnet. Wenn sie fertig sind, gibt sie einen Daumen hoch. Der Bildschirm wechselt dann zu einem digitalen weißen Bildschirm derselben Eule, die gerade gezeichnet wurde, und der Website darunter.
Zwei Personen spielen Billard, während andere nebenbei zuschauen und sich unterhalten.
Die Männer schlagen den Ball weiter um den Tisch und bewegen sich.
In der Einleitung mit Showtitel und Website ist zu sehen.
Eine Frau steht im Badezimmer und setzt sich dann eine Kontaktlinse ins Auge.
Die Frau nimmt dann die Kontaktlinse wieder aus dem Auge.
Die Frau zeigt eine Pinzette und nimmt ihnen stattdessen den Kontakt aus dem Auge.
Man sieht einen Mann mit einer Maschine über ein langes Stück Blätter fahren, während er sich auf dem Rasen auf und ab bewegt.
Er schiebt die Blätter weiter durch die Gegend und bewegt sich auf dem Rasen auf und ab.
Ein kleines Mädchen in einem Raum, der vor einigen Stühlen steht, schlägt eine Dora Pinata.
Sie trifft es ein paar Mal und dann ist jemand anderes an der Reihe.
Ein älteres Mädchen trifft es so hart, dass es nicht bricht, aber die ganze Pinata fällt herunter und die Erwachsenen müssen es wieder aufstellen.
Nachdem alle ihre Musik aufgenommen haben, kann das kleine Mädchen wieder gehen. Wenn das Schlagen nicht funktioniert, greifen alle nach einem Stück Schnur und ziehen daran.
Die Eigenschaften eines Mopps werden durch Computergrafik-Nahaufnahmen verschiedener Teile demonstriert.
Der Mopp wird im tatsächlichen Gebrauch demonstriert.
Die Vorbereitung des Moppkopfes ist gezeigt.
Weitere Komponenten-Nahaufnahmen werden angezeigt.
Der Moppkopf wird erneut demonstriert.
Das Video beginnt mit vier Bildern von kontrahierten menschlichen Bauchmuskeln.
Es gibt ein junges Mädchen in einem blauen Trägershirt und schwarzen Strumpfhosen, die zeigen, wie man Planken und Knirschen richtig macht.
Sie liegt auf einer blauen Yogamatte, während sie knirscht.
Dann legt sie sich auf den Bauch, indem sie sich auf die Ellbogen hebt, um zu zeigen, wie man Bretter macht.
Eine elektrische Maschine ist am Ende einer Tischtennisplatte angebracht und bewegt sich mit den Bewegungssinnen der Hand einer Person.
Danach werden mehrere Bälle zum Paddel geworfen und von der Maschine zurückgegeben.
Die Person geht dann über den Tisch und beginnt, die Bälle schneller zu schlagen, und die Maschine beschleunigt, um den Ball zu schlagen.
Ein Mann sitzt vor einer kleinen Leinwand.
Er verwendet einen langen spitzen Pinsel, um ein Bild zu erstellen.
Dann füllt er das Bild mit Farben.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn mit mehreren Gegenständen auf einem Tisch hinein.
Der Mann schärft dann einen Gegenstand auf einem Brett und bürstet das Brett ab.
Der Bäcker legt einen sicheren Ring auf einen Silikonformer.
Der Bäcker gießt den Teig in den lila Schmelzer, dann stellt er eine Silikonschale in den Ofen und legt den Kuchen in den Ofen.
Der Bäcker dreht den Kuchen auf dem Teller um und legt Zuckerguss und Obst darauf.
Der Bäcker legte Sicherheitsgurt auf den Formenbauer, legte Gelee hinein, dann legte er das Gelee vom Formenbauer ab.
Der Bäcker machte mit dem Formenbauer Eis am Stiel, Kuchendekorationen und Pralinen.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spricht draußen in der Nähe einer Leichtathletik.
Anschließend geht er zu einem Sportstudenten der Florida State University.
Die Athletin beginnt dann zu sprechen und zeigt verschiedene Techniken, die sie verwendet.
Sobald sie fertig ist, macht sie einen Dreifachsprung in die Grube, sie versucht es erneut, und dann beginnt der Mann, der sie interviewt, den gleichen Sprung.
Die beiden kommen zurück zur Kamera und unterhalten sich, sie blitzt mit den Daumen nach oben und geht dann.
Frau spricht mit der Kamera und hält eine große Katze auf ihren Beinen, die in einem Katzenkissen sitzt und seinen Kopf streichelt.
Frau hält einen Nagelknipser und schneidet die Nägel der Katze, um den richtigen Weg zu erklären.
Eine Gruppe junger Männer posiert und vermasselt sich vor einem Tisch voller roter Tassen.
Ein junger Mann in Schwarz stellt zwei Schnapsgläser auf den Tisch.
Eine andere Gruppe junger Männer sitzt draußen auf Stühlen.
Ein junger Mann in Grau hüpft mit einem Ball auf dem Tisch und in eine der Tassen und feiert mit dem jungen Mann neben ihm.
Ein junger Mann in Schwarz hüpft mit einem Ball in Richtung der Tassen, verfehlt aber.
Ein anderer Mann hält seine Hand neben die Tassen.
Die beiden Männer, die die Kugeln an den Bechern abprallten, stoßen die Schnapsgläser an und trinken dann den Schuss.
Ein junger Mann in Schwarz tätschelt dem jungen Mann in Grau den Rücken.
Der junge Mann in Grau trinkt aus einer der roten Tassen auf dem Tisch, während der junge Mann in Schwarz vorgibt, ihn zu schlagen.
Ein anderer junger Mann ordnet die restlichen Tassen auf dem Tisch neu.
Der junge Mann in Grau und der junge Mann in schwarzer Faust.
Man sieht einen Mann, der einen Satz Ski wächst, während er zurückblickt, um mit der Kamera zu sprechen.
Der Mann bewegt seine Arme weiter auf und ab, während er hin und wieder in die Kamera schaut, um zu sprechen.
Ein Bild des Brötchens einer jungen Dame wird gezeigt und dann erscheint die Dame.
Sie beginnt damit, eine Seite ihres Haares zu flechten, dreht es dann nach unten und macht dasselbe auf der anderen Seite.
Mit einer Drehung zieht sie es hoch und Bobby steckt es zusammen mit der anderen Seite, die folgt.
Die Frisur ist dann fertig und sie zeigt wieder mehr Bilder vom Endprodukt.
Frau steht vor einem Poker Token und Karten.
Sie dreht die Karten um und mischt sie.
Karten sind in einem Stapel und teilen Sie sie in 4 und mischen Sie es.
Karten sind in einem Stapel und eine andere Person teilt sie in zwei Teile und legt sie in eine transparente Schachtel.
Menschen, die auf Skateboards und mit geparkten Autos auf einer Seite am Straßenrand stehen.
Jungs machen Tricks auf Skateboards im nassen Asphalt, der einen Hügel hinunter geht.
Jungen sind unter einem Zelt auf dem Bürgersteig versammelt und machen Tricks im Skateboard, die den kleinen Asphalt und das nasse Gras zeigen.
Wir sehen einen Shuffle-Curling-Platz.
Pfeile zeigen auf Steine ​​auf dem Platz.
Eine Dame geht weg und kehrt zurück.
Pfeile scheinen auf die Steine ​​zu zeigen.
Wir sehen zwei Damen, eine andere Dame, dann andere.
Wir sehen ein Team von Spielern, die die Steine ​​werfen.
Wir sehen die Menge klatschen.
Wir sehen die Partitur auf dem Bildschirm.
Ein Mann sitzt auf einer Couch und spielt Mundharmonika.
Er senkt es aus seinem Mund, wenn er fertig ist.
Das Siegel der Provinz Albay wird angezeigt.
Mehrere Teammitglieder spielen auf einem Platz im Freien Volleyball.
Sie werfen den Ball vor Publikum über das Netz hin und her.
Danach feiern sie, lachen und lächeln.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und redet, während er eine Mundharmonika in der Hand hält und gelegentlich spielt, während er vor einem grünen Stoffhintergrund sitzt.
Ein kahlköpfiger Mann sitzt auf einem Holzstuhl und spricht mit der Kamera, während er eine Mundharmonika in seinen Händen hält, darauf zeigt und gelegentlich spielt.
Die Kamera zoomt heran, um den Mann beim Sprechen genauer zu sehen, bevor der Mann die Mundharmonika direkt an sein Gesicht zieht und kurz die Mundharmonika spielt, bevor er die Mundharmonika wegzieht und in die Kamera schaut.
Man sieht eine Person, die mit der Kamera spricht und aus einer Wasserpfeife raucht.
Die Kamera schwenkt durch die Gegend und spricht weiter mit dem Mann und führt zu einer Einstellung eines vorbeifahrenden Bootes und einem nahen Feuer.
Wir sehen eine Reihe von Bowling Pannen.
Wir sehen ein Baby einen Ball werfen und einen Erwachsenen fallen.
Wir sehen eine Dame fallen, während sie auf einer Bank sitzt.
Wir sehen einen Mann, der eine Bowlingkugel in eine Kanone steckt und über ein Feld schießt.
Die Leute joggen langsam bei diesem Marathon.
Es gibt nur einen Mann, der weiße Kugeln in seinen Händen jongliert, während er während der ganzen Sache rückwärts joggt.
Am Ende nimmt die Anzahl der Personen ab und es läuft nur eine Person und der Mann, der mit Bällen jongliert.
Eine Gruppe von Mädchen in einem Seilspringteam macht eine Routine in einer großen Musikhalle.
Eine Gruppe von Mädchen springt einzeln Seil.
Drei Mädchen springen Seil mit zwei halten ein einzelnes Seil an jedem Ende.
Drei Mädchen springen zusammen in einem einzigen Seil.
Eine Gruppe von Mädchen hält zwei Seile und macht abwechselnd Doppelholländisch, während die Mitglieder durch das Seil rennen und springen.
Ein junges Mädchen sitzt vor einem Klavier und spielt mit den Fingerspitzen auf dem Instrument.
Sie spielt weiter, während die Kamera sie aus der Ferne festhält.
Ein Strauß bunter Blumen wird gezeigt, einschließlich ihrer Erkennungsmarken.
Ein Mann zeigt Bienen und verschiedene Rassen, darunter einen Baum.
Er bringt uns bei, wie man einen Baum richtig mulcht.
Eine Nahaufnahme eines Waschbeckens ist mit einem Reiniger oben zu sehen, während die Kamera auf das Waschbecken zoomt.
Eine Frau reibt sich dann mit einem Lappen über das Waschbecken und zeigt am Ende das Waschbecken.
Eine Frau hinter einer Bar erklärt, wie man etwas trinkt.
Sie gießt mehrere Zutaten in einen Shaker und schüttelt ihn.
Dann gießt sie das Getränk aus dem Shaker in ein Schnapsglas und hält es hoch.
Die Leute raften einen unruhigen Fluss hinunter.
Ein blaues Floß geht einen hohen Wasserfall hinunter.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Wir sehen einen Mann und einen Jungen spielen, indem sie ein Plastikstück um den Tisch schieben.
Die Kamera bewegt sich und wir sehen mehr vom Raum.
Der Kamerawinkel ändert sich und wir sehen sie das Spiel von hinten spielen.
Eine Personenhand links betritt den Bildschirm.
Der Kamerawinkel ändert sich wieder und wir stehen vor den Spielern.
Wir sehen einen Jungen in einem Pullover, der einen Stuhl bewegt, um sich zu setzen und am Spiel teilzunehmen.
Einige Teams spielen ein Spiel auf dem Spielfeld, eines davon erzielt ein Tor.
Das Publikum wird verrückt und dann versuchen die Teams wieder, das Tor zu erzielen.
Der Typ aus der gelben Mannschaft hat den Ball auf dem Schläger, er rennt schnell damit und er trifft.
Sie legen die Trophäe in die Luft und schreien vor Aufregung.
Ein Mann steht neben einem Teich.
Er lädt einen Pfeil in den Bogen.
Er schießt mit dem Pfeil auf eine Keramikkatze und stößt sie ins Wasser, bevor er zu anderen Zielen übergeht.
Eine Person legt sich zurück auf ein Bett.
Eine Person legt Wachs auf ihr Bein.
Sie legen Papier darauf und reißen die Haare ab.
Eine Person, die ein Kostüm trägt, sitzt mitten auf der Straße und spielt ein Akkordeon.
Die Person spielt weiter, während die Kamera zoomt und mehrere Autos und Personen sich hinter ihm bewegen.
Mehrere gehende oder reitende Personen gehen am Vordergrund vorbei, während die Kamera auf eine Gruppe von Personen im Hintergrund fokussiert.
Ein Tor öffnet sich und ein Reiter jagt eine Kuh.
Der Mann lassos und sichert die Kuh.
Andere rennen herbei, um der Kuh zu helfen.
Ein Turner springt auf eine Reihe von Stufenbarren und führt vor anderen eine Gymnastikroutine durch.
Der Mann dreht sich weiter um die Bars und endet damit, dass er nach unten springt und sich vor der Menge verbeugt.
Ein großer schneebedeckter Berg mit knappen Bäumen ist sichtbar.
Jemand beginnt mit dem Skifahren und dann beginnt ein Mann in einem orangefarbenen Schneeanzug zu reden.
Die Person fährt weiter Ski und dann erscheinen zwei Männer, die miteinander sprechen.
Die Person, die Ski fährt, geht dann von der Spitze des Berges nach unten und versteckt sich dann hinter einem Eisblock.
Wir sehen einen Mann in einem Raum stehen.
Der Mann beginnt Tai Chi zu spielen.
Der Mann dreht sich um und schaut nach links.
Der Mann dreht sich nach rechts.
Der Mann geht langsam zur rechten Seite des Raumes.
Der Bildschirm wird dann schwarz.
Menschen schwimmen in Flößen einen Fluss hinunter.
Wir sehen dann Leute, die Flöße an einem Gebäude bekommen.
Ein Mann sitzt in einem Boot, Leute schwimmen in einem Floß.
Ein Bus steht vor der Rafting-Anlage und Männer stapeln Flöße, während andere Männer mit ihren Flößen gehen.
Ein Mann und eine Frau schweben in getrennten Flößen den Fluss hinunter.
Auf einem schwarzen Bildschirm erscheint ein Logo eines Unternehmens.
Einem Mann in gelber Jacke und orangefarbenem Helm wird beim Kajakfahren gezeigt.
Andere Kajakfahrer kämpfen durch Wellen und reiten sie.
Eine Reihe von Fotos zeigt die Kajakfahrer, die durch den Ozean navigieren und gegen Wellen stoßen.
Ein Mann hebt großes Gewicht vom Boden ab.
Er schiebt es sich über den Kopf, bevor er es auf den Boden fallen lässt.
Eine große Gruppe von Menschen steht um mehrere Männer herum, die ein Seil halten und sich darauf vorbereiten, Tauziehen zu spielen.
Eine andere Gruppe von Männern zieht das Seil, während eine herumstehende Menge sie anfeuert.
Eine dritte Gruppe von Männern spielt Tauziehen mit einer Menschenmenge um sie herum.
Eine vierte Gruppe von Männern spielt Tauziehen in einer Menschenmenge.
Eine fünfte Gruppe von Männern spielt Tauziehen in einer Menge von Menschen und Hunden.
Eine andere Gruppe von Männern spielt Tauziehen mit einer Menge, die zuschaut.
Eine siebte Gruppe von Männern spielt Tauziehen in einer Menschenmenge.
Eine andere Gruppe von Männern spielt Schlepper im Krieg und scheint zu gewinnen, während sie von der Menge angefeuert werden.
Eine weitere Gruppe von Männern spielt Tauziehen, während eine Menge zuschaut.
Eine andere Gruppe von Männern spielt Schlepper, wenn der Krieg aus nächster Nähe stattfindet, während eine Menge zuschaut.
Eine andere Gruppe von Männern spielt, während die Leute im Hintergrund sitzen und stehen.
Eine andere Gruppe von Männern spielt, während Menschen um sie herum sitzen und stehen.
Eine andere Gruppe von Männern wird aus der Nähe gezeigt, während Menschen im Hintergrund sitzen und stehen.
Eine Gruppe von Männern spielt Tauziehen mit Menschen in ihrer Nähe.
Eine andere Gruppe von Männern spielt, während die Leute auf dem Bürgersteig stehen und zuschauen.
Eine Gruppe schwarzer Männer spielt Tauziehen, während Menschen um sie herum stehen.
Eine andere Gruppe von Männern spielt Tauziehen unter einer großen Menge, die sie anfeuert.
Einige der Männer fallen hin, als sie das Spiel gewinnen.
Eine andere Gruppe ist aus der Nähe zu sehen, eine Menschenmenge und ein junges Mädchen schreien.
Ein Mann im grauen Hemd sitzt auf einem Stuhl.
Der Mann zeigt mit seinem Pinsel auf eine leere Leinwand, während er weiter spricht.
Der Mann streckte den Pinsel aus, tauchte den Pinsel auf die Farben und begann auf die größere Leinwand zu malen.
Ein älterer Mann geht auf die Kamera zu und zeigt auf verschiedene Pflanzen um ihn herum.
Die Kamera schwenkt mit allen wachsenden Pflanzen durch die Gegend und zeigt den Mann mit einem Werkzeug.
Der Mann benutzt das Werkzeug dann entlang einer Gebüschhecke, während er zurückblickt und in die Kamera lächelt.
Die Frau wischt die Möbel mit Aceton ab.
Frau sprüht Silikon auf Tisch und wischt es ab.
Frau vergleicht alten Abschnitt mit gereinigtem Abschnitt.
Eine Grafik mit der Aufschrift "StuntsAmazing" mit einem Link zu ihrer Facebook-Seite wird abgespielt.
Ein Mann zeigt auf seinem Billardtisch in seinem Haus verschiedene Billardtricks.
Eine Grafik mit der Aufschrift "Abonnieren" wird abgespielt und das Video endet.
Eine Frau rennt eine Spur hinunter.
Sie wirft einen Speer auf das Feld.
Sie gibt jemandem hinter sich eine High Five.
Ein Video des Schwanenseeballetts wird gezeigt.
Sie spielen die Handlung und interviewen einige der Darsteller.
Eine Kamera schwenkt rund um einen See und zeigt eine Person, die auf einem Kanu herumfährt.
Die Person bleibt vor einem Felsen stecken und paddelt sich schließlich vorbei.
Die Person bleibt weiterhin in der Gegend stecken, bewegt sich aber erfolgreich nach unten.
Eine Pinata hängt an einem Baum, als eine Gruppe von Mädchen davor steht.
Man hat einen Stock und hat die Augen verbunden.
Sie trifft die Pinata und geht dann weg.
Zwei Leute stehen am Wasser, einer der schnappt sich ein Brett.
Er legt es ins Wasser und reitet es, es geht ziemlich schnell.
Er dreht es ein paar Mal und geht an jemand anderem vorbei.
Er steigt aus und geht mit dem Kopf über dem Kopf zu einem Feld.
Zwei Menschen klettern nachts auf eine Kletterwand vor einem schmalen Wasserbecken, das von einer Menge von Zuschauern umgeben ist.
Die beiden Personen klettern langsam die Wand hinauf, als auf halber Höhe die Person links von der Wand ins Wasser fällt.
Ein weiteres Rennen an der Wand beginnt, bei dem die Person rechts abfällt und die Person links an die Wand klettert und dann von der Wand ins Wasser springt.
In der gleichen Umgebung, aber jetzt tagsüber, katapultiert eine einsame Person mit Skiern durch die Luft an der Kletterwand vorbei und landet im Wasser darunter.
Diese beiden hier gezeigten Personen fahren mit dem Fahrrad über schneebedeckte Buckel draußen.
Sie sind über Erdhöcker gefahren.
Sie sind auch über Sandbuckel im Gebäude und andere Buckel in einem Rennen gefahren.
Ein Mann in einem blauen Hemd und einer beigen Hose sitzt im Vorgarten auf braunem Mulch und spricht über Rasen- und Gartenpflege.
Er zeigt auf den braunen Mulch und den Strauch in seiner Nähe, während er die Vor- und Nachteile der Rasenpflege erklärt.
Ein Cowboy auf einem Pferd wird aus einem Tor entlassen.
Er lassos ein junges Kalb auf den Dreck.
Er springt von seinem Pferd und bindet das Kalb.
Turner machen Taumelroutinen mit Flips und Spins auf einer Matte in einem Fitnessstudio.
Männer schwingen an Handringen als Teil seiner Sturzroutine.
Der Mann fällt auf den Boden, während er an den Ringen schwingt.
Der Turner spielt ein bisschen mit dem Ohr und wartet darauf, dass eine andere Person die Matte räumt.
Ein blaues Floß wird gezeigt und eine Gruppe von Menschen wird gezeigt, wie sie sie auf einen Stapel werfen.
Schließlich sind sie am Wasser und ungefähr acht von ihnen sitzen auf dem Floß und fahren das Wasser hinunter.
Nach einer gewissen Entfernung treffen sie auf einen Felsen und eine große Welle und alle springen aus dem Floß.
Das Rafting geht weiter und schließlich werden sie alle draußen auf einem Feld in einem großen Kreis gezeigt, wie sie über eine gut gemachte Arbeit sprechen und trinken.
Zwei Männer sind in einem Raum und spielen Reihe Reihe Reihe Ihr Boot.
Zwei Männer spielen ein Selfie in einem Wohnzimmer.
Mann steht im Wohnzimmer, spielt Bier Pong und zieht sein Hemd aus.
Mann steht im Wohnzimmer, hält einen Tennisschläger und schlägt einen Ball.
Zwei Männer stehen im Wohnzimmer und spielen Bier Pong und machen andere Schussspiele mit einer Flasche Whisky.
Man sieht eine Person an einem Tisch sitzen, gefolgt von zwei Personen, die miteinander tanzen, und anderen, die um die Uhr sitzen.
Die Leute tanzen weiter umeinander und hören am Ende auf und lassen zwei andere neben sich tanzen.
Ein Mann steht vor einem Tisch und hält eine Wachsstange und andere Gegenstände hoch.
Er schiebt das Wachs in eine Schleifmaschine und beginnt, es auf einem Skiboard zu verwenden.
Er bewegt den Schleifer über das gesamte Brett und zeigt ihn abschließend der Kamera.
Die Kamera zoomt auf einen Koch, der sich in einer Pfanne um einen Spatel dreht und weitere Zutaten in die Pfanne gibt.
Er rührt sich um die Mischung und drückt sie zur Seite, während er den Spatel abstellt.
Das Logo "Weldy" erscheint über einem Foto von Schweißwerkzeugen.
Die Wörter "Energie 1600" und die Adresse der Weldy-Website werden angezeigt.
Ein Mann arbeitet mit einem der Weldy-Werkzeuge auf einem weißen Dach.
"Energie 1600" und die Website erscheint wieder auf dem Bildschirm.
Eine Nahaufnahme eines Globus wird mit einer Person gezeigt, die eine Wasserpfeife darauf zeigt.
Der Mann schaut dann genau in die Kamera.
Endlich bläst er Rauchringe aus seinem Mund.
Das Intro erscheint auf dem Bildschirm und zeigt ein Video über das Klettern auf Felsen.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Mann, der an einem Gurt hängt und Anweisungen gibt.
Das Video zeigt ihn beim Klettern an der Wand, während er seine Erzählung fortsetzt.
Das Video zeigt eine andere Person in einem grünen Hemd, die Hilfe beim Klettern an der Wand erhält.
Das Video zeigt einen geteilten Bildschirm mit zwei Ansichten eines Mannes, der an der Wand klettert.
Dann wird eine Frau gezeigt, die versucht, die Wand zu erklimmen.
Am Ende des Videos wird auf dem Bildschirm eine Warnung angezeigt.
Es werden Szenen von Frauen gezeigt, die verschiedene Methoden anwenden, um ihre Haare zu kräuseln.
Eine Computergrafiksequenz zeigt die Funktionalität eines bestimmten Geräts.
Mehrere Frauen zeigen ihre gekräuselten Haare.
Das Curling-Produkt wird erneut von mehreren Frauen demonstriert.
Vor und nach einer Frau werden Bilder gezeigt.
Eine kleine Gruppe von Menschen schwimmt in einem Pool und führt zu verschiedenen Clips von Kindern, die schwimmen lernen.
Ein Mann hilft ihnen beim Üben im Wasser und springt von einem Sprungbrett.
Weitere Aufnahmen zeigen schwimmende Kinder und führen dazu, dass ein Mädchen Gegenstände unter Wasser greift und mit einem anderen schwimmt.
Ein Boot mit einem blauen Segel mit zwei Personen segelt in einem Gewässer.
Die Person an der Vorderseite des Bootes lehnt sich zur Seite und scheint auf das Wasser zu treffen.
Das Wasser wird immer unruhiger.
Das Boot biegt nach rechts ab.
Das Boot fährt zum Ufer.
Ein Mann fährt ein Paar Wasserski, während er an einem Boot befestigt ist.
Er schwenkt im Wasser hin und her und hält sich fest.
Er springt als Stunt in die Luft, verliert dann das Gleichgewicht und fällt ins Wasser.
Ein Mann steht in einem großen Raum und schlägt mit einem Tennisschläger einen Ball gegen eine Wand.
Weitere Schüsse von ihm, wie er den Ball schlägt, werden im Raum gezeigt und der Ball rollt am Ende zu ihm zurück.
Die Leute trainieren mit dem Fahrrad in einem Fitnessstudio.
Eine Frau vorne steht auf und tritt auf das Fahrrad.
Ein Banner an der Wand ist abgebildet.
Wenn sie durch den Flughafen gehen, in einem Flugzeug fliegen und die Autobahn entlang fahren, gelangen sie dorthin, wo sie hin wollen.
Ein Mann in einer weißen Maske macht sich bereit, Bungee zu springen und von einer sehr hohen Klippe zu springen. Er steht mit ausgestreckten Armen da, als wären sie Flügel am Rand.
Dann springt er aus sehr großer Höhe nach unten, ein anderer Mann folgt ihm, und dann macht der Kameramann selbst den Sprung, der den gesamten Sturz aufzeichnet.
Sie springen alle abwechselnd, einer von ihnen geht sogar rückwärts runter.
Eine Gruppe von Schwimmern sitzt auf einem Sprungbrett.
Ein Mann fällt sehr plötzlich vom Brett.
Auf dem Weg ins Wasser trifft er andere Level.
Ein Kind in einem Stall, das ein Pferdehaar bürstet.
Das Kind geht vom Pferd weg, während es spricht, um eine Flasche Flüssigkeit zu holen, und bürstet dann wieder die Pferdehaare.
Die Leute stehen auf einem Tennisplatz.
Sie spielen eine Partie Tennis.
Ein Mann in einem weißen Hemd schlägt den Tennisball.
Wir sehen ein Mädchen mit Schlagstöcken auftreten.
Das Mädchen wirft ihr Bein in die Luft und dreht sich.
Das Mädchen macht ein Rad.
Das Mädchen kniet nieder und nimmt einen Schlagstock.
Die Mädchen beenden und werfen ihre Arme in die Luft.
Das Mädchen geht hinüber und umarmt ihren Vater.
Eine Gruppe von Schülern trainiert und jubelt einem Wettbewerb zu, dann werfen Jungen, die ein rotes T-Shirt tragen, Bowlingkugeln und werfen alle Stecknadeln und feiern.
Dann spielen junge Leute, die grüne T-Shirts tragen, erfolgreich Bowling.
Danach spielen Mädchen Bowling, die alle Stifte mit der Bowlingschale werfen.
Die Gewinner des Wettbewerbs erhalten geschlossene Umschläge und Trophäen.
Eine Kamera schwenkt um einen Hof, der zu einem Rechen führt, der an einem Mülleimer sitzt.
Man sieht einen Mann in die Ferne strecken und beginnt, die Blätter zu harken.
Er nimmt die Blätter auf und wirft sie in den Müll sowie auf eine Decke und gibt sie einem Mädchen.
Zwei Leute springen draußen auf einer Terrasse ab.
Der Junge geht und die Mädchen fangen an, sich alleine abzuseilen.
Das Mädchen macht einen Handstand.
Der Junge beginnt alleine zu springen.
Das Mädchen macht einen Flip in der Luft.
Der Junge dreht sich in der Luft.
Man sieht eine Frau auf einem Feld laufen und ein Springseil zu einem anderen werfen.
Auf mehrere Clips folgen Personen, die an verschiedenen Orten und untereinander abseilen.
Die Gruppe tanzt und springt weiter um öffentliche Plätze und endet mit einem Baby, das ein Seil hält.
Ein Lagerfeuer ist von Steinen umgeben.
Eine Person fügt dem Lagerfeuer gebräunte Blätter hinzu.
Eine Person benutzt einen Stock, um die Blätter im Feuer zu bewegen.
Eine Person bewegt sich rückwärts vom Feuer weg.
Eine Person bewegt sich vorwärts in Richtung des Feuers.
Ein Raum ist abgedeckt, um zu vermeiden, dass Farbe auf Gegenstände im Raum spritzt.
Ein Raum ist mit blauem Klebeband an den Rändern und Wänden zu sehen.
Die Böden des Raumes haben auch Tasche über dem Teppich.
Über der Treppe eines Hauses befinden sich Taschen, um Lackschäden zu vermeiden.
Eine glitzernde Decke ist zu sehen.
Ein Intro führt zu einer Nahaufnahme eines Gemäldes und eines Pinsels, der herumwirbelt.
Die Hand, die den Pinsel hält, malt langsam Gras in das Bild.
Eine Frau steht in einem Raum und redet.
Sie nimmt eine Plastikflasche.
Sie beginnt eine Kommode abzuwischen.
Sie wischt es mit einem Handtuch ab.
Sie schüttet Olivenöl auf einen Lappen und reibt es auf die Kommode.
In einem Innenpool spielen einige Schwimmer Wasserball.
Einer der Schwimmer ist unter Wasser und versucht, den Ball zu erreichen.
Er wirft den Ball zu einem anderen Schwimmer, der den Ball fängt.
Zwei Schwimmer sind unter Wasser und versuchen, den Ball zu erreichen.
Sie geben den Ball weiter, während sie durch das Wasser schwimmen.
Dann schwimmen die Schwimmer nach oben und verlassen den Pool, während sich noch einige andere Schwimmer im Pool befinden.
Einer der Schwimmer spuckt noch im Pool Wasser auf die Kamera aus.
Ein paar andere Schwimmer sind in der Umkleidekabine zu sehen, die sich nach dem Schwimmen abtrocknen.
Das Video spielt in einem Theater, in dem eine Symphonie ein Lied spielt.
Das Video zeigt Nahaufnahmen einiger Symphoniemitglieder beim Spielen ihrer Instrumente.
Die Kamera schwenkt dann heraus, um das Publikum zu zeigen.
Die Symphonie spielt weiter, während der Dirigent führt.
Das Video endet mit der gesamten Symphonie.
Eine Band spielt Musik auf der Bühne.
Ein Mann spielt intensiv Schlagzeug.
Ein großer Bildschirm zeigt das Band oben.
Die Leute spielen Gitarre auf der Bühne.
Ein Mann verlässt ein Gebäude und beginnt mit dem Skateboarden.
Er fährt zwischen Autos Skateboard.
Er betritt ein Gebäude und setzt sich an einen Computer.
Wir sehen ein rotes Licht dann den Titel.
Die Bikerausrüstung eines Mannes wird gezeigt.
Uns wird das Gelände gezeigt.
Die Fahrer heben auf ihren Fahrrädern ab.
Wir sehen sie über alle Arten von Gelände fahren.
Wir sehen eine Luftaufnahme der Biker.
Wir sehen einen See und einen Hund, gefolgt von einem Fahrrad auf einer Straße.
Ein Mann benutzt ein Messer, um eine Kokosnuss zu öffnen.
Wir gehen zurück zu den Dirtbikern, die Stunts ausführen.
Wir sehen zwei Biker durch den Himmel fliegen.
Wir sehen dann drei Biker, die still auf ihren Fahrrädern sitzen.
Wir sehen die Endtitelkarte.
Ein junges Mädchen leckt eine Eistüte, während die Kamera sie beim Essen beobachtet.
Sie isst weiter die Eistüte und schaut in die Ferne.
Ein Mann in einem roten Hemd steht neben einem Trainingsgerät.
Er steigt in die Maschine und beginnt zu trainieren.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Es werden verschiedene Schnuraufnahmen gezeigt, gefolgt von Strickzubehör und Personen, die in einer Bibliothek stricken.
Die Frau gibt einem kleinen Kind Strickkleidung und zeigt dem jungen Mädchen, wie sie richtig strickt.
Mehrere Menschen in Donut-förmigen Schlauchbooten schweben einen schmalen Bach hinunter, der von Menschen geführt wird, die ihnen im Wasser helfen und von einer kleinen Gruppe von Menschen auf dem nahe gelegenen Land beobachtet werden.
Eine Gruppe von Menschen schwebt in einer Reihe in schmalen Wasserflößen in Form eines Donuts einen schmalen Wasserstrahl hinunter.
Eine Frau bleibt auf einem Felsen im Floß stecken und rutscht los.
Die Menschen erreichen das Ende des schmalen Baches, wo eine Gruppe von Menschen ihnen von den Flößen hilft und eine andere kleine Gruppe von Menschen sie vom nahe gelegenen Land aus beobachtet.
Ein Lacrosse-Spiel beginnt und ein Junge namens Chase Madrid ist ein Highlight, das während des gesamten Spiels Szenen macht.
Es beginnen mehrere verschiedene Spiele und für jedes Spiel wird ein gelber Kreis um ihn gezogen, wenn er hin und her läuft.
Wenn die Highlight-Rolle fertig ist, erscheint ein schwarzer Bildschirm und zeigt die High School sowie den Namen des Spielers.
Eine Nahaufnahme der U-Bahn ist zu sehen und führt zu einer Frau, die mit der Kamera spricht und ein Stück Brot zerschneidet.
Die Frau legt dann verschiedene Zutaten auf das Brot und rollt es in einer Packung zusammen.
Am Ende des Sandwichs werden dann mehrere Bilder gezeigt, die alle fertig sind und die Leute, die das Sandwich genießen.
Eine Person in einem schwarzen Mantel kratzt Eis von einem Fenster.
Ein Kind in einem gelben Mantel lächelt in die Kamera.
Ein Junge in einer grünen Jacke kratzt das Eis von einem anderen Auto.
Dieser Mann liegt auf Händen und Knien auf dem Boden.
Dies wird von einem Fernsehbildschirm aufgenommen und ist sehr laut.
Es ist niemand anderes mit diesem Mann im Raum und er sieht aus wie eine Frau, die von hinten betreten wird.
Eine Frau steht vor Eimern und spricht mit der Kamera.
Sie gießt Wasser in einen Eimer, während sie ihn über den Eimer zieht, die Reinigung hineinmischt und beginnt, Kleidung wegzuwerfen.
Die Frau taucht die Kleidung in den Eimer und zeigt, wo sie sie aufhängt und winkt der Kamera zu.
Eine schwarze Frau wird in einem Raum mit einem schwarzen Schal um den Kopf gezeigt.
Schwarze Flecken auf ihrem Gesicht werden dann vergrößert und sie beginnt etwas darauf aufzutragen.
Als nächstes nimmt sie etwas Spray und es macht ihre Haut extrem fettig und sie redet weiter, bis das Video vorbei ist.
Ein Mann mit Handschuhen befindet sich in einem Gebäude.
Er rollt einen Teppich zusammen und legt ihn beiseite.
Dann fegt und wischt er die Böden, bis sie sauber sind.
Die Leute fahren Spinbikes in einem Fitnessstudio.
Zwei Frauen trainieren an Heimtrainern.
Auf dem Bildschirm erscheinen gelbe Wörter.
Ein Mann rudert mit einem Kanu einen Fluss hinunter.
Einige andere Leute rudern auch.
Sein Kanu ist rot gefärbt.
Er kommt endlich über den Punkt.
Eine Frau spricht mit Leuten in der Öffentlichkeit, gefolgt von einem Mann, der sich den Mund auswäscht und ein anderes Mädchen küsst.
Anschließend präsentiert er den Mund verschiedenen Menschen, die über Tage verteilt sind, und lässt die Menschen mit der Kamera über ihre Erfahrungen sprechen.
Eine Frau steht und redet in einem Garten neben einem Kräuter- und Pflanzenbeet und einer mit Mulch gefüllten Schubkarre.
Ein Kräutergarten erscheint mit einer Frau daneben in einem großen Garten neben einer mit Mulch gefüllten Schubkarre.
Die Frau beginnt mit der Kamera zu sprechen, während sie auf das Blumenbeet und den Mulch deutet, bevor sie schließlich eine Handvoll Mulch aufhebt.
Die Frau redet weiter, bevor sich die Szene in ein Video einer kleinen roten Kartoffel auf dem Boden verwandelt, die von der Wurzel hochgezogen wird.
Ein Mann mäht einen Rasen mit einem roten Reitmäher.
Ein Mann peitscht Gras von seinem Fuß.
Ein großer schwarzer Hund rennt über den Rasen.
Der Mann bleibt stehen und dreht den Aufsitzmäher um.
Der Mann reibt sich das Ohr.
Einige Leute versuchen in einem Ozean zu surfen.
Manchmal fallen sie, aber oft machen die Surfer einen tollen Job.
Das Video wird von North Face und Cliff Bar dargestellt, wo sie Bergsteiger im Yosemite National Park zeigen.
Es gibt mehrere Leute, die über die Faszination des Bergsteigens sprechen.
Es gibt Bilder von Menschen, die Bandanas tragen und auf den Berggipfeln sitzen.
Es gibt einen Mann, der an einem steilen Hang bergauf klettert.
Ein anderer Mann macht einen Sprung von der Spitze des Berges, um aus dieser Höhe einen Bungee-Sprung zu machen.
Die Leute spielen Hockey auf einer Eisbahn.
Eine Person fällt auf das Eis.
Eine Person rennt einem Puck hinterher und fällt wieder um.
Er beginnt den Puck zu schlagen und fällt wieder.
Frau Smith gibt ein Interview über Gewichtheben, sie spricht darüber, wie sie gegen 12 angefangen hat.
Der Trainer spricht kurz darüber, wie sie sich vor jedem Wettkampf ausruhen können.
Sie hebt das Gewicht weit über ihren Kopf und lässt es in ihrer Uniform fallen.
Alle klatschen für sie, und dann hört man wieder von ihr und dem Trainer, bevor das Interview beendet ist.
In einem Raum außerhalb des Schnees warten mehrere Männer, die für die Kälte angezogen sind.
Sie gehen nach draußen und sind bereit zum Skifahren.
Sie beginnen mit dem Skifahren, gehen einen steilen Hügel hinunter, bewegen sich hin und her und angeln durch die schneebedeckten Bäume.
Ein Zeitlupenvideo zeigt einen Jungen, der beginnt, über eine Reihe von Kletterstangen zu klettern.
Der Junge schafft es und springt nach unten, während eine andere Person es direkt hinter sich versucht.
Eine Gruppe von Kampfkünstlern und Schlagzeugern tritt in einem Straßenwettbewerb auf.
Die Kampfkünstler in roten Hosen und schwarzen Hemden treten und drehen.
Schlagzeuger, die alle schwarzen und roten Hüte tragen, spielen Schlagzeug.
Die Darsteller beenden ihr Stück und die Menge applaudiert.
Zwei Männer ringen im Sumo an einem Ring.
Ein Mann in einer Robe steht hinter ihnen.
Ein Mann stolpert und fällt ins Publikum.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt ihn in einen Pool.
Der Mann schwimmt dann zurück und viertens mit anderen um den Pool herum.
Es werden mehrere Aufnahmen gezeigt, in denen er um Menschen schwimmt und sich im Wasser bewegt.
Eine Folie mit Bildern zeigt eine Blaskapelle und Mädchen, die sich bewegen.
Dann spielen Blaskapellen und Mädchen halten Flaggen.
Ein kleiner Junge sitzt vor einem Schreibtisch und spielt mit einem Zauberwürfel.
Er beendet den Würfel und legt ihn auf den Schreibtisch und stoppt schnell einen Timer.
Er greift wieder nach dem Würfel und beginnt ihn zu vervollständigen.
Er beendet wieder und startet ein weiteres Würfelspiel.
Wir sehen einen Jungen in einer Mütze in einem Raum, der lacht und sitzt.
Wir sehen den Jungen hinter der Bühne mit zwei Männern sprechen.
Der Junge geht auf die Bühne und spricht mit den Richtern.
Der Junge führt einen Breakdance auf.
Ein Richtermund hängt offen.
Der Junge beendet das Tanzen und die Richter geben ihr Feedback.
Die Menge hebt die Arme in die Luft.
Der Junge geht von der Bühne und wird interviewt.
Der Junge geht von den Männern weg.
Ein Kleinkind wäscht einen Hund in einer Badewanne und gießt Wasser mit dem Duschschlauch.
Das Kleinkind hebt den Schwanz des Pferdes und wäscht den Hintern.
Nehmen Sie nach dem Kleinkind eine Bürste, schrubben Sie den Hund und waschen Sie ihn.
Ein Junge setzt einen Rubixwürfel zusammen und lässt ihn aufgeregt fallen.
Er springt auf und klatscht glücklich in die Hände.
Ein anderer Junge macht es nur mit seinen Füßen.
Es ist ein Wettbewerb, das Publikum sieht zu, wie die Wettkämpfer zeitlich festgelegt werden.
Die Leute arbeiten in einem Fahrradgeschäft und reparieren ein Fahrrad.
Sie setzen die Räder wieder auf das Fahrrad.
Die setzen den Sitz auf das Fahrrad.
Das Fahrrad wird zusammen auf den Boden gestellt.
Eine schwarze Frau spricht mit langen blonden Locken und einem schwarzen Pullover auf dem Bildschirm.
Ein Föhn wird gezeigt und die Dame beginnt dann, die Haare eines Mädchens zu trocknen.
Das Haar der Mädchen ist dann extrem lockig und die junge Dame hat Probleme, ihr Haar zu trocknen.
Der Red by Kiss Föhn wird wieder gezeigt und die Dame trocknet die Haare der jungen Dame weiter.
Eine Nahaufnahme einer Tasche ist zu sehen, gefolgt von einer Frau, die in die Kamera schaut.
Sie hält ein Telefon hoch und spricht in den Spiegel.
Schließlich springt sie ein bisschen auf und ab und schaltet zum Schluss die Kamera aus.
Eine Person mit einem Besen putzt den Boden hin und her.
Die Person dreht den Besen, um den Staub zu sammeln.
Ein Mann reitet auf einem galoppierenden Pferd, um Sport zu treiben.
Reiten wird als Sport angesehen, der Spaß macht, aber trotzdem funktioniert.
Wie bei der Arbeit mit einem Team muss man auch mit einem Pferd arbeiten, man muss mit einem Pferd kommunizieren, das nicht spricht.
Machen Sie es wissen, wann Sie schneller gehen müssen, wann es springen muss und so weiter.
Eine große Gruppe von Menschen reitet auf Pferden und beginnt sich zu bewegen.
Die Leute spielen ein Spiel auf den Pferden, während sie einem Ball nachjagen.
Die Männer spielen weiter und enden mit einem Sprung vom Pferd.
Ein Mann steht vor der Kamera und spricht und geht dann hinter den Tisch.
Auf dem Tisch hat er Geschenkpapier, einen Maßstab, Klebeband und einen Bleistift und schiebt sie auf die andere Seite der Schachtel.
Die Schachtel wird dann aufgenommen und auf das Geschenkpapier gelegt, und der Mann misst das Geschenkpapier.
Das Geschenkpapier wird dann abgeklebt und der Rest wird gemessen, bevor es abgeklebt wird.
Eine Frau ist in einer Einfahrt und macht Tricks und Stunts, während sie Seil springt.
Sie erhöht die Geschwindigkeit und bleibt dann stehen, als sich ein Mann ihr nähert, um ihre Technik zu besprechen.
Sie kehrt dann zu der Demonstration des Seilspringens und den verschiedenen Namen der Bewegungen zurück.
Neben einer Baumreihe ist ein trüber Fluss zu sehen.
Eine Menge Leute auf Zwischenrohren gehen langsam vorbei.
Dann sehen wir schnelles Wasser, während die Knollen über kleine Wasserfälle gehen.
Sechs Helmer rennen mit Dirtbikes um eine kreisförmige, asphaltierte Strecke, die von Gras, Wildzelten und Zuschauern umgeben ist.
Die Leute starten das Rennen hinter einem geschlossenen und geriebenen Zaun, der sich dann öffnet und es ihnen ermöglicht, von einer erhöhten Plattform auf die asphaltierte Laufbahn zu rennen.
Die Rennfahrer treten mit einer Person in einer weißen Jacke an der Spitze in die Pedale.
Das Rennen endet damit, dass dieselbe Person in der weißen Jacke an der Spitze bleibt, bis sie sich dem Ende der Strecke und einem orange-weiß gestreiften Kegel nähert.
Es gibt eine Frau mit kurzen braunen Haaren, die ein Make-up-Tutorial macht.
Sie beginnt damit, ein Stirnband zu tragen, um ihre Haare aus dem Gesicht zu halten.
Dann trägt sie eine Grundierung auf ihr Gesicht auf und mischt sie ein.
Dann nimmt sie einen Eyeliner und trägt ihn mit einem Pinsel unter den Augen und auf den Augenlidern auf.
Dann nimmt sie etwas Puder, klopft es auf ihr Gesicht und verteilt es gleichmäßig.
Dann trägt sie mit einem Pinsel einen Eyeliner auf ihre Augenlider auf, gefolgt von einem Eyeliner-Stift, den sie auf ihren Augenlidern und unter ihren Augen verwendet.
Sie nimmt ein Paar Wimpernzangen, kräuselt ihre Wimpern und trägt dann mit einem Pinsel etwas Mascara auf.
Sie beendet das Make-up mit einem Lippenstift, den sie auf ihre Ober- und Unterlippen aufträgt.
Dann entfernt sie ihr Stirnband und glättet ihre Haare, um ihren Look zu vervollständigen.
Sie zeigt die Bilder vor und nach dem Make-up, um den Unterschied zu zeigen.
Ein Surfer steht in der Meeresströmung.
Ein paar andere Surfer begleiten ihn beim Surfen in den Wellen.
Sie reiten die Wellen zusammen zum Ufer.
Ein Mann wird vor einer Menschenmenge im Stierkampf gezeigt.
Der Mann fällt und wird vom Stier überfahren.
Der Mann wird aus der Arena geführt.
Der Mann, der umfällt und überfahren wird, wird wiederholt.
Es werden zwei Personen gezeigt, die auf den Vorfall reagieren.
Zeitlupenvideo und Standbilder der Verletzung des Mannes werden gezeigt.
Der Videoinhalt wird wiederholt, beginnend mit der Reaktion der beiden Personen.
Eine ältere Frau sitzt vor einem Schlagzeug und spielt Schlagzeug.
Sie dreht die Trommeln durch ihre Fingerspitzen und spielt weiter auf dem Instrument, während die Kamera sie einfängt.
Ein Logo erscheint dann das Wort Fechten.
Die Leute fangen an, zusammen zu fechten.
Die Menschen rüsten sich zum Zaun und werden auf verschiedene Weise beim Fechten gezeigt.
Ein Mann spricht hinter einem Schreibtisch mit der Kamera und führt zu Shows von Menschen, die auf Skateboards fahren.
Weitere Aufnahmen von ihm werden gezeigt, ebenso wie Leute Tricks auf den Skateboards machen.
Menschen rutschen mit aufgepumpten Reifen einen schneebedeckten Hang hinunter.
Ein Kind steht im Reifen und springt vor Freude.
Ein Erwachsener steht auf und zieht beide Reifen.
Ein männlicher Stylist spricht, während er die Haare einer Frau glättet.
Dann zeigt er, wie man ihre Haare schneidet und stylt und sie dabei schneidet.
Wenn er fertig ist, bläst er ihr Haar trocken und gibt ihm das endgültige Styling.
Wir sehen einen weißen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen eine Dame, die ein Hemd auf einem Bügelbrett bügelt und mit der Kamera spricht.
Die Dame bügelt einen Ärmel.
Die Dame bügelt die Rückseite des Hemdes.
Die Dame beendet und hält das Hemd hoch.
Wir sehen einen hellen Bildschirm zum Schließen von Titeln.
Wir sehen eine Dame, die ihre Fingernägel malt.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Die Dame feilt und zieht einen Klarlack an.
Die Dame malt ihre Fingernägel blau.
Die Dame fügt einen Decklack mit klarem Lack hinzu.
Die Dame trägt Öl auf ihre Nagelhaut auf und wir sehen das fertige Produkt.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann steht hinter einer Bar mit mehreren Mixgetränken.
Er gießt Eis in ein Glas und füllt es mit verschiedenen Getränken.
Dann fügt er einen kleinen Strohhalm hinzu.
Wir sehen die Szene eines Stierkampfs mit Matadoren im Ring und sehen, wie sie die Stiere erstechen.
Wir sehen Bilder von blutigen Bullen und Kadavern, die auf den Boden gezogen werden.
Wir sehen Bilder eines Stiers in einem Schlachthaus.
Über den Bildschirm gehen Worte über die Folter der Bullen.
Wir sehen dann einen PETA-Endbildschirm.
Ein Afroamerikaner steht draußen neben einer hohen Felswand.
Der Mann berührt weiterhin den Felsen und beginnt sich zu strecken.
Danach beginnt er aktiv und wild die Wand zu erklimmen und auf die andere Seite zu kommen, aber er tut es ohne Seile, die an ihm befestigt sind.
Es wird eine schneebedeckte Bergkette gezeigt und die Leute fahren Snowboard.
Der Hubschrauber landet in der Luft in einem Berg und lässt die Menschen oben auf dem Berg zurück.
Leute sind im Hubschrauber und reden zwischen ihnen.
Die Leute gehen den Hang hinunter und fahren Snowboard im Berg.
Leute im Hubschrauber reden und ziehen die Winterkleidung an und reden mit der Kamera.
Man sieht ein junges Mädchen, das sich die Haare bürstet und Produkt in die Haare sprüht.
Sie nimmt ihre Haare in Teilen und beginnt, ihre Haare zu flechten.
Sie flechtet ihre Haare und endet mit einem Bild des Geflechts.
Ein kleines Kind mit Helm klettert auf einem Spielplatz mit einem kleinen Jungen unter ihr auf Klettergerüste.
Eine Person, die Fahrrad fährt, geht um das junge Mädchen herum und sie klettert bis zur letzten Bar.
Ein Mann bläst ein Flüstern vor einem Raum voller Menschen.
Sie spielen Bier Pong mit mehreren roten Solotassen und trinken zwischen den Spielen.
Eine blonde Frau sieht zu, wie ein Mann das Spiel gewinnt und die Frau neben sich umarmt.
Zwei Leute tanzen in einem Tanzstudio.
Zuerst wiegt die Frau ihre Hüften ein wenig und bewegt einen Fuß hinter den anderen.
Sie fordert die Zuschauer außerdem auf, Augenkontakt mit der Person aufzunehmen, um sicherzustellen, dass sie sich wohl fühlt. Irgendwann dreht der Mann sie im Kreis herum und sie kommt zurück, damit sie wieder normal tanzen können.
Auf einem schwarzen Tisch wird eine klare Packung weicher, flexibler Lockenwickler gezeigt, während eine Hand einen ausgepackten lila Lockenwickler aufnimmt und damit zappelt.
Die Hand dreht den Beutel so, dass der Inhalt durch den Mund des Beutels gezeigt wird, bevor sowohl die losen lila als auch die rosa Lockenwickler behandelt werden.
Die Hand bewegt sich zwischen dem Umgang mit den beiden losen Lockenwicklern und dem vollen Lockenwicklerrücken hin und her, bevor das Video endet.
Ein Mann mäht seinen Rasen, er hat Hühner in seinem Stall.
Die Zeit wird so schnell beschleunigt, dass es so aussieht, als wäre es in doppelter Zeit.
Er geht um den Hof herum und schaut sich um.
Der Hof sieht sehr grün und sehr schön gepflegt aus.
Ein Junge in weißen Shorts steht in einem Raum.
Er steckt etwas in den Mund.
Er tritt seine Beine zur Seite.
Der kniet auf den Boden.
Die Worte, wie man Mascara aufträgt, erscheinen.
Eine Frau mit langen schwarzen Haaren spricht mit der Kamera.
Sie hält einen Zauberstab Mascara hoch.
Sie zeigt dann, wie man es Auge für Auge anwendet.
Eine Frau sitzt in einer Kabine.
Ihr kleines Mädchen schiebt sich eine Vanille-Eistüte ins Gesicht und lacht.
Das Mädchen macht weiter und die Frau muss sich mehrmals Mund und Nase abwischen.
Eine Gruppe von Menschen sitzt und klatscht, während Männer, die in Gi an einer verspiegelten Wand stehen, verschiedene Karatebewegungen ausführen.
Elvis Presley ist jetzt in seiner Konzertkleidung gekleidet und steht auf der Bühne, um seine Karate-Bewegungen auszuführen. Dann geht es zurück zu ihm, der vor der Spiegelwand steht und seine Karate-Bewegungen demonstriert, während er seinen Gi trägt.
Wieder ist Elvis Presley in seiner Konzertkleidung wieder auf der Bühne. Das Video endet damit, dass er seine Karate-Moves auf der Bühne macht.
Ein Mann spaltet Hartholz zur Verwendung in Holzöfen.
Es werden zwei Techniken verwendet, eine mit einer Axt und eine mit einem Hammer und einer Axt.
In einem Park steht ein Mann in einem roten Hemd und einem karierten Hemd darüber.
Er wirft einen Gummireifen auf den Boden.
Er steht mit einem Skateboard in der Hand in der Nähe einer Parkbank.
Er demonstriert, wie man Stunts auf dem Skateboard macht, indem er auf die Parkbank springt.
Er wiederholt den gleichen Stunt immer und immer wieder.
Er fällt ein paar Mal vom Skateboard, ist aber die meiste Zeit erfolgreich.
Dann hält er das Skateboard in der Hand, während er spricht und auf die Bank zeigt.
Ein Mann bedient einen Tennisball auf der anderen Seite des Platzes.
Der Mann dreht sich um und spricht mit der Kamera.
Ein Journalist interviewt einen Basketballspieler vor einem Gericht.
Mann poliert den Holzboden.
Man sieht einen Mann an einem Seil stehen und geht über das Seil.
Der Mann geht weiter, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Er geht das ganze Seil entlang bis zum Ende und springt ab.
Ein Junge steht draußen auf dem Eisfischen aus einem kleinen Loch im Eis.
Der Junge kämpft darum, den Fisch herauszuholen, und jemand kommt und nimmt ihn für ihn heraus.
Jetzt sind vier Männer zu sehen und alle fangen an, aus dem Eisteich zu fischen.
