Un avion vole au-dessus de la plage où les gens naviguent.
Une femme prend une photo de la ville depuis une colline.
Des flocons de neige sont affichés tombant sur l'écran avant de voir un arbre de Noël.
Une femme parle avant de commencer à préparer et à décorer l'arbre.
Elle applique une pléthore d'ornements et de lumières, et l'arbre montre plusieurs états de décoration différents.
On voit deux filles se déplacer rapidement dans la pièce tout en changeant de place et en regardant dans une caméra.
La jeune fille rit devant la caméra tout en se maquillant et l'autre se déplace rapidement.
Quatre enfants sont dehors sur la plage jouant dans le sable, deux garçons à gauche et deux filles à droite.
Les filles ont environ six châteaux de sable et un grand cercle l'entourant rempli d'eau.
Ils partent ensuite en courant vers la plage pour prendre plus d'eau pendant que le garçon arrive et regarde leur travail.
Une fois qu'ils ont terminé, les deux filles partent en courant vers l'eau mais s'arrêtent à mi-chemin pour revenir chercher leurs flotteurs.
Une personne se tient sur un tapis.
Ils descendent une piste avec un poteau et une voûte au-dessus d'un bar.
Ils atterrissent sur le dos sur un tapis.
On voit un petit groupe de personnes chevauchant un radeau sur une rivière agitée.
Les gens utilisent des pagaies pour se déplacer le long de l'eau et sous les tunnels.
Le groupe continue de descendre la rivière et termine avec du texte sur l'écran.
Une gymnaste en tenue rose s'étire avant de commencer la routine.
Elle saute sur la poutre d'équilibre et s'équilibre.
Elle commence sa routine de poutre d'équilibre.
Elle fait plusieurs flips et sauts périlleux.
Elle s'apprête à descendre.
Elle vole plusieurs fois en l'air lors de son débarquement et atterrit parfaitement.
Un jardin est montré de l'extérieur d'une maison.
La caméra se tourne pour capturer diverses plantes et fleurs.
Nous avons ensuite un bon aperçu de l'herbe.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un fil dans ses mains.
Il continue de parler en utilisant ses mains et en contournant une zone tapissée.
Il utilise ensuite un aspirateur au sol tout en parlant à la caméra.
Un homme descend une piste à l'extérieur.
Il tient un long javelot.
Il saute au-dessus d'un bar.
Il refait la même chose à l'intérieur.
Un petit groupe de personnes est vu sur une scène en train de préparer leurs instruments.
Une femme commence à jouer de la batterie tandis qu'une autre joue du piano et que les autres regardent.
Les deux continuent de jouer de leurs instruments et d'autres sur la montre de côté.
Un gros plan des cheveux d'une fille est montré suivi d'une personne tressant ses cheveux.
La personne continue de tresser les cheveux et la caméra s'éloigne de son visage.
On voit une jeune fille assise sur une chaise avec une personne debout à côté d'elle.
La personne à côté d'elle perce alors une oreille suivie de l'autre.
La personne frotte ensuite la lotion sur les piercings.
enfant ponce dans une pièce en train de parler à la caméra.
un autre homme apparaît dans la pièce et pratique un verrouillage de tête.
l'homme jette l'enfant dans le lit et se lève.
Deux garçons sont debout dans un salon à côté d'un arbre et commencent à retirer les ornements de deux bacs en plastique et à décorer l'arbre.
Alors que les garçons continuent, l'extérieur de la maison est montré alors que la pluie tombe.
Après, les garçons reçoivent l'aide d'un homme et mettent le haut de l'arbre.
Une fois que c'est terminé, les jeunes garçons s'embrassent et s'embrassent et le produit de finition de l'arbre est montré.
Beaucoup de gens sont rassemblés sur la ligne d'arrivée d'un marathon, en attendant l'arrivée des coureurs.
De nombreux coureurs commencent à couler et à ralentir en s'arrêtant une fois arrivés à ce point.
Il y a beaucoup de coureurs et quelques personnes sur les côtés mais les tribunes sont complètement vides de ce côté.
De plus en plus d'hommes courent petit à petit.
Des gens en uniformes de différents personnages sont représentés en train de courir autour d'un champ vert.
Ensuite, un jeu de crosse commence et ils s'affrontent.
Le grand personnage jaune tente d'obtenir un but mais ne réussit pas et il tombe à genoux de déception.
Un homme donne un coup de pied dans un ballon de football, puis il joue avec d'autres jeunes hommes dans la rue, marque l'homme.
Ensuite, ils continuent à jouer et le jeune homme marque, ainsi que l'homme marque.
Les équipes jouent au football en salle et l'homme portant un t-shirt jaune marque des points en jouant avec plusieurs équipes.
L'homme conteste le ballon avec un autre joueur et le donne un coup de pied à un camarade de jeu, l'homme continue de jouer un score pour son équipe.
Nous voyons deux images de toit côte à côte.
Nous voyons ensuite des images d'un toit.
Nous voyons le toit de près et nous voyons de la mousse y pousser.
nous voyons l'isolation et le toit lors de l'installation.
Un homme est en train de visser le toit en place.
Nous voyons le nouveau toit fini.
Nous voyons les crédits d'écran de fin.
Un groupe de personnes est sur un ascenseur au-dessus des montagnes.
Une personne grimpe dessus, regardant vers le bas.
Ils sautent à l'élastique, pendent et se balancent au-dessus du sol.
Un chef explique comment cuisiner une omelette avec des légumes et des épices. Ensuite, le chef prend un plat et sert l'omelette avec de la laitue et du citron.
Un homme et une femme passent derrière le chef du restaurant.
Un autre homme est assis à une table, se lève et s'éloigne.
Une autre personne entre dans le restaurant et tourne à gauche.
Un homme fait du vélo derrière trois hommes qui courent dans une course professionnelle sur une autoroute pavée bordée de spectateurs, de spectateurs et de participants.
Un homme fait du vélo sur une autoroute avec un casque et une étiquette en papier sur le devant du vélo.
Trois hommes courent devant l'homme sur le vélo avec l'un des hommes jonglant avec trois balles en courant et un avec de l'eau potable et renonçant à la foule.
Les hommes tournent un virage en faisant du jogging et un spectateur commence à applaudir pour eux par derrière.
Un jeu de water-polo est montré, avec un joueur en surbrillance.
Un homme vêtu de blanc va et vient au bord de la piscine en arrière-plan.
Un homme vêtu de blanc est montré debout au premier plan et gesticulant.
Un homme est vu assis sur la touche, suivi d'un grand groupe de personnes jouant à la crosse.
Les joueurs continuent de se déplacer de haut en bas sur le terrain les uns devant les autres et beaucoup regardent sur les côtés.
Le groupe continue de jouer et finit par marquer un but et l'arbitre réagit.
Les crédits du clip sont affichés.
Les hommes utilisent des échelles pour monter sur le toit pour travailler.
Les hommes ont mis une bâche autour de la maison.
Les hommes retirent les morceaux du toit et les jettent sur la bâche.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme est assis à jouer du saxophone.
Il arrête de jouer du saxophone et parle.
Il se lève et continue de jouer du saxophone.
Nous voyons un écran de titre de basket-ball.
Un homme est entraîneur alors qu'un adolescent fait des tirs de basket-ball.
L'homme prend le ballon et montre un mouvement de hanche que le garçon essaie.
L'homme montre quelque chose et le garçon tire la balle.
Nous voyons les conseils à l'écran 1 par un.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Nous voyons des gens faire du jogging dans une rue de la ville.
Nous zoomons sur un homme torse nu jonglant.
Nous reculons vers les autres coureurs.
Plusieurs personnes profitent de la plage à l'extérieur.
Mais au milieu du sable, il y a un groupe d'hommes qui jouent au beach-volley.
Après plusieurs coups sûrs, un homme décide de lancer le ballon au-dessus du filet et un autre décolle en courant de l'autre côté et le tacle dans la boue.
Un petit enfant est vu assis sur un entraîneur ouvrant un cadeau.
La caméra tourne tout autour d'elle pendant qu'elle ouvre le cadeau et sourit à la caméra.
Elle continue d'essayer d'ouvrir la boîte tout en regardant et en souriant.
Une personne montre un meuble.
Ensuite, la personne recouvre une boîte en bois avec de la moquette et coupe les restes.
Ensuite, la personne plie le tapis sur les bordures et coupe les pièces inutiles.
Des gens se tiennent autour d'un camping et coupent du bois.
Un garçon se tient tenant un bâton.
Un homme jette des morceaux de bois en tas.
Les chaises du camping sont montrées.
Un homme se dirige vers la caméra en train de parler.
Ils continuent de couper du bois au camping.
Nous voyons des hommes jouer au football et marquer à plusieurs reprises à l'intérieur.
Nous voyons un gardien de but sauter et un homme tirer et marquer.
Nous voyons un jeune homme heureux attiser sa chemise.
Les crédits d'un clip sont affichés.
Une personne embarque sur un plan d'eau.
Les gens montent sur un bateau et interagissent.
Une dame hula hoops en musique.
Un mâle saute des rochers dans les eaux.
Les gens sont sur le rivage et certains sont sur le bateau.
Un homme saute d'un bateau avec son waterboard.
Un gars utilise un cerceau comme corde à sauter.
Les femmes dansent sur la musique dans une fonction sociale.
L'individu est dans le plan d'eau.
Deux adultes courent dans un cylindre creux en bois.
Un individu retourne d'un bateau.
Une femelle se tient sur un plan d'eau qui est sur l'herbe.
Les gens sautent d'un bateau gonflé.
Les crédits d'une vidéo sont montrés avec des clips.
Une fille est debout dans sa salle de bain et fait des grimaces tout en tenant une tasse.
Elle prend enfin tout ce qui se trouve dans l'ourson et commence à bâillonner en la recrachant dans l'évier.
Après que sa bouche soit vide, elle montre une bouteille de rince-bouche Crest.
Une personne joue du tam-tam dans une pièce, l'homme joue principalement sur le tam-tam sur le front.
Une main passe devant l'écran.
La personne étend son bras sur le tam-tam.
Un homme et une femme sirotent un liquide bleu et se rincent la bouche.
Ensuite, la femme se penche et jette le liquide pendant que l'homme continue de se rincer la bouche.
Un arbitre portant une chemise blanche dans un match de boxe commence un match de boxe.
Deux boxeuses se rapprochent et commencent le kick boxing.
Le boxeur le plus grand s'approche du boxeur le plus court et frappe le boxeur le plus court d'un coup de pied droit.
Les deux boxeurs échangent des coups de poing et des coups de pied au centre du ring.
L'arbitre gère le combat tout en suivant et en surveillant de près les combattants.
Deux filles sont vues en train de parler à la caméra, l'une donnant le pouce levé.
Les filles jouent ensuite une partie de scotch de houblon les unes avec les autres et se donnent haut à la fin.
Nous voyons une fille aux cheveux violets parler à la caméra.
Nous voyons la fille regarder la caméra.
Nous voyons la fille faire semblant de se brosser et de vaporiser ses cheveux.
Elle tient 2 bouteilles devant la caméra.
La fille se brosse les cheveux et les met en queue de cheval.
La fille ajoute des produits à ses cheveux.
La jeune fille pointe la caméra.
La jeune fille donne un coup de pouce à la caméra.
Deux hommes faisant du skate dans un skate park couvert l'un à côté de l'autre.
Ils s'arrêtent et donnent d'autres indications, essayant de perfectionner la façon de sauter sur le rail.
L'un d'eux essaie encore et encore et l'autre sort un bâton de son sac et le tend vers le rail.
Puis, un autre homme arrive et se joint à eux, ils jouent aux ciseaux de papier de roche et remontent à bord.
Un groupe de coureurs marche sur un chemin de terre.
Ils commencent à courir et sont dépassés par les voitures au fur et à mesure.
Ils continuent de parcourir la ville ensemble.
Nous voyons un magasin, des cartes et des gens dans un bus.
Nous voyons des gens à la plage.
Nous voyons des gens dans le lac et dans des radeaux.
Nous voyons un chien sur le radeau.
Nous voyons une personne pagayer sur un radeau.
Nous voyons un chien nager dans la rivière.
Nous voyons l'écran de fin en bleu.
Les pom-pom girls avec leurs mains font une acclamation.
Ils vont par terre et restent immobiles.
Ils exécutent une routine d'encouragement.
Quatre filles sont levées et tiennent leurs jambes.
Deux filles sont levées en l'air et deux filles sont retournées puis deux filles soulèvent les deux filles.
Quatre filles sont levées et retiennent deux autres filles et une troisième est ajoutée.
Deux filles à l'avant brandissaient un panneau rouge.
Trois filles sont soulevées et elles tiennent chacune une autre fille sur leurs épaules.
Un petit groupe d'enfants court autour d'un terrain couvert en train de donner un coup de pied dans un ballon de soccer.
Les enfants montent et descendent entre les pôles tout en continuant à frapper le ballon.
Les enfants sont ensuite montrés frapper des balles dans un but l'un après l'autre.
Certaines personnes flottent sur l'océan sur un radeau jaune.
Ils flottent par de gros rochers et falaises.
On voit une personne courir sur un terrain et tirer sur un ballon de basket.
L'homme est montré dans plusieurs clips descendant et marquant un panier.
L'homme continue de tirer des cerceaux encore et encore.
Un homme racle la neige sur le côté d'une voiture.
Il racle ensuite la neige du capot.
Il se déplace ensuite de l'autre côté pour enlever plus de neige.
Enfin, il finit de nettoyer la voiture.
Deux hommes rient et s'inclinent là, les têtes regardant le travail se faire.
La personne peint les ongles de ses amis.
L'homme retire la main de son ami et continue de travailler.
Un enfant prend un verre et le fait tourner dans sa bouche.
Ils l'ont recraché dans un évier.
Ils prennent un autre verre dans une tasse.
Ils ont mis leur bouche sur une serviette.
Ils prennent un autre verre et le jettent dans l'évier.
Ils ramassent la serviette et s'essuient le visage.
Ils attrapent une tasse et ouvrent l'évier.
L'entraîneur entraîne son équipe.
Le gars dans le noir dans le dos s'en va.
L'entraîneur parle ensuite aux parents.
deux nouveaux gars arrivent à l'arrière.
L'entraîneur est sur le terrain avec les équipes.
le bus jaune passe.
l'équipe rouge écoute l'entraîneur.
Les enfants jouent au jeu.
Les enfants écoutent le coach.
Le jeu recommence.
Un bus blanc passe devant.
Un homme et une femme sont ensemble sur une scène.
Ils jouent rapidement de la batterie devant une foule.
Un homme plus âgé est alors vu en train de jouer de la batterie.
Trois hommes sont assis sur un canapé avec l'homme au milieu souriant, l'homme de droite jouant de l'harmonica et l'homme de l'extrême gauche tenant son doigt sur sa lèvre supérieure et faisant du bruit avec sa lèvre inférieure en la plumant avec sa main.
L'homme de droite tape du pied pendant que les deux hommes jouent de la musique.
La caméra fait un panoramique sur un spectateur debout sur le côté de la pièce qui regarde et sourit.
Les deux hommes arrêtent de jouer et l'homme au milieu hausse les épaules tandis que les deux autres hommes sourient.
Un jeune homme est vu assis devant un instrument avec un autre assis sur une batterie.
L'homme bouge des bâtons tout en regardant au loin et commence à jouer.
Un autre garçon entre et sort du cadre et commence à chanter dans un microphone.
Deux hommes vêtus de bleu sont à l'intérieur pour jouer au ping-pong.
Ils frappent le ballon d'avant en arrière assez rapidement sans s'arrêter.
L'un d'eux frappe la balle et arrête sa progression, ils doivent recommencer.
ils recommencent à jouer et à le frapper manquant à peine un battement.
Plusieurs clips sont montrés de personnes jouant au football devant un grand stade.
Les gens donnent un coup de pied tout autour de la zone et lèvent les mains.
Plus de plans sont montrés de personnes jouant les unes contre les autres sur différents terrains et célébrant.
Une pinata licorne se balance dans le vent d'une ligne.
Une femme se balance violemment avec une chauve-souris, les yeux bandés.
Divers plans de planches à voile sont montrés sur un grand plan d'eau avec plusieurs personnes nageant au loin.
Les planchistes se réveillent et se dépassent les uns les autres et effectuent plusieurs tours.
La balade près du rivage faisant des tours un à la fois.
Une dame se tient au bout d'une cour de marelle.
La dame saute ensuite à travers la cour de marelle vers la droite.
La dame revient ensuite à son point de départ.
Une jeune fille est vue en train de parler à la caméra debout devant une partie de scotch du houblon.
La jeune fille jette ensuite un rocher et sautille pour finir tout en l'attrapant et en sautant en arrière.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et de travailler sur un vélo, puis il tire des chaînes et fait tourner des roues sur le vélo.
Il colporte le vélo et montre à nouveau le pneu qui tourne, se terminant avec lui resserrant le pneu et le faisant tourner une fois de plus.
l'homme est debout dans la rue tenant une planche et fait du skate dans la rue.
l'homme marche dans une cour et fait des sauts et parle à un microphone.
Une fille vêtue d'un chemisier noir décrit comment cuisiner dans une cuisine.
Le boulanger verse la farine dans un bol transparent à l'aide d'une tasse à mesurer.
Le boulanger récupère ensuite quatre cuillères à soupe de niveau dans un récipient jaune de fécule de maïs et l'ajoute au bol de farine.
Le boulanger verse le mélange de farine et de fécule de maïs dans un tamis et commence à tamiser les ingrédients trois fois.
Un groupe d'hommes torse nu est vu debout à l'extérieur d'une maison lorsque l'un attrape divers outils et tend les mains à l'autre.
Les hommes ont ensuite frappé une balle tout autour de la cour à travers des tribunes qui dépassent et se parlent tout en buvant de l'eau.
Les hommes ont frappé la balle plusieurs fois de plus et continuent de se parler.
Quelques personnes sont vues autour de différentes tables de baby-foot jouant à des jeux entre elles.
Les gens continuent de repousser la balle en arrière et quatrième tandis que la caméra se concentre sur un match.
Les gens suivent leurs scores et d'autres les regardent au loin.
La vidéo montre plusieurs plans de surfeurs se déplaçant sur l'eau et chevauchant des vagues devant d'autres personnes.
Plusieurs plans sont montrés sur la façon de surfer correctement et sont suivis par plus de plans présentés au ralenti.
Un homme fait du skate dans une rue de la ville.
On le voit parler à la caméra au milieu de la route.
Ensuite, nous le voyons faire plusieurs cascades alors qu'il entre et sort de la circulation.
Une jeune femme se met en position de jouer avec une matraque.
Elle exécute une routine de gymnastique et virevoltant.
Elle fait des roues de charrette dans le cadre de sa routine.
Elle lâche le bâton, mais le reprend et continue la routine.
Elle perd son équilibre mais peut récupérer.
Les gens descendent longtemps sur une colline.
Un camion argenté est stationné à côté de la colline.
Une personne tombe de la longue planche sur le trottoir.
Une femme portant un châle se tient devant une plante tropicale à l'extérieur.
Une femme présente un groupe sur scène pour une performance.
Un joueur de flûte joue une partie d'une chanson pendant la représentation.
Le groupe joue une chanson ensemble pendant la représentation.
L'homme en chemise brune parle à la caméra.
L'homme a placé un outil sur le tapis avec une longue perche.
L'homme a utilisé la civière pour aplatir le tapis sur le sol.
Nous voyons une clause Santa sous l'eau dans l'océan.
Nous voyons des poissons blancs et jaunes nager autour de l'homme.
Nous nous asseyons au-dessus de l'homme voyant ses bulles.
L'homme nage sous une arche rocheuse.
Un homme est debout à l'extérieur dans l'obscurité en train de fumer une cigarette devant un garage vert.
Après, une image d'un poumon est montrée et montre comment les cigarettes affectent vos organes.
Deux personnes sont vues debout dans un grand gymnase en train de se parler et les entraînent à exécuter une routine de saut à la corde.
La femme continue de sauter ensemble tout au long du gymnase et finit par tenir les cordes contre ses pieds.
Une dame danse et parle à l'intérieur.
La dame mélange tous les ingrédients et cuit des couches colorées pour un gâteau.
La dame a ajouté beaucoup d'embellissements colorés au gâteau en couches.
La dame sort dans une cage à lapins.
Un homme est assis derrière deux congas avec une épaule enroulée.
Après avoir fini de parler, il commence à frapper le conga.
Après plusieurs coups sûrs, il ajoute dans l'autre conga et commence à frapper l'autre conga.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une dame laver les vêtements à la main à l'extérieur.
La dame verse de l'eau sur les vêtements d'un bol.
La dame repousse ses cheveux.
La dame verse plus d'eau sur les vêtements.
Nous voyons l'écran de fermeture du titre.
Une grande roue tourne sans arrêt sur un support.
On se rapproche du stand de dressage et des rayons.
La roue de vélo est ensuite ajustée et fixée.
Un homme est assis dans une pièce avec deux congas entre ses jambes.
L'un d'eux est légèrement plus petit que l'autre et il a tendance à jouer celui-là et à ne frapper que les plus gros à chaque couple de battements.
Tout son visage apparaît dans le cadre et vous pouvez le voir bouger la tête et se concentrer davantage sur son son.
Plusieurs personnes regardent un homme au chapeau blanc sur un court de tennis.
L'homme au chapeau blanc lève la main.
La balle est servie et sort du terrain.
La balle est lancée à l'homme au chapeau blanc.
L'homme au chapeau blanc se prépare à servir le ballon.
Une femme danse du ventre sur une scène.
Il y a un gros plan sur son ventre.
Elle ralentit sa danse et tourne en rond.
Une personne est vue sur une piste cyclable tandis qu'une personne portant un appareil photo suit par derrière.
Plus de clips sont montrés de personnes faisant du vélo le long du sentier tandis que la caméra le capture sous plusieurs angles.
Un homme en chemise blanche et chapeau est assis.
Il joue deux tambours devant lui.
Il arrête de les jouer et s'assoit droit.
Un athlète s'approche d'une poutre.
Il monte rapidement, tourne et tourne autour de lui et saute entre les deux barres plusieurs fois.
Il débarque enfin, jetant ses bras en l'air avant de s'éloigner.
Les gens jouent à l'esquive dans une salle de sport.
Ils commencent à se lancer les balles.
Un homme est vu assis dans une voiture tamponneuse tenant un coup de pouce puis commence à conduire.
Les gens continuent de rouler en se cognant les uns contre les autres et finissent avec eux debout.
Un homme pose des carreaux sur le sol.
Une femme apparaît, retirant les tuiles d'une boîte et en parlant.
La femme s'agenouille sur le sol, coupe et pose des carreaux.
Un homme fait rouler un rouleau presseur sur le sol fini avant que la femme ne revienne, parlant du produit fini.
Un groupe de patineurs contourne rapidement une piste extérieure.
Un homme qui s'enroule dans un fauteuil roulant parle à la caméra.
Un homme est représenté avec une rondelle en train de jouer.
Plusieurs personnes alternent jouer et parler à la caméra.
Un homme est assis avec une guitare électrique.
Il parle à la caméra, puis il commence à jouer.
Un autre homme joue les accords sur une table.
Il y a un toboggan très grand et raide qui traverse quelques arbres dans un grand terrain ouvert.
Il y a une surface en caoutchouc qui s'étend dans le sens de la longueur à l'extrémité inférieure de la glissière pour protéger les gens contre les blessures lorsqu'ils atterrissent.
Un jeune garçon vêtu d'un short noir et d'une chemise glisse avec force.
Il atterrit loin du toboggan alors qu'il dégringole vers le bas et hors du toboggan.
Un bébé nage dans une piscine sur le dos.
Le bébé donne des coups de pied dans l'eau.
La main de quelqu'un tient ce bébé dans l'eau.
Une main tient une pomme de douche près d'un chien.
Le chien se déplace dans la baignoire alors qu'il essaie de mordre l'eau projetée sur lui.
Une femme asiatique est debout tout en tenant une carte avec des lettres BYN dorées au dos.
Un clip commence à jouer et il montre divers hommes dans un grand terrain jouant au croquet pendant que les spectateurs regardent.
Un jeune homme se voit alors présenter une grande tasse en argent qui lui est remise par un homme plus âgé.
Un homme nommé Andrei s'approche de la scène.
Il poudre ses mains en préparation.
Il met ses mains sur le poids.
Il prépare son corps pour soulever le poids lourd.
Il se lève mais baisse le poids et tombe.
L'autre concurrent se réjouit de sa victoire.
Un adolescent est assis sur une chaise en train de parler.
Le garçon se lève et nous le voyons rebondir sur une slackline à divers endroits.
Il y a un deuxième garçon sur une ligne différente qui s'éloigne.
Le garçon tombe presque et se stabilise.
Le garçon descend et s'en va.
Le garçon marche vers la caméra et fait un geste avec ses mains.
beaucoup de desserts sont dans une ceinture coulissante dans un comptoir.
un coucher de soleil sur une plage et dans un lac est montré.
les gens font du kayak dans un lac qui traverse le lac avec une grande végétation gren.
Il y a une personne qui fait du wakeboard dans un lac.
Il est tiré par une corde rouge attachée à un bateau à vapeur.
Il avance à une vitesse constante derrière le bateau à vapeur.
Deux hommes sont vus conduisant par-dessus le capot de la voiture tout en se tenant par la main.
Ils commencent alors une partie de bras de fer et se terminent par un homme gagnant et regardant la caméra et un tenant son poignet.
Un adolescent est en équilibre sur la barre inégale supérieure.
Ensuite, l'adolescente retourne et un homme l'aide à passer à la barre inégale inférieure.
Deux Une fille fait de l'exercice sur les barres asymétriques derrière l'adolescent.
Un homme monté sur un cheval et balançant une corde est vu courir après un veau et finalement saisir l'animal avec sa corde.
Il tient le mollet et un autre homme sort pour l'aider à attacher le mollet.
Il attrape ensuite sa corde et sort de l'arène sur son cheval.
Un homme en chemise verte agite une serviette rouge.
Un taureau brun fait tomber une personne au sol.
Les gens sont debout sur les côtés à regarder.
Deux personnes sont vues sur une route avec un chien.
Une personne fait du vélo et l'autre une planche à roulettes tandis que la caméra suit de près.
Plusieurs autres chiens sont passés par là et les gens continuent de descendre le chemin.
Une fille verse du liquide d'une bouteille dans une tasse qui contient une jeune femme, puis ils se rincent la bouche en faisant des gestes et en riant.
Après, la jeune femme crache le liquide puis elle fourre la joue de la fille qui crache.
Ensuite, la fille ouvre le robinet de la baignoire et se penche, après avoir fermé le robinet et se nettoyer les mains tout en parlant.
Un gros plan d'un mur est montré suivi de plusieurs clips d'hommes ouvrant une fenêtre.
On les voit également travailler sur un toit et poser des tuiles sur le côté.
Ils ont mis une fenêtre et finissent par fermer.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme pulvérise un évier avec un nettoyeur haute pression.
L'homme pulvérise une toilette, puis pulvérise à nouveau l'évier.
Nous voyons un écran de titre l'homme montre la machine et tourne un cadran et lave le plancher, l'évier et les toilettes et le miroir.
L'homme utilise une raclette sur le miroir.
L'homme ajuste la machine et branche un tuyau et utilise de l'air pour sécher l'évier et vadrouiller le sol.
Nous voyons un homme avec une balle qu'il s'apprête à lancer.
L'homme lève son bras.
L'homme tourne et lance la balle.
Nous voyons des hommes dans la mesure de la distance.
Nous voyons le lanceur saisir sa veste et s'éloigner.
Une gymnaste féminine démontre une performance de gymnastique aux barres.
D'autres gymnastes et un instructeur regardent la gymnaste féminine jouer.
Une autre gymnaste féminine s'exerce en arrière-plan.
Une femme plie des serviettes sur une planche à repasser à la maison.
Différents vêtements sont vus comme des chemises, des chaussettes et des cravates.
La femme ajoute une étiquette à un vêtement et la repasse en place.
La balise est affichée en gros plan.
Divers plans de paysages sont montrés, suivis d'une femme parlant à la caméra, se préparant et montant derrière un véhicule.
La personne se promène et interagit avec le conducteur et conduit à plus de clips de la personne qui monte une planche derrière une voiture.
Un homme parle dans un talkie-walkie et montre la vitesse de la voiture ainsi que les gens qui célèbrent et l'homme qui reçoit une plaque.
Un grand homme est vu se penchant sur ses genoux, déplaçant ses bras et regardant au loin.
L'homme continue de se déplacer tout autour du tapis en effectuant divers mouvements d'arts martiaux et en se déplaçant en arrière et quatrième vers la caméra.
Un petit garçon pousse une vadrouille.
Il ferme une porte de four ouverte.
Il continue de nettoyer le sol.
Il ramasse la vadrouille et la met en l'air.
Il le dépose et continue de s'éponger.
Un groupe d'hommes et de femmes d'âges variés s'entraînent sur des appareils d'exercice elliptiques.
Un homme, vêtu uniquement d'un short d'entraînement, essuie la sueur de son brun et s'appuie contre un mur.
Un corps de femme en forme dans un bikini blanc expose comme une femme et un homme en vêtements de travail semblent travailler sur des machines elliptiques.
La femme et l'homme apparaissent ensuite vêtus d'une tenue décontractée complète avant de retourner sur les machines elliptiques en équipement, et de faire des allers-retours sur les machines elliptiques et de présenter des profils d'ajustement seuls et sur la machine.
Un homme est debout dans une salle de sport.
Il se penche et prend un gros poids.
Il la pose et parle à la caméra.
Nous voyons une scène d'ouverture colorée.
Les enfants dans des vêtements colorés marchent sur une scène et se mettent en place.
Les enfants jouent de la zumba sur une scène.
La deuxième fille de gauche va dans la mauvaise direction et rencontre presque une autre fille.
Nous voyons un écran de fin.
Deux hommes ont marché sur le baby-foot, un homme a compté les dés sur le côté.
Les joueurs tordent et poussent et tirent les poteaux lorsqu'ils jouent sur la table.
Les caméramans prennent des photos derrière eux.
Ce vieil homme est debout en train de couper la tomate rouge en tranches.
Il est dans la cuisine en train de couper la tomate avec un couteau bon marché.
Il semble difficile pour lui d'essayer d'utiliser un couteau qui ne fait pratiquement rien pour essayer de couper la tomate, mais la différence se voit dans les bons produits.
La vidéo montre comment obtenir des rabais sur Amazon pour une catégorie de fournitures pour chiens.
Ensuite, il montre une femme raser un chien.
Une femme est représentée en train de parler à la caméra et de montrer divers plans d'enfants assis sur une chaise et se produisant à la télévision.
La femme parle plus à la caméra et met un contact dans l'œil de la fille.
La jeune fille sourit dans un miroir et montre comment elle retire les contacts et un rappel sur votre téléphone.
Une dernière femme parle à la caméra et la fille applaudit et sourit à nouveau.
Tout d'abord, la personne est vue en train de dévisser le guidon.
Il dévisse ensuite la base pour la niveler à sa guise.
Il s'assoit ensuite sur le siège du vélo pour obtenir les meilleurs résultats.
Puis il ajuste à nouveau les guidons et s'assure qu'ils sont bien en place.
On voit un jeune enfant se balader au milieu d'une pièce.
L'enfant donne un coup de pied dans ses deux jambes pendant que la caméra tourne.
On voit un autre enfant donner des coups de pied sur le côté tandis qu'un chien entre et sort du cadre.
Un artiste piercing insère une barre dans le mamelon d'une femme.
L'homme visse le matériel à l'extrémité du piercing.
La femme en costume s'assoit et montre ses nouveaux piercings.
La peinture est représentée mélangée sur une plaque de polystyrène.
Une main dessine sur un morceau de papier à l'aide d'un pinceau et de la peinture mélangée.
Un homme pellette la neige du haut d'une voiture.
Il fait le tour de la voiture et commence à pelleter le sol.
Plusieurs chats sont représentés assis, suivis d'un homme parlant à la caméra.
D'autres plans montrent des voitures et mènent à une femme qui coupe les griffes d'un chat.
Plusieurs produits sont présentés ainsi que plusieurs personnes tenant des chats et se coupant les ongles.
Une foule regarde un spectacle de gymnastique.
Un gymnaste monte jusqu'à une barre haute et alterne entre la barre haute et la barre basse, effectuant divers mouvements et sauts de gymnastique.
Elle retourne le bar et atterrit sur ses pieds.
Ses collègues gymnastes se précipitent vers elle avec enthousiasme.
Un homme joue seul au billard en frappant des balles avec un poteau tout en faisant le tour de la table de billard.
Ensuite, l'homme a frappé une balle qui entre dans le panier.
Après, l'homme a serré la main de gens du public.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars est à moitié agenouillé sur un sol de gymnase.
Le gars commence à appuyer sur un poids dans une main.
Un coureur de saut se réchauffe avant de faire un saut en longueur.
Il fait le saut en longueur, puis saute immédiatement et revient en courant, applaudissant et célébrant avec la foule.
Il bat sa poitrine et embrasse les gens.
Il pose ensuite devant un tableau de bord pendant que les gens prennent des photos.
Une introduction colorée comprend les mots blancs qui disent "Les événements sportifs les plus dangereux du monde" et les lettres vertes séparément "SRP".
Madrid Espagne sur une carte apparaît et elle pénètre rapidement dans différents clips d'hommes dans des arènes tenant des capes rouges alors qu'ils narguent des taureaux en colère.
Soudain, un taureau ne va pas après la cape, et au lieu de cela, il va après l'homme où le taureau continue de l'attaquer avec ses cornes et de le jeter sur la terre.
Les gens commencent à courir vers le taureau et l'homme pour l'aider, et le blessé se fait rapidement porter et court hors de la zone de danger.
L'intro apparaît et c'est un écran noir avec les lettres vertes SRP, les crédits de production ainsi que les droits.
Un présentateur de nouvelles présente une histoire derrière un bureau dans une grande salle de rédaction.
On voit des gens fumer des cigarettes ordinaires et des cigarettes électriques.
L'ancre de presse parle avec un invité dans la salle de presse.
Des professionnels y sont vus discutant du sujet.
Le texte est vu sur un fond rouge avec un site Web et des informations.
Un homme monte sur une machine rouge.
Il recule ensuite et commence à souffler des feuilles avec.
Les feuilles soufflent partout dans l'allée.
Enfin, l'allée est débarrassée des feuilles.
Un homme est debout sur la glace avec sa perche debout à côté de lui.
L'homme attrape sa canne à pêche et commence à pêcher dans le trou dans la glace.
L'homme semble avoir attrapé quelque chose et s'agenouille pour tirer sa ligne de pêche à la main.
L'homme sort un poisson de l'eau et pose avec lui.
L'homme décroche l'hameçon de la bouche du poisson.
L'homme embrasse le poisson et le relâche dans le trou.
Un chien noir marche sur une pelouse.
Une dame ratisse les feuilles de la pelouse sur le trottoir.
La dame arrête de ratisser, se retourne, parle et fait des gestes.
Une boule blanche roule sur une voiture garée.
Nous voyons une arène de l'extérieur.
Nous voyons des gens sur le trampoline effectuer des sauts dans l'arène.
Nous voyons une personne presque tomber après avoir été retournée.
La personne atterrit et tombe presque.
Une personne retourne plusieurs fois une bande au sol.
Nous voyons un homme sauter et atterrir sur le trampoline au ralenti.
Nous voyons les écrans de titre de fin.
Une femme pose ses mains sur une table avec des débarbouillettes pour obtenir une manucure.
La manucure met du vernis à ongles transparent sur ses ongles puis ramasse un petit sac de paillettes rouges.
La manucure commence à mettre de petites décorations amusantes pour rendre l'ongle joli.
Ensuite, elle obtient les trucs gluants et passe les ongles avec pour les empêcher de se détacher.
Un homme est debout devant une ruelle avec ses jambes écartées, puis un autre homme va rouler une boule de bowling entre ses jambes et il le fait, mais il frappe accidentellement son poing dans les parties intimes de l'homme et ils se mettent à rire .
Un écran bleu apparaît et le texte à l'écran apparaît et indique «Bowling Fails FailCorporation».
Divers clips de différentes personnes tombant en essayant de faire rouler la balle, en riant et même en lançant accidentellement la balle dans le plafond.
Un écran bleu apparaît avec des logos et un texte indiquant «FailCorporation Subscribe Next video» apparaît.
Une personne assemble un vélo sur un tissu blanc.
Ils ont mis un tablier bleu et des gants.
Ils ont mis des guidons sur le vélo.
Nous voyons une petite fille se maquiller sur le visage dans une vanité de jouet.
Elle ferme la trousse de maquillage et l'ouvre.
Elle frotte le bout de la brosse avec son doigt.
Un plan d'une zone enneigée est montré, suivi de deux personnes espérant le long de la zone et parlant à la caméra.
D'autres plans montrent des hommes sautant sur des planches à neige à divers endroits, parlant à la caméra et montrant des photos des gens ainsi que des images d'eux circulant.
Une femme est représentée en train de parler à la caméra et de pointer au loin.
La caméra fait un panoramique sur un autre homme debout sur le terrain et deux ballons de basket montrés.
L'homme et la femme tirent ensuite des cerceaux avec les balles et se croisent en arrière et quatrième.
Un homme est vu se déplacer au ralenti tandis que la caméra le capture sous plusieurs angles.
Une paire de ciseaux et un peigne sont ensuite vus de près et conduisent à une personne coupant les cheveux de l'homme.
Il essuie enfin les cheveux de l'homme et est montré à nouveau souriant et riant à la caméra.
Les sauts triples olympiques sont présentés dans un stade.
La première personne en jaune fait plus de 17 mètres.
La deuxième personne fait à peu près la même chose que la troisième personne.
Une vieille femme tricote sur un lit.
Une petite fille est également assise sur le sol en train de tricoter.
Elle parle à la caméra en apprenant à tricoter.
Deux femmes et un homme dansent la musique pop tout en faisant différentes étapes.
Les femmes et l'homme lèvent les bras en dansant, puis ils continuent de danser et de se retourner.
Deux personnes ratissent les feuilles dans un parc.
L'homme à l'arrière tourne le dos à la caméra.
La dame de gauche se tourne vers la droite.
Une fille est debout, le dos tourné sur un court.
Elle se retourne, laissant tomber accidentellement une corde.
Elle se produit ensuite en tournant et en sautant avec la corde.
Un gros plan d'un fond océanique est montré ainsi qu'un plongeur et des poissons nageant autour.
La caméra continue de capturer le fond du plancher ainsi que plusieurs poissons et mangeoires de fond au sol.
Le plongeur déplace une lampe de poche pour capturer le fond et regarde la faune se déplacer.
Les mots sont écrits à l'écran.
Un couteau est placé dans un taille-crayon et déplacé d'avant en arrière et utilisé sur un taille-crayon circulaire.
Une paire de ciseaux est affûtée sur l'affûteur.
Les ciseaux coupèrent une serviette violette et un morceau de papier.
Les mots sont de nouveau affichés à l'écran.
Une intro mène à plusieurs plans d'eau fumante et une jeune femme nage en arrière et quatrième dans l'eau.
Elle remonte à la surface et parle à la caméra tandis que plusieurs autres plans d'eau sont montrés.
La vidéo commence avec un homme effectuant divers mouvements de ballet tandis que la caméra suit et répète au ralenti.
L'homme interviewe la caméra et conduit dans une autre danseuse effectuant des étapes.
Plusieurs autres personnes sont vues effectuer des mouvements de danse et parler à la caméra.
Après la diffusion d'une annonce Tissot, une rangée de tireurs s'affiche.
Ils se sont élevés à cinq, et sont affichés dans plusieurs clips de combat, puis de retour au rang de debout sur la scène.
L'un est blessé et emporté.
D'abord, l'homme promène la femme aux yeux bandés près de la pinata et elle commence à balancer le balai pour le frapper.
Mais elle manque quelques fois car la pinata monte et descend dans l'air.
Après un certain temps, elle frappe la chaîne à laquelle la pinata est suspendue et fait tomber la pinata, mais n'a à peine sorti de bonbons.
Un homme est dans une cour avec une batte de cricket.
Il retourne la batte encore et encore.
Il trébuche, puis frappe la balle en l'air, la frappant.
Un homme parle puis se promène dans la rue jusqu'à arriver dans un glacier.
Une femme montre des cornets de crème glacée au chocolat et à la vanille, et une fille aime une glace.
Les gens achètent de la crème glacée et un enfant élevé pour voir la crème glacée.
L'homme lèche une glace dans la boutique, puis il fait semblant de lécher une glace sur une photo.
Diverses photos encore prises d'hommes différents, d'âges différents, de races différentes et de tailles différentes apparaissent avec des noms de texte blancs apparaissant sur chacun de leurs visages.
Un écran bleu apparaît alors et des mots blancs apparaissent et disent "ATTENDEZ! QU'EST-CE QUE LE WATER POLO ??".
Divers clips de nombreux hommes jouant au water-polo dans une piscine commencent à jouer et cela les montre éclaboussant dans l'eau, se battant pour le ballon, nageant et essayant de faire un but au filet qui se trouve à la fin d'une piscine.
Un autre écran bleu apparaît et il y a un texte blanc qui dit "OK alors nous voici en action" et de nombreuses photos prises de vue montrant des gens jouant au water-polo dans la piscine, ou tout simplement traîner sont affichées.
Lorsque les images sont terminées, un écran bleu apparaît avec beaucoup de mots blancs qui indiquent essentiellement que si vous êtes intéressé par ce que vous venez de voir, il vous suffit de contacter l'un d'eux.
Une dame en chemise rose se tient dans une buanderie et parle à la caméra.
La caméra fait un zoom arrière pour nous montrer toute la pièce.
La dame nous montre un flacon pulvérisateur et la secoue.
La dame parle alors à la caméra.
Un homme tenant un hummer est assis sur le sol.
Ensuite, l'homme fait tourner le marteau plusieurs fois et le lance loin.
Un autre homme exécute le lancer du marteau pendant que les gens regardent.
Une femme dans un bureau tient une paire de tondeuses de toilettage en se tenant debout à côté d'un chien noir qui se tient sur une table à côté d'elle tout en étant attaché à un poteau métallique sur la table.
La femme commence à toiletter le visage du chien avec la tondeuse.
La femme commence alors à se toiletter sous les pattes avant du chien.
Enfin, la femme soigne les pattes arrière et la queue du chien avant qu'un panneau publicitaire bleu et blanc ne se remplisse.
Un homme marche en rond au centre d'une foule.
Il commence à casser la danse.
Plusieurs clips d'hommes brisent la danse dans différents lieux sont montrés, alors qu'ils tournent, tournent et se produisent devant des foules.
Un grand groupe de personnes est vu debout les uns derrière les autres avec d'autres qui regardent sur les côtés et mène dans le groupe qui court sur une route.
Le grand groupe d'enfants continue de courir sur la route l'un après l'autre tandis que les gens regardent toujours sur les côtés.
Un homme au casque regarde un immeuble.
Un deuxième homme s'approche et serre la première main de l'homme.
Les deux hommes reconnaissent le bâtiment et discutent.
Trois hommes attaquent le mur comme le montrent deux comparaisons.
Les deux hommes inspectent le mur.
Un autre homme s'approche et est présenté à l'autre homme.
L'homme s'éloigne alors que les deux premiers continuent de parler.
femme portant des vêtements noirs est allongée sur le sol en faisant des abdos.
femme faisant des abdos dans le sol a son fet attaché aux élastiques.
femme fait de l'exercice dans une salle de sport couverte.
Un grand groupe de personnes vues tirant une corde les unes des autres.
Plus de jeux sont montrés de personnes jouant à la corde.
Les gens regardent sur les côtés tandis que les hommes continuent de jouer les uns avec les autres.
Une femme montre comment nettoyer une chemise avec une machine à vapeur tout en parlant.
La femme finit de nettoyer la chemise et l'enlève d'un cintre et la pose sur la planche à repasser.
Après, la femme montre un récipient, puis attrape la machine à vapeur et montre en parlant.
Quatre personnes jouent au baby-foot à l'intérieur.
Un homme montre une balle sur un bâton et montre le mouvement de la balle sur la table de soccer.
Ensuite, l'homme montre le ballon aux joueurs, et l'un d'eux attrape le ballon et les autres jouent.
Les gens conduisent dans des autos tamponneuses et se heurtent les uns les autres et sont obligés de s'arrêter.
Les trois autos tamponneuses se détachent et commencent à rouler dans des directions différentes alors qu'elles continuent de se cogner.
Deux filles dans une voiture tamponneuse se cognent contre un mur et ont du mal à reprendre le mouvement.
Les gens conduisent constamment leurs autos tamponneuses et se heurtent à des choses jusqu'à ce que le trajet soit terminé.
Un homme est vu à l'aide d'une perceuse électrique dans un grand bol rempli de chocolat.
Une autre personne lui tend un mixeur mais l'homme continue d'utiliser la perceuse dans le bol.
Plusieurs plans de paintball sont montrés suivis de nombreuses photos d'armes à feu.
Plus d'images de pistolets sont affichées et se terminent par du texte sur l'écran.
On voit une femme tenant des ingrédients dans ses mains tout en parlant à la caméra et en faisant bouillir de l'eau.
Elle frit des noix sur une casserole et les verse sur une assiette tout en mélangeant plus d'ingrédients dans une casserole et en les versant sur les noix.
Elle les mélange tous ensemble et montre plusieurs assiettes à la fin.
Un groupe de femmes dans un grand studio portent du noir, elles sont en formation, puis l'homme en gilet noir et pantalon blanc a marché au centre.
Les femmes et l'homme ont commencé à marcher, puis ont dansé, levé les bras, puis baissé, puis ils ont avancé puis reculé, sur le côté, et déplacé leurs bras côte à côte, ils ont également secoué les hanches et le corps.
Le texte apparaît brièvement à l'écran.
Un éléphant passe devant une vache.
Les gens sont dans un tube sur une rivière.
Un homme joue aux quilles et manque une épingle avec sa première balle.
Il obtient toutes les grèves pour les six prochains tours.
L'homme change de boules et de boules plusieurs tours de plus pour la plupart des frappes.
Il change à nouveau sa balle et lance deux autres frappes.
Une rediffusion de l'homme jouant au bowling avec chaque balle est affichée.
Un homme saute une corde en voiture, puis l'homme saute et saute une corde.
Après, l'homme tient la corde sur sa main gauche et saute en tournant la corde.
Ensuite, l'homme alterne la corde à sauter et retourne la corde d'un côté à l'autre sur le devant.
En outre, l'homme saute à la corde en croix et saute à la corde double.
Ensuite, l'homme saute à la corde en faisant des sauts accroupis et des sauts de fente.
Un homme parle dans la caméra, tandis qu'un autre homme avec un foulard est derrière lui, puis ils sont allés dans le bâtiment et se sont assis sur deux canapés, une femme est venue pour leur donner de l'eau.
L'homme en pull a vérifié son téléphone puis a mis deux raquettes dans le sac, en a remis une au gars, le gars debout a fait rebondir la balle sur la raquette.
Les deux hommes ont commencé à jouer au tennis alors qu'ils étaient assis.
Ensuite, ils ont déplacé les canapés et ont commencé à jouer sur le mur, puis à jouer dans la zone où les gens travaillaient.
Un homme chauve est descendu dans les escaliers et est allé voir les deux hommes qui jouaient au tennis sur le mur.
Un groupe de personnes à l'extérieur sur la plage joue au volleyball de sable.
Le ballon tombe et un gros garçon aux chemises jaunes prend le ballon et essaie de le servir.
Cependant, le ballon ne parvient pas à sortir du filet, recule et il va le récupérer.
Un homme saute sur des barres et commence à se balancer dessus.
Il les retourne et atterrit sur un tapis.
Le texte est affiché sur l'écran et deux femmes se parlent.
On prend une gorgée de rince-bouche et le crache dans l'évier.
Elle rend le récipient à la femme qui se tourne pour parler à la caméra.
Une équipe est sur la glace et joue à une partie de hockey.
Ils glissent autour, frappant la rondelle et essayant de l'éloigner de leurs adversaires.
Le gardien de but essaie d'empêcher la rondelle d'entrer dans le but.
Un homme est vu effectuer des mouvements de break dance au milieu d'une place de la ville pendant que les gens entrent et sortent du cadre.
L'homme continue de danser et de tenir des poses tout en regardant la caméra.
Deux hommes font de l'exercice à l'intérieur d'une salle de sport, puis un homme saute une corde en croisant ses bras et déplace également la corde à l'avant.
L'homme déplace la corde avec sa main droite, puis il déplace ses deux mains en sautant.
Ensuite, l'homme saute en croisant les bras, après avoir sauté normal pendant longtemps.
Ensuite, un jeune homme saute à la corde en levant les pieds en hauteur, puis il croise les bras en sautant.
Après, le jeune homme déplace la corde avec la main droite, puis il la déplace avec les deux mains et déplace également la corde à l'avant.
Après, le jeune homme saute alternativement en croisant les bras, en sautant et en déplaçant la corde sur le devant.
Deux adolescents se tiennent dans une école, jouent au rock, au papier et aux ciseaux et sont entourés d'un grand groupe d'adolescents qui les regardent.
Une femme se dirige vers eux pour voir ce qu'ils font, puis sort du cercle.
Un homme se dirige ensuite vers les garçons et les arrête en mettant ses mains sur chaque garçon et en les éloignant.
Une femme pratique la gymnastique au sol tandis que d'autres se livrent à diverses activités en arrière-plan.
Une deuxième femme pratique la gymnastique au sol.
Les deux femmes sont exécutées à tour de rôle la même action.
On montre la première femme à pratiquer plus de gymnastique au sol, avec des reprises occasionnelles au ralenti de son action.
La deuxième femme est représentée en train de poser.
On montre à nouveau la première femme en train de faire de la gymnastique.
On montre la deuxième femme étirant sa jambe en l'air.
On montre à nouveau la première femme en train de pratiquer la gymnastique.
La deuxième femme est de nouveau représentée dans une sorte de pose.
On montre à nouveau la première femme en train de faire de la gymnastique.
Un adolescent et sa mère sont assis dans leur lit, très détendus et discutent de la façon d'emballer des cadeaux.
Il se fait dépister sur son téléphone, puis se remet au travail, ils commencent à couper le papier d'emballage.
Ils mettent les cadeaux au milieu du papier et essaient de commencer à emballer.
Ils semblent avoir des techniques différentes car le fils finit beaucoup plus vite et la maman sort un peu mieux.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en brandissant un sac de biscuits ainsi qu'une assiette.
Divers ingrédients sont ensuite présentés dans des bols.
La femme mélange tous les ingrédients ensemble et les écrase en minuscules boules à assiette à la fin.
Nous voyons des coureurs de BMX sur le terrain et à divers endroits et à vélo.
Deux hommes tombent de leurs vélos.
On voit les courses démarrer haut sur une plateforme.
Un homme tient une planche de surf et un homme porte un vélo sur les marches.
Nous voyons un homme qui rit tenant une planche de surf.
Une dame jette un signe de la main à la caméra.
Nous voyons des vues aériennes des champs.
Un homme prend une photo et un homme tient un drapeau de la Nouvelle-Zélande.
Un homme tombe durement de son vélo.
La vidéo passe au noir.
Un groupe d'hommes sur des ânes jouent une forme de polo sur un champ de terre.
La caméra fait un panoramique sur les gens qui regardent le match.
La caméra revient aux personnes chevauchant les ânes.
Un skieur utilise un drone à vent pour le propulser sur une pente plate.
Le skieur utilise le drone à vent pour faire quelques passes sur une surface plane d'une station de ski.
La caméra parcourt le domaine skiable et offre une vue sur les montagnes environnantes.
Le skieur fait une passe sur une grande surface plane très rapide.
On voit une personne torse nu debout dans une cuisine et tenant une vadrouille.
L'homme regarde en arrière et rit à la caméra tout en tenant la vadrouille.
Il continue de rire et de danser tout en poussant la vadrouille.
Le produit final et les crédits sont affichés.
Les ingrédients sont mélangés et sautés.
Des pâtes sont ajoutées à la poêle.
La pâte de tomate et les ingrédients secs sont ajoutés à la casserole.
Le produit final est extrait de la poêle et placé sur une plaque blanche.
Le produit final et les crédits du clip sont affichés.
Une fille traverse un ensemble de barres de singe.
Elle arrive au bout et se tient sur une planche de bois.
Elle retourne ensuite à travers les barreaux des singes dans l'autre sens.
Elle va dans une autre partie du terrain de jeu et saute de haut en bas.
Un plan d'un arbre de Noël est montré suivi d'un homme qui marche dans le cadre.
L'homme commence alors à décorer l'arbre ainsi que d'autres.
Les gens décorent continuellement l'arbre se déplaçant rapidement les uns autour des autres et finissent par le présenter à la caméra.
Les gens attendent dans un gymnase intérieur pendant que l'instructeur sort.
La classe démarre une classe stepercize en utilisant des boîtes noires.
Le cours se termine en agitant les bras et l'instructeur s'éloigne.
Un gymnaste s'étire et monte sur un ensemble de barres doubles parallèles.
Le gymnaste fait une routine dans une compétition sur les doubles barres avec flips et tours.
La gymnaste descend de l'équipement et atterrit sur le tapis.
Un enfant est vu en train de parler à la caméra et se tourne vers une femme plus âgée qui souffle des feuilles dans la cour.
La femme parle au garçon et il s'approche d'elle alors qu'elle souffle encore des feuilles autour.
En fin de compte, elle a été vue en train de marcher devant une clôture.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars monte un vélo d'exercice.
Le gars ajuste le siège du vélo d'exercice.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Deux hommes sont assis dans une pièce avec quatre congos devant eux qui jouent.
Ils sont tous les deux à l'unisson et utilisent leurs parties du corps dans le cadre de leur routine pour faire des sons différents.
Les hommes font une pause extrêmement brève avant de frapper rapidement le congo et finissent par se pointer du doigt.
Une piscine est présentée dans une chambre.
Les hommes sautent dans la piscine et nagent des tours.
l'homme et la femme sont debout au sommet d'un gros rocher sautant dans un lac.
deux gars sont assis sur un côté du rocher en train de parler avec une femme sur le lac.
Quelques équipes sont sur un terrain ouvert.
Ils jouent à la crosse ensemble.
Ils courent partout, essayant de frapper la balle.
Une fille dans son uniforme de danse est debout avec sa mère en train d'attendre son tour, quand c'est son tour, elle et son partenaire marchent sur scène.
Ils commencent à faire leur routine avec leurs matraques.
Ils travaillent bien ensemble et l'une des filles fait un flip tandis que l'autre fille la tient, elles continuent le reste de leur routine.
Ils terminent leur routine, l'un à genoux et l'autre derrière elle et se lève et quitte la scène.
Un homme se tient autour d'une boule géante.
L'homme s'agenouille et saisit une balle.
L'homme glisse avec le ballon, glissant le ballon devant lui.
Un homme est touché par la balle et tombe au sol.
L'homme se lève et commence à marcher.
Un homme dans un pull noir exécute rapidement un défi Rubik cube pendant que le chronomètre tourne.
Un homme est assis à côté de lui et regarde.
L'homme au pull noir termine et saute d'excitation.
L'homme qui était assis à côté de lui se lève et est rejoint par d'autres jeunes hommes.
Une fille tient une brosse à dents devant la caméra.
Elle utilise la brosse pour se brosser les dents.
Elle se frotte les dents d'avant en arrière pendant longtemps.
Une femme se tient dans la neige avec les mots "Fat Girl Snowboarding" superposés.
Un long message dactylographié sur sa raison de vouloir faire du snowboard.
Elle fait plusieurs tentatives sur la colline enneigée et tombe plusieurs fois.
Une femme est vue en train de parler à la caméra.
La femme montre comment s'asseoir correctement en bougeant ses bras à différents endroits et en parlant à la caméra.
Un homme portant des gants tient une paire de pinces et met un objet entre les deux.
Il déclenche l'objet pour créer une flamme et met son masque pour se protéger.
Il continue à enflammer l'objet et montre ce qu'il a brûlé.
Une femme est allongée sur une chaise tandis qu'un homme avec des gants travaille.
Il place des pinces sur diverses parties de son nez.
Il insère ensuite une tige avant de créer un piercing.
Un homme dans un petit bateau de type kayak pagaie le bateau.
Il est assis seul dedans car il est si petit qu'il ne convient vraiment qu'à une seule personne.
Il utilise beaucoup d'énergie pour pagayer, allant très vite.
Je crois qu'il s'entraîne probablement pour un événement tard dans le futur.
Nous voyons des enfants avec des pieds sur des planches à roulettes.
Nous voyons les enfants descendre la rue d'un skateur pov.
Un enfant se bloque et a du mal à récupérer.
Un garçon perd sa planche et doit courir après.
Nous voyons la personne avec un bâton selfie tomber dans l'herbe.
Un homme fait un tatouage sur la taille d'une femme à l'aide d'une aiguille.
L'homme nettoie la zone du tatouage avec un mouchoir.
L'homme continue de faire le tatouage et le nettoyage.
Deux équipes jouent à la crosse à l'extérieur.
Les joueurs marquent et sautent et courent pour célébrer les scores.
Un joueur prend le ballon sur le bâton et court vers le but pour marquer, où un joueur marque.
Le tableau montre le gagnant.
Deux personnes se battent sur le terrain.
Les gens sont assis autour d'eux à regarder.
Les gens sont assis sur des chaises à jouer de la batterie.
Un homme pousse une tondeuse à gazon sur une pelouse.
Deux enfants l'aident à pousser.
Ils font plusieurs passes sur la pelouse.
Plusieurs voitures passent devant eux.
Une femme se tient debout en train de parler à la caméra, avec un chien devant elle.
La femme tient la patte avant du chien pendant qu'elle parle.
La femme brosse le chien avec une brosse bleue.
une maison blanche et une arrière-cour pleine de neige semblent qu'une personne nettoie l'entrée avant de la maison.
une voiture couverte de neige apparaît et la personne nettoie la neige de la voiture et ouvre la route devant la voiture.
une voiture rouge semble couverte de neige et une personne nettoie la neige.
une voiture noire est couverte de neige.
Un homme est assis devant une toile.
Il utilise une palette pour peindre une scène ombrée.
Il couvre ensuite l'ombre d'une silhouette d'arbre sur une colline.
Un homme portant un chapeau noir parle.
Un homme dribble un ballon de basket autour de cônes et tire le ballon.
Deux personnes jouent au basket.
Un homme dribble un ballon de basket sur un terrain.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant divers objets dans ses mains et commence à pulvériser une fenêtre devant elle.
La femme essuie la fenêtre avec un chiffon ainsi qu'un grattoir et continue de regarder en arrière et de parler à la caméra.
Les athlètes courent sur une piste et lancent des javelots sur le terrain.
Un arbitre court pour vérifier la position du javelot.
Un tableau des leaders montre des dizaines d'athlètes.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Une personne monte les escaliers dans une pièce et voit de la bière coulée d'un baril et des gens parlent.
Les gens se lèvent et jouent au Beer Pong pendant que d'autres regardent.
Un homme essaie de souffler une balle dans une tasse.
Un homme frappe le ballon loin de la tasse.
L'équipe de gauche saute et applaudit.
Nous voyons des peuples de près et des assiettes de nourriture sur une table.
Nous voyons un signe lumineux et une fin.
Une personne portant un masque joue de l'accordéon.
Une femme salue la personne avec l'appareil photo.
Un graphique avec quelques mots-clés formant le nombre «2» est affiché.
La scène passe à un écran noir avec du texte sur un marathon à venir.
Un homme est représenté en train de faire du jogging à travers une ville sur des trottoirs, un pont, des sentiers dans un parc, etc., avec un compteur sur le côté indiquant sa progression en kilomètres au fur et à mesure.
Un croupier à une table de casino traite avec plusieurs clients alors qu'il y a un flux constant d'activités en arrière-plan.
L'un des joueurs se met à rire.
Du café est renversé sur le tapis.
Un tapis de personne nettoie le tapis.
Ils nettoient ensuite les sièges d'une voiture.
Ils vident l'eau dans l'évier.
Ils vident le seau dans un autre seau.
Ils aspirent les paillettes du tapis.
Une personne est vue sur un traîneau en bas d'une colline, suivie de plusieurs personnes qui montent la colline et redescendent.
Un adulte et un enfant descendent tandis que la personne sort l'enfant du traîneau, suivi par plus de gens qui descendent et remontent.
Les gens roulent sur des bateaux à voile sur l'eau.
Les gens sont debout sur un bar sur un bateau.
Les gens descendent la voile du bateau.
Une fille est assise en train de parler à la caméra.
La jeune fille pointe la caméra vers le sol.
Une main de demi-manucure d'une autre fille est vue sur le sol.
La première fille procède au polissage des ongles de la deuxième fille.
Un groupe de personnes sont sur des radeaux, en rafting dans les eaux rocheuses.
Finalement, ils voyagent dans l'eau et finissent par heurter un énorme rocher et perdre leurs pagaies.
Après, ils continuent à traverser des parties rocheuses de l'eau et à glisser sur de petites collines.
Une femme mélange des articles dans un bol.
Elle frotte ça sur une table en bois.
Elle rit et met ses mains en l'air.
Une fille pousse deux petits garçons sur une balançoire.
Elle sourit à la caméra en poussant les garçons d'avant en arrière.
Un homme est vu se penchant en avant et tenant un ensemble de poids tout en serrant fermement.
L'homme soulève ensuite le poids sur son extrémité et le jette à la fin.
un garçon est assis devant une minuterie sur un écran d'ordinateur.
Il a plusieurs cubes de rubik d'affilée.
Il se chronomètre alors qu'il tente de résoudre le cube.
Il se déplace rapidement, les résolvant en peu de temps.
Il serre les poings avec joie.
Une femme montre comment utiliser un récipient de pigment en poudre pour fabriquer de nombreux produits de maquillage pour les cheveux, les ongles et le visage.
Une femme parle à la caméra devant un comptoir rempli de maquillage.
L'appareil photo montre différentes pièces de maquillage avec des fiches de description qui l'accompagnent entre la coupe de la femme qui parle.
La femme commence à appliquer une partie du maquillage sur son visage, y compris les lèvres et ses ongles via du vernis à ongles.
La femme utilise une partie du maquillage pour faire des mèches de cheveux dans les cheveux d'une autre personne.
La femme utilise ensuite les contenants de maquillage en poudre pour faire du fond de teint et du fard à paupières avant de sourire et d'afficher toute la gamme de couleurs et d'afficher un graphique marketing.
Un homme souffle les feuilles mortes d'une arrière-cour.
Une personne fait un tas de feuilles mortes.
Un homme est vu debout à côté d'un taureau et brandissant un drapeau rouge.
Le taureau est ensuite montré attaquant plusieurs hommes dans de nombreux clips.
De plus en plus de gens chassent des taureaux avec eux.
Un groupe de chevrons pagaie sur une rivière avec des rapides et des obstacles.
Un groupe de chevrons s'élance d'un rocher et fait demi-tour pour faire face au courant.
Les chevrons manoeuvrent à travers une structure en béton.
Le groupe pagaie autour d'un gros rocher collé très haut au milieu de la rivière.
Le groupe saute d'un rocher dans la rivière.
Un homme est vu dans les eaux de l'océan.
Il monte une paire de skis nautiques.
Il est drogué par un bateau alors qu'il skie à travers les vagues.
Un homme est vu en train de parler à la caméra qui mène à plusieurs clips de personnes se réveillant à bord.
L'homme parle ensuite à une femme et aide à montrer comment monter correctement le wakeboard.
Le bateau décolle alors et aide la jeune fille à rouler pendant qu'elle tombe la première fois puis monte avec succès.
Une danseuse du ventre entre en scène derrière les rideaux.
La danseuse du ventre danse sur scène en secouant les hanches et le corps.
La danseuse du ventre tourne en rond pendant la représentation.
Les danseurs se tournent le dos au public et dansent.
Le danseur s'incline à la fin de la représentation.
On voit une personne traverser la cour menant à une longue corde.
L'homme saute sur la corde et tente de la traverser.
Il continue de marcher et le fait tomber.
Une femme est debout à côté d'un chameau tenant la laisse.
La femme est montée sur le chameau et le chameau s'est levé.
Le chameau s'est promené et s'est arrêté pendant que la femme tirait la laisse et le chameau s'est assis et la femme est descendue du chameau.
Un groupe de jeunes hommes est dans une cuisine et joue à une partie de Beer Pong.
Ils applaudissent en mettant le ballon dans une tasse.
Une femme apparaît et prend une des tasses.
Une femme est vue sur un vélo elliptique dans une publicité.
Ensuite, nous voyons les différents composants et options d'utilisation de la machine.
Une femme fait défiler un écran numérique, puis est vue sur l'elliptique.
Un homme est à l'intérieur, alors qu'il prend un frisbee au sol.
Il utilise ensuite plusieurs frisbees pour entraîner et afficher les cascades d'un chien colley de taille moyenne.
Le chien sort de l'écran et ramène les frisbees.
La scène se termine avec le chien essayant désespérément de retirer un frisbee de la main de l'homme assis.
Le petit garçon est assis dans le kayak bleu tenant des pagaies.
Ensuite, quelqu'un d'autre est montré pagayer dans l'eau et il y a des gens debout sur le rivage.
La caméra se retourne plusieurs fois pour montrer les arbres et le ciel.
Un jeu de fléchettes à dominante sombre est vide.
Un gars lance une fléchette sur le jeu de fléchettes.
La fléchette frappe la cible.
Un homme en chemise blanche pose une tuile sur le sol.
L'homme pointe à côté de la tuile puis se lève.
La caméra zoome sur la tuile.
Un instructeur de volley-ball donne des informations sur ses compétences en volley-ball à Salt Lake City.
Il joue avec un autre instructeur sur le terrain.
Il parle juste et parle pendant un moment de tout cela.
Vous voyez le filet de volley-ball, puis l'entraîneur continue de parler.
Une dame est assise et joue du piano.
Un gars est debout et joue du saxophone.
La dame et le gars se produisent sur la même scène, ensemble.
La dame et le gars arrêtent de jouer.
Un garçon est assis à une table en bois dans un café.
Il allume un narguilé, puis tire une traînée sur la fumée.
Il se rassoit, soufflant de la fumée de sa bouche.
Une femme parle à la caméra, puis elle passe à un petit garçon à l'aide d'un cerceau.
La femme montre du ruban de couleur utilisé pour enrouler un tuyau et créer le tube elle-même.
Elle montre le produit final, puis le garçon utilise à nouveau le cerceau.
Un écran bleu apparaît et sur le côté gauche une bouteille transparente verse du liquide dans un verre à martini transparent et des mots blancs apparaissent sur le côté gauche de l'écran qui disent "Girls Mixing Drinks dot com Notre Dame Pick-Me-Up with Stacey".
Une femme brune vêtue de noir est debout dans un bar en train de parler, elle prend un verre transparent, y met de la glace et touche tous les ingrédients qu'elle va utiliser tout en en parlant.
La femme commence alors à mesurer chaque alcool dans un verre à liqueur, les verse dans la tasse, injecte le liquide d'une bouteille transparente dans la tasse, verse du soda d'une canette dans la tasse, verse le jus d'une boîte dans la tasse, puis ajoute une paille à la tasse et pousse la tasse à l'avant du comptoir.
Pendant tout le temps, elle fait la boisson, le site Web apparaît de temps en temps au bas de l'écran, puis l'écran outro apparaît avec un fond diagonal rouge bicolore de rayures épaisses et le site Web au milieu lit www dot GirlsMakingDrinks dot com .
Des hommes, des femmes et des enfants rôtissent des guimauves dans le feu de joie tandis que d'autres skient ou se reposent sur des chaises.
Une femme glisse sur la pente et la petite fille s'approche d'elle et l'embrasse, puis la femme aide la petite fille à glisser sur la pente.
On montre une jeune fille portant des vêtements mouillés ou un seau.
Plusieurs personnes l'entourent pour laver des vêtements et s'occuper d'eux.
Elle regarde la caméra et semble s'amuser.
Un jeune garçon saute devant la caméra et sourit.
Les petites filles continuent de rincer les vêtements dans le seau tandis que le jeune garçon tourne le dos à la caméra.
La jeune fille continue son travail et se montre très concentrée dans sa tâche.
Les crédits du clip sont affichés.
La dame fouette ses cheveux d'un côté à l'autre.
La dame écarte ses cheveux.
La dame se brosse les cheveux, applique du gel sur ses cheveux séparés et commence à tresser ses cheveux.
La dame met des élastiques à cheveux autour des deux tresses.
La dame met un chapeau sur sa tête.
La dame donne un signe de paix et des vagues.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en se tenant à côté d'un cheval et en caressant le cheval sur le côté.
Le cheval renifle tout autour de la femme pendant qu'elle le caresse et tourne la tête à la fin.
Une femme utilise un morceau de craie sur une toile.
Elle utilise ensuite plusieurs couleurs de peinture pour créer une image.
Quand elle a terminé, nous voyons une image de nature morte d'une orange sur un comptoir.
Les gens dévalent une colline et continuent de tomber et de glisser sur la colline.
Une personne s'écrase contre une clôture.
Une personne se rase la barbe avec un rasoir électrique.
Ils déplacent lentement le rasoir sur leur menton.
Les mots sont affichés à l'écran.
Une scène vide avec quatre lumières est montrée alors qu'une foule de gens attend que quelque chose se passe.
Une dame avec une cape et une jupe orange et jaune sort ensuite de côté et commence à danser le ventre.
La femme laisse ensuite tomber la cape et commence à marcher vers la foule en bougeant sa poitrine et en souriant aux gens.
Dehors, dans la cour, il y a une dame habillée comme un petit gâteau et elle joue au cricket.
Elle frappe la balle jaune mais elle ne va pas très loin du tout.
Elle a un peu de mal à essayer d'obtenir une bonne position pour frapper à nouveau le ballon.
Quand elle le frappe enfin à nouveau, elle ne suit pas le cours comme elle s'y attendait, elle est donc déçue.
Il y a des hommes qui jouent aux fléchettes dans un sous-sol où deux fléchettes sont accrochées au mur.
L'un des hommes portant une chemise verte vise le jeu de fléchettes avec une fléchette pour frapper l'oeil de boeuf sur une planche.
Un autre homme frappe également la fléchette sur l'autre fléchette.
L'homme en vert tire une autre fléchette puis va la retirer du jeu de fléchettes.
Un groupe d'enfants est debout sur un terrain de football et une fille parle.
La jeune fille est prête à frapper une balle rouge roulée au sol.
La jeune femme portant un short bleu et un t-shirt court et botte le ballon.
La jeune fille se glisse dans le premier toboggan aquatique.
La fille se lève ensuite et glisse dans le deuxième toboggan aquatique.
Un homme lourd en chemise bleue joue les tuyaux du sac.
Il souffle dans la pipe tout en prenant des notes avec ses doigts.
Il danse légèrement en jouant.
Il ajuste la pipe du sac et continue de jouer.
Il termine sa chanson et atteint pour éteindre la caméra.
Une intro mène à une femme regardant dans le miroir et se maquillant.
Elle pose des lunettes et regarde le miroir.
Elle se détourne et termine avec un logo montré.
Une femme est assise penchée et lave son linge à la main dans un bol.
Son amie passe et lui parle et rit avant de repartir.
Elle continue de frotter abondamment ses vêtements, en s'assurant que c'est agréable et propre avant de mettre un autre seau.
Elle les lave et les lave et les jette dans le seau sec quand elle a fini.
Deux nageurs se tiennent l'arc en avant sur une plateforme de plongée haute.
Les plongeurs plongent de la plate-forme dans l'eau.
Un homme est vu debout et regardant autour, puis nettoie une boule de bowling et se tient devant une ruelle.
L'homme lance la balle et frappe plusieurs épingles.
Une femme sourit à la caméra.
La femme rince une brosse à dents sous l'eau.
La femme applique du dentifrice sur la brosse à dents.
La femme démontre se brosser les dents.
La femme rince à nouveau la brosse à dents sous l'eau.
La femme se rince la bouche avec un verre d'eau.
La femme essuie sa bouche et montre ses dents.
Une femme porte une lourde balle et se tient sur un cercle.
Ensuite, la femme fait tourner le poids.
Ensuite, la femme jette le poids.
Un garçon est assis sur un rocher avant de marcher le long d'un rivage.
Le jeune homme monte sa planche à roulettes sur les collines autour d'une ville balnéaire.
Le jeune va dans un restaurant local pour un repas.
Le port est vu et le jeune homme descend une voie ferrée au coucher du soleil.
Un enfant pellette la neige dans une cour et la jette dans l'allée.
La jeune fille laisse tomber sa pelle et sa pelle dans la neige.
L'enfant se dirige vers sa famille dans la cour.
Il y a beaucoup de monde dans un parc et certains jouent tandis que d'autres ne font que regarder.
Un homme et une femme se tiennent à l'entrée du terrain de jeu et se préparent à jouer.
Lorsque le ballon roule vers eux, l'homme le frappe et court tandis que d'autres joueurs tentent de se mettre en mouvement pour le jeu.
Un autre homme court vers la base et plonge sur la terre pour toucher la base qu'il protège et un autre homme essaie d'attraper le ballon pour faire sortir l'homme.
L'homme essaie d'attraper le ballon, le manque, tombe au sol pour l'attraper, le lance à la tête de l'homme qui est déjà sur la base et ils rient tous et l'équipe qui vient de marquer se donne un high fives.
une femme blonde joue avec des chiens, elle les embrasse et leur donne une douche, la femme tient des ciseaux et coupe les cheveux du chien.
femme blonde est avec un beau chien blanc dans une table un bureau de vétérinaire.
la femme est avec le chien noir et coiffe les cheveux du chien.
femme montre leurs diplômes et récompenses et est avec une flaque d'eau blanche peignant ses cheveux.
femme peigne les cheveux du chien noir et joue avec.
femme tient la patte de chien blanc et coupe ses ongles.
la femme est avec le chien noir lui donnant une douche et coiffant ses cheveux.
la femme parle tandis qu'au fond une femme blonde se peigne une flaque d'eau blanche.
Une femme blonde tient la flaque d'eau blanche et parle à la caméra en donnant l'adresse Web au salon de chien. Blanc montre comment peigner et doucher les chiens.
Une personne participe à la résolution d'un puzzle cube derrière un chronomètre, tandis qu'une femme prend des notes et regarde la personne.
La personne résout le puzzle, puis elle se lève, lève les bras et marche.
La personne serre la main des gens dans la pièce.
Soudain, la personne court en faisant des coups et pose pour une photo.
Un homme en veste argentée fixe un rayon sur le pneu de son vélo.
