アスリートは砂場でロングジャンプを行います。
別のアスリートが砂場を飛び越えて長くジャンプします。
カメラから目を離しながら、凍った車の横に立っている女性が見える。
その後、女性はスクレーパーを使用して側面をこすり取り始めます。
女性は車をこすり続け、遠くを見ています。
女性はカウンターのフォントで立っており、カメラに話している。
きれいなシンクが表示され、女性が水とワインの表面を布で拭き、次にスポンジで拭きます。
女性が布にクリーナーをつけて洗面台を掃除すると、女性が話していて、白いテーブルが洗面台を覆っています。
男と緑のシャツを着た男が子供と一緒に灰色のシャツを着てクリスマスツリーを飾り、女性が木のそばの椅子に座って青いテーブルの上に飾りを置いている間、彼らは飾りを置いています。
女性はクリスマスツリーの装飾を掛けるのに男性と子供を助けました、男性は女性にいくつかの装飾を手渡しました、そして、彼女はそれを木に置きました。
女性は椅子に座り、テーブルにクリスマスボールを並べ、飾り付けを手伝いました。
黒のトップの女性がクリスマスツリーに装飾を追加しました。
隣の馬を指差して立っている女性がカメラに向かって話している。
黄色の女性が馬に座っています。馬はランプを歩き回っていました。
年上の女性が見ていると、馬は輪になって走り始めました。
大勢の人がステージを歩いていると、人が群衆に話しかけ、お互いに踊るグループにつながります。
カメラがいくつかの角度からそれらを捉える間、人々は一緒に踊り続けます。
部屋の周りに立っている人々のグループが、いくつかの楽器を握っています。
人々はカップで遊んでいるテーブルに座っています。
人々がカップで遊んでいる間、より多くの人々が側面で太鼓を打っているのを見ています。
結局、人々はギターで遊んで、ステージを降りて終わります。
男性が自分の手だけをフレームに収めている別の人に耳を刺されています。
2番目の個人は、カートを最初の個人の後ろに押します。
カメラは最初の個人に焦点を合わせます。
2番目の個人は、最初の男性のもう一方の耳を突き刺します。
大勢の人々が群衆を応援して野原に出て行くのを見ています。
男性たちは、サッカーの試合を始め、フィールドの周りでボールを蹴ります。
いくつかのショットは、ゴールを決めている人々と、お互いを祝って抱きしめているショットを示しています。
バトントゥイラーのグループは、今後の競争に向けて日常業務を実践しています。
ニュースアナウンサーがイベントについてコメントしています。
次に、コーチは、女の子が何に取り組んでいるのかについてインタビューを受けます。
なぜ彼らが一生懸命働いているのかという観点から、複数のトゥイラーがインタビューを受けています。
コーチは、彼女がプロセスについて好きなことと最も重要なことを述べています。
コメンテーターは、コンテストがどこで役立つかを発表し、彼女の名前を述べます。
大きな体育館の真ん中にいる人が、腕を上げている真ん中の別の男と一緒にジャンプしているのが見えます。
シルトの上にいる人は、腕だけでなく他の人も飛び越えます。
人々はサッカーをしている土の上を走り回っています。
人々はサッカーをしている屋内競技場にいます。
スタンドの人々は彼らのために拍手を送っています。
数人が屋内テニスコートにいます。
彼らはテニスのゲームをして、ボールを前後に投げます。
彼らはゲームを勝ち取ろうとしてプレイを続けます。
レスラーが男の肩に巻かれている。
男はレスラーをテーブルに投げます。
他の男は大声で叫びます。
他の男性の一人が負傷した男性の上に立ちます。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、道具を持ち、いくつかの茂みを指さしている彼に導きます。
男はそれからブッシュに沿ってトリミングしながらカメラに話しかけるために立ち止まり、ツールを持ち上げます。
ロープを握って綱引きをしている小さなグループが見られます。
カメラはグループで遊んでいる他のチームの周りをパンし、他のチームは横で見ています。
人々は4番目と4番目の再生を続け、カメラに笑顔で終わります。
カメラの前に座っている女性。
彼女の髪はスパイラルカーラーです。
彼女はそれらを削除する方法を示し、最終結果を示します。
若い女性がジムにいます。
カメラに向かって話している間、彼女は運動器具に座っています。
他の3人が彼女の近くにいて、エクササイズマシンにも乗っています。
その後、女性は運動器具の使用を開始します。
ビデオは、女性がマシンを停止してカメラに笑顔で終わる。
大きな女性が椅子に座っているのを見て、男性が唇を拭いてマークを付けます。
女性は横になり、男性は唇に針を刺してピアスを作成します。
男性は唇を拭き、女性は立ち上がり、笑顔で話し続けます。
2人の男性がカメラに向かって話しているのが見えます。別の男性が笑いながらフレームに入り、離れて歩いています。
男性は話し続け、次に2人のアームレスリングの試合に進みます。
1人はもう1人を倒し、笑いながら腕をカメラに向けて曲げます。
人々のグループはジムの中にいます。
彼らは運動にステッパーを使用しています。
彼らはジャンプしてステッパーの上を行ったり来たりしています。
人が屋根の上にひざまずいて、物体を所定の位置に保持してハンマーで打たれているのが見えます。
次に、男は側面をハンマーで叩いてタイルをカメラに提示しながら、さらにタイルを置きます。
チームはコートでフットサルをしてコートを走り、人々は試合中にスタンドに座っています。
チームはペナルティを課す側に立っています。
人々は屋根付きのジムでゲームをし、ゲームを起こしています。
女性の目の周りにバンダナが結ばれています。
彼女はピニャータでスイングするのに棒を使います。
彼女はピニャータを何度も叩きます。
イントロは、タイマーが側面で彼らの速度をキャプチャしている間、rubixキューブを解く人々のいくつかのクリップにつながります。
カメラが多くの側面からそれらを捉えているため、より多くの人々がパズルを解き続けています。
2人の男性がブースに一緒に座って、アームレスリングの試合に参加します。
観戦の周りに集まった友人たちは、試合後、腕相撲に挑戦。
男性は握手を交わし、試合後に話します。
女子レスラーが逆さまに別のレスラーを抱えている。
彼女は自分の背中をマットの上に叩きつけます。
別の男性が外に出て話しかけると、手を洗う人が曲がっているのが見えます。
他の男はそれから他の男が見ている間、蛇口の下で石鹸で手を洗い始めます。
彼は洗いを終え、他の男は立ち去り、屋台から出て歩いている3人目の男に合図を出します。
スペイン語の文字がビデオに表示されます。
赤ちゃんの子供が台所で白いおむつを着てテーブルの上で踊っており、女性がそれを撮影しています。
緑と白の色で表される2つのチームが、屋外のフィールドで互いにラクロスをプレーしています。
緑のチームのプレーヤーは、相手の横にスティックを置いて走り始め、ボールに向かいます。
2人のチームは、ゴールにボールを打つためにスクランブルしている間、向かい合って来ます。
緑のチームプレーヤーは白のチームがボールを取得するのを防ぐために速く走ります。
白いチームプレーヤーは、敵に追いつき、ゴールにボールを打つことに集中しようとします。
両方のチームの2人のプレーヤーがお互いに向かって走り寄り、ボールを争って、緑のチームプレーヤーの1人を倒しました。
彼らは、フィールドの側に向かって歩いてゲームを再開する前に、休憩を取ります。
女性が芝生の上を歩きます。
リーシュで2匹の小型犬が彼女を追いかけます。
彼女はかがむと犬が近づく。
人がダートトラックを自転車に乗っています。
赤を着た小さな男の子が小さな自転車に乗って道を進んでいます。
最後に人が倒れる。
男の子が遊び場の縄跳びの隣に立っています。
人は白いマットの上に縄跳びをしている。
男は赤いテーブルの前で地面にひざまずきます。
彼は立ち上がって縄跳びを始める。
子供たちの大規模なグループが部屋で踊り、男性が動き回って笑っているのが見られます。
さまざまな部屋で縄跳びをし、互いに笑っている人々のクリップがさらに表示されます。
グラスに飲み物が注がれ、グラスを掴んで混合物を注ぐ女性が続きます。
彼女はいくつかの異なるミックスを一緒に注ぐことでアルコール飲料を作成し、カメラがその飲み物にズームインします。
少数の人々がフィールドで野球の試合をしているのを見られ、彼らがプレーしているいくつかのショットにつながります。
ビデオは、ボールを打ったりキャッチしたりする人々のいくつかのクリップで続き、画面全体にテキストで終わります。
足と犬の骨の背景画面が表示され、赤と黒の単語が表示され、「TEG's CANINE CLIPPERY Dog＆Cat Grooming」と表示されます。
さまざまな犬のクリップが入浴、散髪、ブラシをかけられた状態で表示されますが、クリップの間に写真のショットが表示され、それらにはすべて会社名、ウェブサイト、電話番号が含まれます。
一番最後の画面は、目を閉じた犬の写真で、2組の手が頭の上にあるブラシ、会社名、ウェブサイト、電話番号、住所を使ってブローで乾かしています。
白いオープニング画面が表示されます。
男がジャンプの支柱を着てバスケットボールをダンクしているのを見ます。
別の男がボールをバウンスし、ジャンプの高床屋の男が再びダンクするのが見えます。
次に、クロージングのオープニング画面が表示されます。
雪具に身を包んだ男が、凍った水の上に立って、釣り竿が入っている魚の穴をのぞきこむ。
男は釣り竿を引っ張り、ひざまずいてゆっくりと釣り竿を引き上げ続けます。すでにカメラを下に置いていたカメラマンが曲がり、魚をつかんで氷の上に置きます。
男はカメラを持ち上げ、氷の上で魚にカメラを向けます。釣りをしていた男は笑っています。魚のフックを外して空中に持ち上げます。
人は表面に異なる色のペンキを注ぐ。
次に、女性はベッドのヘッドボードに花を描きます。
マラソンまたは5kの継ぎ目で、数台の人々が外に出てランニング機器を持ち、それらに固定された数字が遅いペースでジョギングしています。
しかし、真っ黒な服を着た女性は、ビデオ全体を通して焦点であるようであり、彼女はずっと非常に遅いペースで歩いています。
群衆が表示された後、より多くの人々が街を走っているのを見たり、側の人々が彼らを応援しているときに車椅子に参加したりさえしています。
金属製のシンクの横に白いシャツを着た女性が立っています。彼女は2つの白い皿、銀の容器、ストレーナー、スプーンを取り出し、それをシンクの横の金属製の容器に置きました。
彼女はそれから流しに鍋を取り、水を入れ、液体石鹸をスポンジに入れ、プレート、蓋、容器、スプーンにこすりつけます。
彼女は手でカウンターを拭き、次に緑色のバスケットを置き、プレート、蓋、容器、鍋をすすぎ、それらをバスケットに入れました。
部屋の暖炉が表示されます。
家の窓が表示されます。
家の堅木張りの床が示されています。
床にペンキ缶があります。
公園で揺れる男を見かけます。
男はブランコを握りながら立っています。
男は再び立ち、私たちは小さな女の子に会います。
女性が少女をブランコに乗せようとしたが、結局一人でブランコになってしまう。
男がカメラに向かって話しているのが見え、それをピアノに戻します。
その後、カメラが彼の動きをキャプチャしている間、男はピアノを弾き始めます。
彼はプレーを続け、カメラをオフにして遠くを見つめることで終了します。
人がアリーナで馬を歩いています。
彼らは馬の毛皮を磨き始めます。
彼らは馬の耳を磨きます。
彼らは馬の顔を磨きます。
男性は砂でバドミントンをします。
左側の男性はバーディーにサービスを提供し、右側の男性はそれを逃します。
右側の男がサーブし、左側の男がそれを返しますが、ネットをヒットします。
男は左を見て立っています。
女の子がカメラを見ています。
彼女は振り向いて、彼女の髪をブラッシングしています。
彼女は自分の電話を見ています。
カメラに向かって話している女性が見られ、指を離して水の下で手を走らせています。
彼女は石鹸で手をこすり、指を水中に流します。
最後に人々は小さなダンスを行い、適切に手を洗う方法を示します。
小さなグループの人々がフィールドの周りに立っており、リファレンスが人々に話しているのが見られます。
その後、プレーヤーは互いにラクロスの試合を開始し、フィールドでのプレーを上下に走ります。
画面に単語が表示されます。
男が丘の前の外に立って話している。
男は小さな木の前に立っているシャベルを握っています。
男は話し続け、それから木の周りの雑草や汚れをシャベルで払いのけます。
彼は木の周りから岩を拾います。
樹皮の前に白いバケツがあり、彼が木の周りに置いています。
男性が靴を脱いで足をふき取り、靴を元に戻しているときに屈んでいるのが見えます。
彼はもう一方の足でこれを行い、岩に沿って歩き、男性が彼を記録し、他の人は歩き回ります。
白人男性がスケートボードを持って外にいます。
その後、曲がりくねった道を下り、スケートボードを下ります。写真はトリックに滑り込むまで静止したままで、再び一時停止されます。
ルーチンが続き、その後、プレイヤーは立ち上がって道を進み続けます。
完全に終了すると、最初に開始したところに戻り、スケートボードを左手に持っている間、カメラと話し続けます。
その後、男は振り向いて、茶色のカーゴショーツがダクトテープでパッチされている様子を示します。
木の幹に取り付けられた馬が一人で立っています。
男は2つのブラシを手に持って馬に近づき、少し話します。
彼は馬に近づき、馬の毛をブラッシングし、ブラシに付いている馬の毛を取り除きます。
彼は少し話すために一時停止します。
彼は馬から余分な毛を取り除くことに戻ります。
彼は再び立ち止まり、しばらく話します。
彼は馬のブラッシングに戻ります。
彼は髪のブラッシングをやめて話します。
男は両手で棒を持って走ります。
次に、棒を使って高くジャンプして、水平棒の上を通過します。
男はマットの上に落ちます。
男性はダーツボードにダーツを投げて交代で進みます。
群衆の中の女性が彼らのために拍手します。
男はグラスから飲み物を取り出します。
庭に立っている男性が彼の庭についてカメラに話しかけます。
庭を渡った男の動き。
その後、男は芝刈り機で芝生を刈り取ります。
男は立ち止まり、芝刈り機の電気コードを見せます。
スニーカーのクローズアップが表示され、その後、蛇口をつけて靴に水をかけます。
次に人は磨きをかけ、靴を水の下で動かしながら歯ブラシで靴をこすり始めます。
人は水を止め、靴を流しに入れます。
人々は砂漠をラクダに乗っています。
カメラまたは荷物を運ぶ人は、グループの1つと一緒に歩きます。
最初のラクダのグループがカメラに向かって歩き始めます。
2人の男性が審判の前でじゃんけんのゲームをします。
女性が背中の1つをタップします。
彼らは最後のゲームをプレイし、男は彼の勝利を祝います。
若い女の子と体操選手が、多くの写真家とスタンドの観客の前でプロのスポーツイベントで、バランスビームで体操を行います。
青い服を着た若い体操選手が平均台の前に立って、平均台の上にジャンプして、フリップを含むルーチンを実行し始めます。
女の子は、平均ビームで数回のフリップと腕を使ってハイジャンプを実行し、ビームの最後の1回のフリップを実行して着陸を固定した後、スコアボードを見て男性と簡単に話す前に、コーチを抱きしめます。白い椅子に座っています。
カメラに向かって話している男女につながる風景のいくつかのショットが表示されます。
カップルは砂場に足を踏み入れ、プレーヤーのグループの周りをパンします。
より多くの人々がバレーボールをし、カップルで終わる彼らのショットを示すカメラに話しているのを見られます。
カメラを構えて髪を乾かしている女性を見かけます。
女性はカメラを床に座らせ、髪を乾かし続けます。
女性は髪を戻し、電話を取り上げます。
キューとボールのミニプールテーブルのクローズアップが表示されます。
男は、キューを使用してボールをポケットに撃ち込みます。
彼はサイズを示すためにテーブルの上に人形を座っています。
彼はまた、テーブルの上でくねくねしたボールと大理石を撃ちます。
女性が青いマットの上にひざまずいています。
彼女はしばらくバーをつかんでそれを彼女の隣に持っています。
彼女はバーを置き、やかんの鐘を拾う。
彼女はケトルベルを持ち上げ、それを元に戻します。
彼女はそれを元に戻し、自分の前で数回上下に持ち上げます。
ショートップのギアのクリップは、一人の男が車に座ってカメラに向かって話し、別の男が別の車のカメラに向かって話しているところが示されています。
2人の男性が側のトランシーバーで話し、男性は車を互いに運転します。
人が車を押し戻すと、男性は全員降りて互いに話します。
別の車は、男性がカメラに向かって話し、車を押し戻しながら他の人が信じられないように見えるのをテストしています。
男性の小さなグループがバスケットボールのゲームをしているバスケットボールコートの周りを走っているのを見られます。
1人のプレーヤーがボールを保持しているネット全体を移動し、適切にフープを撃つ方法を示します。
彼はボールを少しバウンドさせ、プレーしている人々のショットがさらに表示されます。
男が走り、6'11のハイジャンプをして、リプレイを見る。
次に、男が6'9にジャンプしてリプレイを見る。
男は再び6'11にジャンプし、リプレイを見る。
男が7'2にジャンプし、リプレイを見る。
男がスプリングボードを使用して8'3にジャンプするのを確認し、リプレイを確認します。
2人の男性がリードクライミングについて説明し、明るい緑色のシャツを着た1人の男性がクライミングウォールを登り、もう1人の男性がダークグリーンのシャツを着てリードラインを保持していることを説明します。
濃い緑色のシャツを着た男性は、ストラップを取り付けてクライミングウォールにリンクし、クリップにロープを掛けます。
男性はストラップの位置を逆にして、ストラップのアイリンクにロープを巻き付けます。
鮮やかな緑のシャツを着た男は、壁のてっぺんに登っていきます。
濃い緑色のシャツを着た男がカメラに話し続けています。
白いシャツを着た女性が黒猫と白猫を膝の上に座っています。
彼女は猫の足を手に持って猫の爪を切り取っています。
彼女は猫の爪を一つずつ切り続けます。
彼女が終わったら、彼女は猫にキスします。
それから彼女は茶色の猫の爪を切り始めます。
猫は爪を切り終えると膝の上に静かに座ります。
彼らはテレビでサッカーの試合を見ているようです。
ステーションは、視聴されているチャンネルを示します。
コートの女性たちはボールを手に入れようと走り回っています。
女性の1人がゴールに突き当たります。
カメラが大きな体育館の周りをパンし、舞台の真ん中に歩く2人のパフォーマーを導きます。
女の子はバトンを使用してダンスルーチンを実行し、ポーズを保持して終了します。
屋内コートは制服を着てドッジボールをし、チームのどちらかの側にボールを投げる人々でいっぱいです。
ドッジボールを投げて捕まえたスローモーション再生を再生します。
男はすぐにボールを投げ、ターゲットはそれをキャッチし、彼は振り向いて、他のプレーヤーがプレーし続けている間、彼の右をまっすぐ上に向けてまっすぐ空中に歩きます。
上部には、2つのボールを持った男の写真と、下から上にスクロールし、「JARDINE 77」という単語と番号が付いた黒い単語が表示されています。
少人数の男性グループがコートの周りに立っており、多くの人が横で座って見ています。
人が棒高跳びで走り去り、同じクリップが再びスローモーションで表示され、別のクリップが後に続きます。
カラフルなゼブラネイルが表示され、カラフルな画面に「Acid Zebra Nail Art by professionalDQ」というテキストが表示され、その後に必要なサプライ品のリストを含む他の多くの単語が続きます。
6つの異なる単色のマニキュアの静止ショットが表示され、一部は丸みを帯びたボトル、一部は四角いボトルです。
デモが始まり、誰かが長い白い塗られた爪にスポンジでさまざまな色を塗っているのがわかります。
カラフルなテキストが表示されたカラフルな画面が一時的に表示され、「その後、輝きのフレークのコートが追加されました」と表示され、輝きのあるマニキュアのボトルが表示され、その後、カラフルな画面にさらに多くのテキストが表示されます。
黒のペイントボトルが表示された後、人はキラキラと多色の爪に細い黒い線を描き、ゼブラストライプのパターンでそれらを描きます。
カラフルなテキストと一緒にカラフルな画面が表示され、「トップコートで仕上げて、今やあなたは無敵のニャンゼブラです!!」という指示があります。
完成したネイルはさまざまな角度でモデル化されて表示され、カラフルな文字が表示されたカラフルな画面が表示され、「テールを忘れないでください！」と表示されます。そして、それは毛皮のようなピンクと黒の長い尾を持っている人を示しています。
カラフルなテキストのカラフルな画面が表示され、「SWOOSHをご覧いただきありがとうございます」と表示されます。さらに、完成したカラフルなゼブラネイルの静止画がさまざまな位置と角度で表示されます。
シェフが女性に話しかける姿を見て、ナイフを持って側面を研ぐ彼のところに行きます。
その後、布でナイフを拭き取り、ナイフを研ぎ続けます。
男性の白黒画像が表示され、円盤投げのフィールドに男性が現れます。
その後、彼は円盤投げを続け、終了すると、勝者として立方体のセットの上に立っているように示されます。
参加者は握手を交わし、二人とも歩いてしまいます。
黒い画面が表示され、黄色の言葉が「Extreme How-To presents」と表示されます。
2番目の黒い画面には、「加熱された床タイルの取り付け」と書かれた黄色い言葉が表示されています。
男性は今、住宅の片隅に立って話し、黒いシャツを着た長袖のボタン、茶色の長ズボン、靴を着て、帽子をかぶっています。
男はコーナーから離れて歩き、次のビューは、ツールを使用して壁からベースモールディングを削除し、ドリルガンを使用して、長い定規で測定し、いくつかのワイヤーで地面の灰色の布地の上に置くひざまずく男ですそれに添付されています。
男性は小さな白いボックスのボタンを押すと表示され、男性は灰色の布に取り付けられたワイヤーを指し、壁に表示されている灰色のパイプにワイヤーを挿入し始めます。
男は長い巻尺で地面に戻り、地面を測定しています。
男は現在、4つの辺すべてに隆起があるタイルを保持しており、木槌と道具を使ってピースをそっとたたきます。
男が壁に着くと、鉛筆を使ってタイルを測り、湿ったタイルカッターに持って行ってそれを切ります。
男は家に戻り、いくつかのキャビネットの近くにある小さなタイルをつなぎ合わせます。その後、男はグラウトを塗り始め、大きな湿った黄色いスポンジを使用して余分なグラウトを掃除します。
前の話者が話の隅に戻り、ウェブサイトを含む黄色の単語が画面に表示されます。
10代の少年がスケートボードにジャンプし、通りを横切って滑走路を上り、通りに戻る。
彼は降りて、ボードを蹴るときに話します。
彼はサングラスをかけながらカメラに微笑んでいます。
最初に、人々はすべて一列に並んで車に座っています。
その後、車の電源が入り、運転することができます。
運転が終わったら、全員車から降ります。
男の子のラクロスチームがワークアウトを示しています。
その後、彼らは砂利でドリルを実行しています。
次に、チームはフィールドを駆け巡ります。
その後、彼らは実際のゲームを行ったり来たりしながら遊んでいるのが見られました。
最後に、数人のメンバーがプロの試合に参加しています。
男は降る雪の中スキーをする服を着ている。
彼はスキーについてカメラに話している。
その後、彼は空中を進み、急な坂を下りていくのが見えます。
女性は少年を輪にして回転させます。
少年は長い棒を持って目隠しをしている。
女性は少年の回転を止め、天井からぶら下がっているピニャータを狙います。
男の子はスイングしてピニャータを一度叩きます。
その後、彼は何度も振り、ミスします。
少年はやっとあきらめて目隠しを脱ぐ。
別の女性が歩いてピニャータの近くに立ち寄ります。
多くの人が大きなフィールドのテラスに座っており、大きなスタジアムの入り口を歩いています。
男性は砂地の上を歩いて立っています。
男は砂の上に立っているカメラに話しています。
男性はモトクロス競技の準備をしているバイクの上に立っています。
男はカメラに向かって話し、表彰台に立っています。
小さなグループがプールの周りを泳いでいるのを見られ、水泳選手がネットにボールを投げるいくつかのショットにつながります。
ゴールキーパーはいくつかのショットをブロックし、観客が歓声を上げている間に別のチームメイトに切り替えます。
人々は絶え間なく切り替わり、1つのチームが勝ち、水で一緒に祝うことにつながります。
男の子の小さなグループがプールの端に立って、横でお互いをつかんでいるのが見えます。
その後、少年たちは全員、カメラを見ながら一緒にプールに飛び込みます。
タイトルカードと痛いドレッサーが見えます。
女性が床に座って、絵について話し合います。
女性はそれについて話しながらドレッサーをペイントします。
塗装済み完成品が見えます。
ビデオのエンディングカードが表示されます。
ブリーチの人々が祝う間、ブラジルの選手が得点します。
ブラジル人プレーヤーは、得点して走って祝うプレイメイトにボールを渡し、他のブラジル人プレーヤーは何度も得点します。
その後、ブラジルは他の大学生と遊んだり、何度も得点したりします。
その後、ブラジルは他の国のプレイヤーやスコアと対戦します。
最後に、ブラジルは競争に勝ちます。
曲がった棒でボールを蹴るフィールドで馬に乗る人。
人々は馬に乗ってフィールドでポロをします。
曲がった棒を持つ男は他のプレーヤーの後ろを走り、ボールと得点を争います。
その後、その人は青いTシャツを着てプレーヤーの後ろを走り、ボールを打って得点します。
女性が横になって、彼女の側に入れ墨を見せびらかしている。
サージカルマスクを着た男性がタトゥーの作業を続けている間、彼女は準備をしています。
彼は入れ墨をきれいにし、拭きます。
彼女は完成し、最終製品を披露します。
太字のタイトルは、静止画像と暗い背景に対してページに表示されます。
男性は芝生の庭でクロケットのゲームをします。
男性は膝をつき、ビリヤードショットのようにクロケットのボールを打ちます。
男は彼の棒を祝って実行している。
男は彼の棒を笑顔にして草をスキップします。
大きなハンバーガーがテーブルにいます。
女性は、壁紙がたくさんある壁の前でサンディングをしているカメラと話している。
女性はサンドイッチをつかんでバターを塗ってから、ピクルス、チェダーチーズ、ジャム、ポークを入れ、バターを上に乗せてトーストします。サンドイッチの準備ができたら、半分に切り、皿に盛ります。
小さな子供は彼女の顔の近くに赤いテニスラケットを持っていますが、それを床に置いて、上にジャンプします。
小さな子供は石けり遊びで遊ぶ小さな部屋に立っています。
女の子は床からおもちゃをつかんでいます。
女性が足を剃る間、女性の左足と足は浴槽にいます。
前を終えると、足を左右に振り、側面を上向きに剃る。
女の子が材料をボウルに注いで、それらを混ぜ合わせています。
彼女はクッキーカッターを使用して生地から形を切り取ります。
彼女は生地を白い釉薬に浸しています。
体操選手が2組の梁を横切ってさまざまなフリップやトリックを行うバーを振り回しているのが見えます。
彼女は回転を続け、手を挙げてコーチが拍手で終わります。
人々は側面を見守り、最後に彼女のスコアが表示されます。
黄色と黒のシャツを着た男性プレーヤーが、白いシャツを着てマイクを持っている記者からインタビューを受けている間、同じシャツを着ている小さな子供を運んでいます。
異なる色の異なるチームがテーブルでサッカーをしています。
ロープを締めたり、ロープで跳ねたりする男性につながるビーチを歩き回っているさまざまな人々が見られます。
何人かの人々がロープで多くのトリックとジャンプを行い、他の人々は横に立って見ています。
小さなテーブルが別のテーブルの上にあります。
男は黒いパーカーを着て入る。
彼は瓶を開けて、何かを引き出します。
その後、テーブルにニスを塗ります。
女性は海でスキューバダイビングをしていて、男性は彼女の後ろにいます。
彼らは魚や幹を見ています。
男性は海の下でスキューバダイビングをしています。
子供がブラシを使用して台所の流しをこすり洗います。
男の子は流しの蛇口をつけます。
子供は蛇口ノズルを使用してシンクを洗い流します。
男の子はシンクノズルを蛇口に戻し、水を止めます。
チームUSA Womenはオリンピックに出場しています。
トレーシー、ナタリー、ニコール、アリソン、デビーは、複数のシーンでグループ写真を撮影しています。
チームUSAが得点するとき、チームは抱擁します。
岩が並ぶキンドリングの山が表示されます。
キンドリングはトーチで照らされています。
火が始まり、燃え始めます。
若い男が立方体のパズルを解き、男が正面に立っています。
すると、男が紙に書いて青年を見せる。
若い男はパズルを解き直し、より少ない時間で、男はメモを取る。
若い男がより短い時間でパズルを2回解いた後。
最後に、若者は以前よりも短い時間でパズルを解き、椅子から幸せを育てます。
イントロは白い画面、左上のウェブサイト、「Howcast original」という言葉が表示され、その後、レッスンを説明する別の言葉のセットが表示され、「Vibrato Beginner Violin Lessons」と表示されます。
ジュリー・アーツ・ベッカーという女性は、バイオリンをブルースクリーンの前に座って話している。
女性はバイオリンを顎にあてて話し続けます。
その後、女性は指を弦に置き、もう一方の手で指に触れて弦を指で指し、弓を時々弦につけます。
女性は動き全体を示したり、指の動きを指差したりしながら、ビデオ全体を通して話します。
やがて女性は話しをやめて笑顔で終わり、白い画面に「ハウキャストオリジナル」という言葉が現れる。
バンドはアスファルトの外側に座っています。
彼らは棒と手で一連のドラムを演奏しています。
多くの人が徒歩や自転車で通り過ぎます。
2人の男性がアリーナでフーズボールをします。2人の審判が名声を見て近くに立っています。
漂白剤を観客に見ます。
ポイントが獲得され、拍手、リプレイ、タイトル画面が表示されます。
灰色の男はバックアップし、汗を拭きます。
男性がゲームに戻る前に、黒人の男が後ろの人と話しているのが見えます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
子供たちはバンパーカーを運転しています。
車がぶつかる。
緑の車の子供が壁に衝突します。
大勢の人が後ろを歩く間、男はカメラに向かって話しているのが見えます。
いくつかのショットは、いくつかが脱落している間に、いかだでライビングに乗っている人々の姿が示されています。
水中に乗っている人、落下してカメラに向かって叫んでいる人のクリップがさらに表示されています。
2人の若い友人が砂浜で一緒にいます。
最初に右側の女の子が話し、次に紫色のTシャツを着た彼女の友達が話します。
彼女は最後に友人の方を向き、立ち上がって手をつかんで、シーンを右に出ます。
次に、彼らが砂に何かを作り始めたとき、彼らが再び向かい合って砂の上に座っているのを見る。
焦点は話し、一人の女の子に移り、砂に何かを書くことで終了します。
女性が靴を半分ほどほどいて舌を上げます。
次に、女性は足を履き、靴を舌の後ろで結びます。
次に、もう一方の足を入れて靴を結ぶと、舌を上げます。
女性は話し、靴とスキニーパンツを見せます。
バックパックを持った若い男が話し、駅を歩いています。
靴を履いている男性が地面に座っています。
彼は靴に軟膏を塗り、靴の磨きを再開します。
顧客は右足を下に動かし、左足をスタンドに置き、男性は靴を磨き始めます。
靴磨きの両側にいる2人の男性が群集を観察しています。
シャイナーは左の靴を磨き続けます。
群衆が通り過ぎるにつれて列車は駅に沿って動いている。
シャイナーは右の靴を磨くのに戻ります。
シャイナーは布で靴を拭きます。
男は左の靴の磨きを再開します。
男はブロックを落とし、バフを再開します。
男は布を取り、左の靴を磨きます。
顧客は彼の光沢のある靴を観察します。
顧客は靴のシャイナーから離れます。
大きな体育館の多くの観客の前で馬のバーで体操をしている光沢のある青いレオタードに身を包んだ少女体操選手がいます。
彼女はホースバーに乗り、フロントフリップとバックフリップを始めます。
その後、彼女はツイストバックフリップを行い、馬のバーにしっかりと着陸します。
彼女は体操の動きを続け、次に馬のバーから安全に飛び降りて地面に着陸します。
彼女はバーを降りた後、行き、コーチを抱きしめます。
彼女の体操の動きのスローモーションアクションは、彼女が馬のバーから地面に着地した方法を示すために再生されます。
次に、体操選手は審査員団が座っている場所を通り過ぎます。
馬のクローズアップが表示され、続いて女性がフレームに足を踏み入れ、馬をブラッシングします。
彼女はさまざまな場所で馬をブラッシングし続け、馬に餌をやることで終わります。
ダンサーの大規模なグループがステージに立って、ルーチンを実行し始めているのが見られます。
女の子はお互いに踊り続け、ポーズをとることで終了します。
さまざまな人々がビーチをさまよっているのが見られ、続いて波が水に沿って移動し、人々が水に座っています。
何人かの人々が波をサーフィンしている間、傍観者はアスリートの動きを観察しています。
カーペットの上に赤ちゃんが立っています。
人は青い歯ブラシで子供の歯を磨きます。
子供がカメラに手を伸ばします。
小さな男の子が床に座って、掃除機に触れて話している。
彼はまた別の真空を拾い、部屋の中で前後にそれを転がし始めます。
水ギセルホースを握りながら座ってカメラに向かって話している男性が見え、別の人がフレームに映っています。
男はカメラに向かって話している間にパイプからパフを取り、それも同じようにヒットする他の男にそれを渡します。
彼は煙を吹き飛ばし、最初の男がまだカメラに向かって話しているのを見ています。
大きな砂浜でサッカーの試合をしている大勢の人々が見られます。
多くの人々は、子供たちがボールを前後に追い越すときに、傍観者を見守っています。
子供たちがフィールドを上下に移動し、いくつかの目標を達成しようとしても、ゲームは続きます。
男はグリーンピーラーを使ってジャガイモの皮をむいていた。
彼は真ん中の部分をもう一度剥がした。
コンテナに投げ入れます。
男が橋から飛び降り、バンジーがジャンプします。
それは彼が棚の上に戻って登っているのを示しています。
彼は再び橋から飛び降りる。
灰色の長袖の男性は、アルティメットギネス世界記録の段階で話します。
若い卓球選手が彼女の後ろに観客がいるテーブルの前に立っています。
2人のプレーヤーが卓球をし、1分間プレーを続け、173ヒットを記録します。
プレーはレビューされ、若いプレーヤーは福原愛として紹介され、ほとんどの卓球カウンターヒットの記録がありました。
ステージを歩く男性は、ステージを歩きながら、またしゃべります。
カメラで記録しながら庭を歩いている人。
その人は白いペンキの皿を手に入れ、柵を塗る。
カメラを見ながら両手を上下に動かしながら、サックスを弾いている少女が見える。
女性は楽器を演奏し続け、カメラをオフにして終了します。
体操選手は、人々が見ている間に不規則なバーのルーチンを実行します。
裁判官は、体操選手のルーチンを監督します。
次に、体操選手は高いバーを保持してスピンし、ジャンプはマットの上に立ちます。
女性が服を引っ張って修正します。
女性は髪をいじる。
女性は立ったり座ったりしながら靴を履きます。
ニュースキャストの設定でカメラに話しかける男女。
シーンは、体操の様々な人々のトレーニングに移行します。
2人の女性がカメラで順番にインタビューされます。
シーンはより体操の練習セグメントに移行します。
他の人がボウリングのボールをボウリングしながら、ボウリングのボールをつかんで腕を巻いている人が見えます。
男はボールを投げて、走り返ってカメラに声援を送りながら、いくつかのピンを打ちます。
2人の女性が縄跳びをしてコートにいます。
彼らはロープをジャンプしながらいくつかのスタントを行います。
彼らは一斉に前方、後方、そして横向きに反転します。
子供たちはバンパーカーに座っています。
彼らは行き、お互いにぶつかります。
人々は彼らを見て門の後ろに立っています。
青いシャツを着た男が彼らの前を歩いています。
十代の少年がビーチを走っています。
犬がフリスビーを捕まえようと追いかけています。
彼はフリスビーを投げ、犬はそれを捕まえるために空中に飛び込みます。
女の子は小さな赤いスライドを下りています。
赤いシャツを着た男性が後ろに立っています。
彼は家に向かって歩きます。
ダンサーが椅子から立ち上がる。
彼は女性のダンスパートナーに向かって椅子を押します。
彼女は椅子に座っています。
彼は彼女に向かって歩き、椅子から彼女を拾い上げて踊ります。
聴衆の人々は拍手を送る。
ピンクのレオタードとチュトを着たお嬢さんが大きなステージを駆け巡り始めます。
彼女は彼女のルーチンを続ける間、彼女はバレエ跳躍をし、彼女の腕を振ったり、バレリーナのようにねじったりし続けます。
後ろで、女の子が微笑んで群衆の方を眺めていると、彼女の城が壁にキャストされているように見えます。
別の男につながる水ギセルのクローズアップが見られます。
男はホースをつかみ、水ギセルから攻撃を受けます。
男性はカメラのレンズに煙を吹き込みます。
2人の男性がバスケットボールのゴールに立っています。
彼らはレイアップを始め、それから再びカメラに向かって話します。
人の手がテーブルにカードを配っているのが見え、カジノのいくつかのクリップが示されている。
他の人にカードを配っている人や、カードを応援して配っている人のショットがさらに表示されます。
カメラは、アルコールの大きな容器を飲む数人の男性の周りをパンし、カメラは最初にパンします。
カメラは、飲みながら、お互いに話し、最後に目をこすりながら男性を捉え続けます。
誰かが自分の机からrubixキューブをつかみ、それを解決し始めます。
彼らはとても速く動いているので、一瞬の間それを置きました。
彼らはすぐにそれを取り戻し、それに戻ります。
彼らが最終的にキューブを解くと、彼らは自分の時間を示し、キューブを解くのにたった33,91回しかかかりませんでした。
靴磨きのさまざまな種類と色、磨きのぼろと黒の光沢のある靴を含む、さまざまな靴磨き用具が示されています。
大人の学生のグループが教室のような部屋に座って、クラスに出席し、熱心に聞いているかのようにクラスの正面を見ます。
靴磨きのデモンストレーションは、生徒のグループの前でひざまずいて、例としてサンプル靴を使用して行われます。
エプロンを着た数人の人々が靴を履く前にひざまずき、赤いバケツで人々の靴を磨きながら衣服を磨きます。
靴磨きはエプロンと一斉に立ち、お辞儀をして握手をします。
一連のオープニング画面が表示されます。
人が犬を捕まえるとフリスビーを投げます。
男が空中で手を挙げて立ち去り、別の人がカメラを通り過ぎます。
タイトル画面が表示されます。
画面に言葉で芝生に横たわっている犬の画像が表示されます。
髪型をするために必要な物資の写真。
髪を真ん中の2つの部分に分けます。
毛を左から右に最後まで編んでいるフレンチ。
後ろから最後まで右から左に伸びるフレンチ編みの髪。
ボビーピンを使用して編組を接続します。
三つ編み全体を分離して、三つ編みをより豊かに見せて王冠を形成します。
小さな白いボールがコートに飛び出し、プレーヤーの頭を軽くたたきます。
次に、別のプレーヤーがボールを盗み、ボールを自分の手に入るまで蹴り始め、ゴールまでまっすぐ蹴ります。
小さなリプレイは、彼がどうやってそれをそこに蹴り入れたかを示しています。
同様の動きの短いモンタージュ。プレーヤーはゴールにまっすぐにボールを蹴ります。
短い映像は、プレーヤーが自分のショットにどのように反応するかを示しています。
男がパートナーとスカッシュをするためにボールを出します。
男性は壁にボールを打ちました。
男は床でボールを跳ねます。
人は楕円形を最も効率的に使用する方法についてのチュートリアルを行います。
女性は時々微笑みながら後方楕円形をします。
メガネをかけている女性のクローズアップ。
彼女はタバコを吸い始め、それから身を乗り出します。
ベッドに座っている女性は、自分のベッドに転がりながらも笑っています。
男が歩道にボールを投げます。
彼はそれを拾うために石蹴りをします。
小さな子供が彼の前を走り回っています。
女の子がラクロスをしている黄色いフレームがビデオを開きます。
さまざまなスライドが表示されている間、女の子ラクロスのゲームが進行中です。
ゲームはペナルティショットで終了します。
島の海岸の写真は、穏やかな青い波が岩に打ち寄せて表示されます。
突然男性が現れ、サーフボードを持って水に向かって走り始めます。
男は何人かの人が彼を見てビーチに座っているので波の上でサーフィンを始めます。
しばらくすると、男性は水を離れ、サーフボードを抱えて丘の上に座り、離れて行きます。
アスリートは、重いボールを体で数回スピンしてハンマー投げを行います。
次に、アスリートはフィールドにボールを投げます。
フードアテンダントは、フローズンヨーグルトディスペンサーからアイスクリームコーンを準備します。
男は喜んでアイスクリームの準備を眺めている。
男はアイスクリームをできるだけ早く食べるのが好きだ。
男は頭をなでてほっとする。
ピアノを弾いている手のペアが示されています。
ピアノ奏者が彼のそばに座っている別の人と遊んでいるところが示されています。
再び手のクローズアップビューから演奏が見られます。
2人目の男は最初の男を真似ています。
最初の男は2番目の男の模倣で拍手します。
小さな男の子がガレージルームの中にいます。
彼はヘッドホンをつけながら大きなドラムセットを演奏しています。
彼はスティックでシンバルとドラムを強く叩きます。
画面にehowという単語が表示されます。
家の部屋に赤い服を着た女性がいます。
彼女は自分の前のテーブルについて話している。
彼女は家具のつや出し剤をいくつか拾い、それを木に塗って、彼女が手にかけた靴下でそれを磨きます。
男性が高床式の支柱の上を上下にジャンプしているのを見て、他の何人かは支柱の上で動きながら動き回っています。
支柱に飛び跳ねる人々や、まだ他の人の助けが必要な人々のショットがさらに表示されています。
アスリートランナーのいくつかのショットが表示され、ロングジャンプを実行して祝うアスリートのスローモーションショットが続きます。
カメラは、ストレッチして見ている男性のシーンにパンし、続いて1人が走り幅跳びを走り、群衆に声援を送ります。
彼のジャンプはさらに数回示され、続いて他の人のジャンプが大群衆の前でジャンプを実行します。
男が通りを駆け下り、箱を持って別の人と話しているのが見えます。
男はその後、小さな女の子とゲームをし、各ゲームの後にお辞儀をします。
二人はカメラを笑う男と遊び続け、最後に彼は彼女にキスをした。
人々は、腕を曲げて後ろに押したまま、路上で競技でスケートボードをします。
次に、スケートボーダーが腕を開き、他の人に前進するように知らせます。
次に、スケートボーダーは道路の脇で見ているフロントの観客を追い越します。
人々はスケートボーダーに写真を撮ります。
スケートボーダーが道に落ちる。
人々は道路でスケートボードを続けています。
小さな男の子がシンクに向かって歩きます。
男の子は流しの前に立って、歯磨き粉をブラシの上に置き、次に歯を磨きます。
その後、少年は口をすすぎ、歯と口渇を見せます。
画面にはフィットネスの人々のさまざまな写真が点滅し、ロゴLA MUSCLEがすばやく点滅します。
人々のグループが現れ、彼らは自転車でペダルをこいでいて、ヘッドバンドをつけている前の男がずっと話している間、有酸素運動ワークショップをしています。
アウトロ画面が表示され、最初の画面のようにLA MUSCLEのロゴと「For More Visit LAMUSCLE dot TV」という言葉が表示される白い画面です。
男は円形の金属片を溶接しています。
どこからともなく緑色のライトが表示されます。
男は円形の金属片を溶接し続けます。
人の手がルーブを持って回転しているのが見えます。
人はパズルを解こうとしながら、キューブを側面全体に向けます。
男はすべての側面を接続し、それをカメラに見せます。
最初のタイトル画面が表示されます。
暗い部屋の女性が手で太鼓を弾いています。
カメラは横に傾いてから直立します。
私たちは女性の周りの部屋を見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
男はビデオを撮影するカメラと話します。
サッカー選手が自分の動きを練習して示されています。
サッカー選手がショットをとります。
男は法廷から追い出されます。
男は彼の目標を祝福している。
男はカメラに手を振る。
若い男の子の隣に白い縞模様のシャツを着た女性が立っていて、カウンターに立って、パンの側面を切り、その上に広げ、プラスチックでロールし、パンの側面を切り、肉を入れています。パンの上に、チーズを細かく刻んで、パンをプラスチックに巻きます。
女性はパンが入ったプラスチックをスライスし、長方形のプレートに入れました。
ダイバーを押しのけている間、人々が一群のチューブに乗っているのが見えます。
人々はカメラに向かって笑ったり笑ったりしながら、川を下りるチューブに乗り続けます。
多くの人々のグループが、他の人々が歩いている綱引きのゲームをしているのを見られます。
他の人が脇で見ている間、人々は4回再生し、
次に、あるグループが別のグループを引き下げ、離れて歩いて終了します。
テニスコートでラケットを握り、ラケットで動くことを説明する人。
すると黒い服を着た男がテニスボールを出し返して送り返す。
そして、男がまた奉仕して相手がしゃべった後、その人は２つのボールを持って話します。
その後、男は話し続けます。
2009年、テーブルに座っている男性が示されています。
彼の前にはルービックキューブが2つあります。
タイマーが作動すると、片手だけでパズルを解きます。
彼はわずか17秒後に勝利でジャンプします。
黒のイントロ画面が表示され、「Gymnastic Elements Parallel bars」、「MUSIC：Nightwish Where you was was was night」という白い単語が含まれ、最後の画面には外国語のメール、ウェブサイトが表示されます。
体育館のさまざまな平行バーにいるさまざまな男性のさまざまな短いクリップが逆立ちをし、それらを振り回し、観客が見ている他のさまざまなトリックを行っています。
平行棒の最後の男は、見物している大勢の観客がいないジムで練習しているようです。
台所のテーブルから女の子が立ち上がる。
彼女ともう一人の女の子は眼鏡とスプーンを持っています。
彼らは床に座ると物質を食べ始めます。
女性が爪を梅色に塗る。
その後、爪に黒と銀の縞とドットを配置してデザインを作成します。
彼女は仕上げて塗装した爪を見せます。
大人のグループがビーチバレーのゲームをします。
子供たちの子供たちのグループは、ビーチバレーのゲームをします。
ゲームのルールが表示されます。
女の子のグループがバレーボールゲームをプレイします。
どんよりした日に大人のグループがバレーボールの試合をする。
男は氷に乗った車のそばに立っています。
彼はシート全体を地面にかき集め、それが粉々になるのを見ます。
女性が掃除機の隣の床に座っています。
女性は固い床の汚れを掃除機で掃除します。
それから、女性はカーペットの上で老廃物をきれいにします。
その後、女性は小さなノズルを使って枕の上から掃除機をかけます。
次に、女性は新しいノズルを入れて狭い表面をきれいにします。
また、女性は吸引の圧力を測定し、真空の内部を示します。
濁った水の中のいくつかのカヌーがアイドル状態で表示されます。
それから、男の子のセットが水中でカヤックを始め、木から飛び降り始めます。
女性は、クリスマスツリーを飾っている男性と話していることがよくあります。
男は木のそばに立っていた人と話し、バービーをあげます。
男は女性のところへ歩いて行き、部屋の片隅で話し始めます。
男はボールを入れてクリスマスツリーの横にあるボールを保持しています。
二人は荒れた川をカヤックしている。
現在、岩を通り過ぎるのは1人だけです。
ポーチの端には靴が1脚とあり、ポーチの端には2本の脚があります。
ビールのゲームでピンクのシャツを着た男がカップにボールを投げるのを見ます。
左チームの男性がカップからボールを​​吹き飛ばします。
男性と二人の女性は笑って歓声し、彼はハイファイブ一人の女性です。
男は手話をします。
クリップのクレジットが表示されます。
手は電動工具で穴をあけます。
手は電動工具で穴に2つの釘をねじ込みます。
人は電動工具を持って出発します。
衣装を着た小さな女の子のグループがジムの床に出て、大勢の聴衆の前でポーズをとっているのが見えます。
女の子はバトンを手にしてダンスルーチンを実行し、整列して離れて終了します。
この男は、ビデオの冒頭でカボチャを持っていることが示されています。次に、トップを切り分け、種やその他すべてをカボチャから取り出します。
誰かが雪犬の一人にかぼちゃのかけらを与えます。
それから彼はカボチャにステンシルを置き、カボチャに雪犬を彫ります。
大勢の人々がピットの周りに座って、一人の男が回転してボールを遠くに投げ捨てているのを見ています。
彼の周りの人々は拍手し、ボールが投げられるのを見るだけでなく、話したり話したりします。
人々は時々カメラを見つめ、大群衆に戻ってパンしながら、地面から何度も何度もボールをつかみます。
ストライプのシャツを着た男がダーツを投げる準備をしています。
男はダーツボードに3本のダーツを投げます。
ストライプのシャツを着た男性がダーツボードに手を伸ばすと、カメラマンがダーツボードの横にパンし、ダーツを拡大します。
人々は人々を見ているスタンドに座っています。
人々はローブを着ています。
彼らは床で空手の動きをしている。
はしごに乗った2人の男性がプロレスの試合で戦います。
男性は、はしごをマットに向けます。
審判は近くにひざまずきます。
赤い服を着た男が青い服を着た男に這い上がり、彼をピンで留めて試合に勝った。
試合のリプレイを見ます。
女性がソファに座って、パイソンプリントのかかとに足を入れています。
カメラが彼女の赤い塗られたつま先の爪にズームインすると、それらがオンになると彼女は立ち上がって歩き回ります。
赤と白の制服を着た体操選手が、運動のために鞍馬に乗る準備をしています。
体操選手が鞍馬に飛び乗って、はさみの動きから始めます。
体操選手は、馬の馬に乗っている間、回転運動に移行します。
体操選手が両手で歩きながらハンドスタンドに移動。
体操選手はハンドスタンドから彼の降車に行きます。
箱を持ち上げて中に楽器を示す男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
男性はハーモニカを引き出し、カメラにそれを見せびらかし続けます。
男はハーモニカを演奏し、画面だけでなく写真までそれを保持するために一時停止します。
女性が床のマットに座っています。
ある男がボウフレックスの使い方を話している。
彼女は横になって、彼が話し続けている間腹筋運動をしている。
女性プレーヤーのグループがコーチの後ろのコートに歩いて行きます。
彼らはラクロスゲームに従事し、バットでボールをめぐって戦います。
女の子は花と抱擁で勝利を祝います。
ラクダに乗って移動する数組の人々が自撮り棒を持って砂漠に出ています。
彼らが続けると、何人かの人々がやって来て、自分のカメラで人々を撮影し始めます。
今では、ラクダに乗っている人たちが話し始めたとき、一列の人たちが砂浜に立って彼らを見守っています。
記者がテレビで話し、それから記者が公園で話し、それからロンドンの地図が表示されます。
男はタバコの入ったバッグを見せ、次にそれは書類の次のショーです。
その後、男は裏庭にいて記者に説明をしている。
人々は公園を歩いていて、ペットを連れている人と子供を連れている母親です。
男性と女性が記者と話します。
大勢の人が体育館に立っていて、2人が正面に立っています。
その後、グループは互いにダンスを始め、別の大きなグループにつながります。
人々はカメラに向かって話しているのが見え、最終的にはジャンプするように誘導されます。
一人の男性がカメラに向かって話しているのが見え、弓を握って撃っている何人かの人々につながります。
インストラクターは、カメラに向かって話している間、生徒を支援し、矢を射ている人のいくつかのショットを示します。
小さなグループの人々がバレーボールのゲームをしているのを見ている間、人々は傍観者に沿って見ています。
プレーヤーは、ネット上で数回ボールを打つだけでなく、ボールを追いかけます。
他の人が応援し、ハイタッチを繰り返しながら、ゲームを続けます。
サンドイッチのいくつかのクローズアップだけでなく、肉や野菜を切っている人も見られます。
人は次にパンに様々な材料を載せることでパンを切ります。
人はパンを閉じてサンドイッチを作り、次にそれらをフレンチプレスに入れてカメラに提示します。
標識や風景のいくつかのショットが表示され、ロープを結ぶ人につながります。
数人の人々が歩き回ってカメラに微笑みかけたり、岩を登ったりしています。
より多くの人々が岩を登るのを見たり、男が降りたりするのを見ています。
人々はボートに引っ張られて湖のウェイクボードに乗っています。
多くの人々がウェイクボード競技を見ているドックに立っています。
人々は冬の服を着てドックを歩いています。
年上の男性がカメラに向かって笑い、ボンゴドラムの大規模なセットを演奏しているのを見ています。
彼はどんどん速く演奏し続け、最後に1回ドラムを叩くことで終了します。
ビデオは、スケートボードでトリックをしている人のいくつかのショットから始まり、多くの人が彼を横から見ています。
彼はボードに着陸させることができない多くのトリックを試み、その後毎回ボウルを歩き回ります。
カメラに向かって話しかける彼女の髪にブラシをかける若い女性が見られます。
彼女はカメラやさまざまなオブジェクトと話している間、いくつかのブラシを持ち上げます。
彼女はハサミを使って髪をブラシから出し、歯ブラシとボウルを使ってブラシを掃除します。
大きなオープンルームで話している男性がしゃがんでいます。
男はダンスの動きを行う方法を示します。
その後、彼は数回移動を行い、彼の足まで跳び上がります。
女性と犬がフリスビーで芝生で遊んでいます。
犬はフリスビーを口に持っています。
女性と犬はロープで遊んでいます。
男は穏やかな湖でボートに座っています。
車は高速道路で運転されており、車は側面に立っています。
アイバーの写真が表示され、彼の車は歩道を通り、湖に到着します。
人々は川をボートで漕ぎ、桟橋のキャンプに到着します。
川の上を流れる水が見えます。
画面にタイトルが表示されます。
カヌーに乗った人が滝を越えます。
人は川の急流に乗ります。
カヌーを眺めている川岸の岩の上にいる人々を見かけます。
カヌーに乗っている人は笑顔でカメラに話しかけます。
男が畑の輪に入る。
彼はディスクを保持しながら回転します。
彼はディスクを離し、空中に飛ばします。
小さな男の子がアイスクリームでアイスクリームコーンを満たしています。
彼はアイスクリームコーンをなめます。
彼はアイスクリームコーンを持ち上げてカメラを見せます。
男はカメラに愚かなサインをする友人とジムに座っています。
その後、ドッジボールが行われます。
男性はジムで空手の動きをしています。
人々は彼らの隣で楽器を演奏しています。
白いシャツを着た男性が彼の前でドラムを演奏しています。
この女性は、平均台の上を歩いてジャンプして跳ねています。
彼女が終わったら、彼女はステージから降りて、お父さんのところに行きます。
年上の女性がプールをプレイするためにキューを使用しています。
彼女はボールを撃ち、立ち去ります。
それから彼女は他の人と合図を強打します。
人はコップに水を注ぐ。
酒瓶を示すバーで話している女性。
次に、グラスに氷を入れ、3本のボトルから酒を加えます。
その後、女性はソーダを加えてストローを入れます。
ドラマーのラインがスーパードーム内で演奏します。
何人かのバスドラマーがジャージを着ているように見えます。
カメラを持った人がその間を歩くと、みんながビートを演奏します。
集まった群衆の前で男性の隣で女性が踊り始める。
彼らは踊りながら円を描くように回転します。
彼女は彼の足の間に入り、外側に滑り、首を負傷します。
彼女は笑って起き上がり、男を抱擁します。
オープニングシーンでギターのイラストを見る。
太鼓のようにギターを叩く男性がいます。
男はギターで曲を演奏し、画面にその曲とアーティスト名が簡単に表示されます。
私たちはギターのネックの左手に焦点を当てています。
男は終わり、演奏を停止します。
再びイラストを見る。
男は雪を越えて自転車に乗って示されています。
次に、別のグループの人々が雪の中をカートに乗っています。
雪の山の上に3人のスキーヤーが描かれ、スキーを始めます。
スキーヤーは、スキーヤーとマウンテンバイクの人々を抱えて上下にパンされ、レースを開始します。
まず、女性は料理を準備して何かを準備し、冷蔵庫に入れます。
次に、フォームディスペンサーの下にカップを置き、いっぱいになったときに座を外します。
その後、砕いたグラハムベアを乗せます。
次に、プレートと丸いステンシルを受け取ります。
皿をディスペンサーの下に置き、ペーストを滑らかにしたら、プレートを取り除き、円をゆっくりとケーキから引き離します。
次に、ナイフを使用してケーキの側面に線を引きます。
次に彼女は上から下にクリームを端に置きます。
それから彼女はそこに小さなチョコレートシロップを小滴します。
彼女はこれでケーキを作り終えました。
男は氷の上でひざまずいて、穴の外にひもを引っ張っている皮のそばにいます。
隣の男がフックをつかんでいる間、彼らは弦を引っぱり続けます。
彼は穴の近くにフックを置きますが、男は糸で魚をつかみます。
魚は跳ね返り、男は魚を掴んで持ち上げます。
かみそりのクローズアップは、彼らのカットがトリミングされている犬のいくつかのクリップへのリードを示しています。
次に、いくつかのツールが猫に表示され、それらはペットになるように横たわっています。
アスリートは棒でジャンプして鉄棒を通り過ぎ、泡立つマットの上に落ちます。
次に、ボールトポールジャンプのフラッシュバックがあります。
砂場の周りに立っているライダーのいくつかのショットが表示され、ジャンプの間に自転車に乗る人々の多くの角度が続きます。
カメラは、自転車のトラックに沿って乗り、ショットの合間にインタビューする人々のいくつかの角度をキャプチャします。
最後に、すべてのライダーが画面に表示され、インタビューされ、最後にもう一度ジャンプします。
男性は椅子に座ってカメラに向かって話します。
男性が眼鏡を外して顔の半分を剃り、女性が化粧をしたり、眉毛をつけたり、アイライナーやまつげをつけたりします。
男性は鏡の中で顔の半分を化粧で、半分を化粧なしで見て、カメラに向かって話します。
トリマーは茶色の犬にスプレーします。
犬は店を走り回っています。
トリマーは茶色の犬を茂らせます。
女性が舞台で踊っています。
彼女はマイクを手に取り、歌い始めます。
彼女は目の前でドラムセットを演奏し始めます。
黒のスピードメーターを身に着けている非常に大きな男性がレスリングリンクに立って立っています。
レフェリーがその男を通り過ぎ、地面から立った男が立ち上がり、非常に大きな男が彼を蹴り上げ、拾い上げて、リンクに叩きつけます。
男はただ苦しんで身もだえするだけです。
表示されているさまざまなテキストは、不均一なバーを振り回している人々のいくつかのクリップにつながります。
ますます多くの体操選手がビームからジャンプして不均一なバーにジャンプすることが示されています。
複数の女性がこれらのトリックを実行する背中合わせに示されています。
黒のタンクトップの女性が、青いTシャツを着ている少女の髪をブロードライする方法を教えます。
ヘアスタイリストは、まず彼女の手に液体を置き、それをモデルの髪にこすりつけ、次にクライアントの髪をブラッシングします。
黒のタンクトップの女性は、ブラシで髪をとかしながらブロードライヤーを使用しています。
モデルの髪のサイドビューとバックバイスを示す完成品のシーン。
タイトルとロゴが画面に表示されます。
サックスを持っている男性が演奏し、その間にカメラと話します。
男はサックスを持ち上げて底を見せる。
男はサックスからマウスピースを取り出し、それを交換します。
サックスを演奏している男性のクローズアップが表示され、ズームアウトして再び彼にズームインします。
ホーンの開口部のクローズアップが見えます。
画面が黒くなり、終了画面が表示されます。
テキストのイントロは、ジャベリンを遠くに投げ出すアスリートのいくつかのクリップにつながります。
ビデオは、ジャベリンとの印象的なスローを実行していることが示されているより多くのアスリートと続きます。
カメラに向かって話しているときに椅子に座っている女性が見られ、木のクローズアップと装飾品をつけている女性につながります。
カメラがパンし、最後の結果を披露してカメラに向かって話している間、女性は木に沿って紐を結びます。
人々はフィールドでポロの試合をしています。
焦点は、ボールを追いかける一人の男と馬にあります。
カメラは常に2番にとどまります。
女性が流しで顔を洗っている。
彼女は目の前の鏡を見る。
彼女は顔を拭き続けます。
ピアスパーラーに座っている女の子と、近くに女性が立っています。
女性は女の子の唇にクリップを付け、大きな針を唇に刺します。
女性は女の子の唇を通してイヤリングをスライドさせ、それに消毒剤を置きます。
男が斧で木片を切り始めます。
彼は木を拾い上げ、山に捨てます。
彼は新しい木片を拾い、それを切り刻みます。
ブースに座る少女。
女の子は鍋で材料を混ぜ合わせます。
女の子は鍋に乾燥した材料を追加します。
女の子は皿にトマトと卵を鍋に追加します。
女の子はさようなら手を振ってブースに寄りかかります。
男は自分を引き上げるための適切な場所を見つけようと山を登っています。
彼はロープを山に吊るすのに適した場所を見つけ、再び登り始めます。
彼はそれをもう少し上に移動して、より良い場所に移動することにしました。
その後、少し苦労して再び登り始め、やっとタフなスポットを越えました。
女と男が歩道に座って音楽を演奏している。
人々は彼らの隣に立って、彼らが遊ぶのを見ます。
黄色のボールを持った男の子が通りを歩いています。
目の前でポーズをとる男性。
画面にダンベルが表示され、「Catalyst Athletics」という言葉が重ねて表示されます。
男はジムで頭の上にウェイトを持ち上げます。
その後、女性は頭の上にウェイトを持ち上げます。
「Catalyst Athletics」のロゴがソーシャルメディアのリンクとともに表示されます。
緑の帽子をかぶった男がコーヒーカップの話をしている車に座っています。
彼はダッシュボードにカメラを置き、話し続けます。
彼はコーヒーを保持し、いくつかの一口を取る。
カップを手に持ったまましゃべり続ける。
二人は通りと歩道の真ん中の高床式の上を歩き回っているのが見えます。
歩道は人が通り過ぎて話しかける支柱の上を通りを歩き続けます。
帽子をかぶったソファに座っている女性が猫の爪を切ることにつながっています。
猫が逃げると、彼女は紙を持ち、紙を指​​さします。
バイオリンで和音を演奏する方法の指示が表示されます。
女性はバイオリンを弾く部屋にいます。
女性は木製バイオリンで和音を演奏する方法を示しています。
男性がギターを手に持ってカメラに向かって話しているのを見ています。
男はギターを弾き始め、マイクに向かって歌います。
その男は歌と演奏を続け、最後には止まります。
イベントを説明するテキストによる紹介が表示されます。
多くの観客が見ている間、女性は平らでないバーで体操を行います。
女性はバーから降りる。
女性が話し、それからストーブの上の熱い耐熱皿にパンのスライスを置きます。
そして、パンにクリームチーズを乗せて肉料理をする。
肉が完成したら、女性はザワークラウトとチーズを上に置き、次にそれを覆ってサンドイッチを作ります。
水の近くのビーチを動き回る女性がダンスルーチンを演じているのが見えます。
女性はビーチで動き回って腕と脚を振り、遠くを見つめています。
大人数のグループが座って、2人の男性がテーブルを引き出し、その上に男女が立っています。
男と女は群衆に話しかけ、テーブルの上にずっと立ったままタンゴのルーチンを実行します。
人々はテーブルから降りて、観客が拍手し、カメラが動き回るようにお辞儀をします。
男は屋根付きジムの重量挙げです。
女性は男を見て男の後ろを歩いています。
女性は8を持ち上げ、男性は彼女を見るために座っています。
カメラに向かって笑みを浮かべながら、腕と脚でいくつかの動きをしている男性がカメラに映っています。
彼はゆっくりとさらにいくつかの動作を実行し、カメラに向かって話し、笑顔を続けます。
ビデオは、強気攻撃で路上で怪我をするさまざまな人々のカウントダウンに移行します。
雄牛がひっくり返して傷つけている間に、多くの異なる人々が通りを走っています。
ビデオは体操競技場で行われます。
他の人が見ている間、男は梁で体操をしています。
男は逆さまにビームから始まります。
その後、彼はいくつかのフリップを行います。
彼は最後のフリップを実行し、ビームから飛び降りるとビデオは終了します。
芝生の送風機を運ぶ男は、通りを歩いている歩道でほこりを吹いています。
男は歩道を注ぐ乾いた葉から歩道を掃除しています。
男は送風機を運んでいる男を見て歩道を歩いています。
トラックが家の前に駐車されており、家のいくつかのショットが表示されています。
男は屋根の上に立って頂上を下って立っており、家の水まきの前に再び立っているのが見えます。
カメラは再び前に駐車されたトラックと屋根の最終製品を示しています。
男が部屋に立っています。
彼らはダーツボードにダーツを投げています。
その後、女性が来てダーツボードにダーツを投げます。
ジムの周りに座って女の子が走り、平らでないバーでルーチンを実行するとき、大勢の人々がジムに座っているのが見られます。
少女は振り回し続け、最後に脇から飛び降りて聴衆に手を振っています。
女の子の小さなグループが最初に体育館の床を歩いているのが見られます。
次に、女の子は、回転し、回転しながらバトンを使用してルーチンを実行します。
観客が拍手し、脇に駆け寄りながら、エンディングポーズをとる。
安全装置を着用した人がクランプで金属棒を握っています。
次に、人は表面に溶接します。
煙はクランプから来ます。
男性と女性がダンスの位置に立っています。
次にシフトし、ゆっくりと異なるステップを示します。
彼らは踊り続け、さまざまな動きをする方法を示します。
犬が女性を浴びている。
女性はホースで小型犬に水を噴霧しています。
彼女は今犬を乾かしている。
犬は女性の足元の犬小屋に置かれます。
犬が手入れをした犬の後ろで遊んでいます。
犬は今散髪を受けています。
男がカウンターの前に立ち、両手を装置の前に置きます。
彼は表面を使用してナイフの刃を前後にこすり、それを研ぎます。
彼が終わったら、彼はナイフを横に倒す前にブレードをチェックします。
カメラが立っている人の周りをパンし、遠くを見つめ、ギアを運ぶ人を導きます。
カメラが彼のボードのクローズアップを示すので、男はスーツを着ます。
その男は、ボートの後ろを追っている間に、水の上で多くのトリックをしているのを見られます。
クリップのクレジットが表示されます。
浴室に立っている男が話し、身振りをします。
あごを剃る人が写っている。
男は手のひらに青いチューブからクリームを入れ、それを彼のあごに塗ります。
男は、手のひらにある青いチューブからジェルを入れて、あごに塗ります。
男は顔を洗う。
ビデオのクレジットが表示されます。
ボクシンググローブを着用して体育館に立っている2人が見られます。
男たちはそれから、お互いを蹴ったり、殴ったりして、4番目に戻って行きます。
カメラが動きを捉えている間、2人は戦い続けます。
カボチャの彫刻キットがいくつかあるテーブルの後ろに女性が立っています。
彼女は本の内容を示しています。
女性はデザインを選び、カボチャに彫り込みます。
その後、バッテリーをティーライトに入れて中に入り、カボチャを黒く塗ります。
白い空手の制服を着た若い男性がいくつかの動きを練習します。
彼は最後に頭を下げ、カメラに向かって走ります。
建物のさまざまな場所に大勢の人が集まり、レースに参加する人もいます。
人々はトラックの周りに座って、小さな子供たちにいくつかの長いジャンプを実行するように導きます。
年配の男性が最後に賞を発表し、受賞者は待機してリボンを獲得します。
屋根の上に手鋸が座っています。
はしごがそれに寄りかかっています。
屋根は古くて老朽化しています。
次に、カメラがパンします。
年上の女性がカメラに向かって話しているのが見え、別の子供と一緒に振り返って4番目に揺れるようになります。
子供はブランコに乗っている女性を押して、ブランコで彼女と一緒に遊んでいます。
バスルームの中に女性が見えます。
彼女はドライヤーを使って髪を吹き乾かしています。
彼女はときどきブラシを使用してプロセスを高速化します。
チアリーダーは青いマットの上に立っています。
彼らはマットの上でルーチンを始めます。
彼らは空中で看板を掲げている。
彼らは彼らのルーチンを終え、聴衆に手を振る。
2人の男性が部屋でキックボックスを実行し、男性が動きを監視しています。
人は男性の後ろの壁に寄りかかっています。
小さな子供が男性の前を通り過ぎます。
女性が歩いて男性の前に立つ。
大人数のグループが、水球をしているプールで泳いでいるところを示しています。
多くの人がサイドラインに沿って座って見ている間、試合はプールの周りでボールを渡す人々と続きます。
冬の間、2人が非常に寒くて雪に覆われた山の斜面を滑り降りています。
左右に進み、速度が上がるにつれて速度が向上します。
そのうちの1人が落下し、まだ坂を下っていくと、別のスキーヤーにぶつかり、彼も落下します。
彼らは手をつかもうとし、最終的に停止します。
きらめく緑のドレスを着た女性がステージで話します。
カップルが踊り、蹴り、渦巻く様子がクリエイティブに表現されています。
彼らが終わったら、彼らは群衆が乾杯するように手を握ります。
彼らは緑のドレスを着た女性のところへ歩き、ステージを出る前に彼女を抱き締めます。
男がカメラに向かって話しているのが見え、バラバラになっている屋根にパンします。
彼は屋根のあちこちを指しており、再びパンしながら屋根の上で作業している男性を示しています。
薄暗い部屋で2人の男性が一緒にギターで曲を演奏します。
アコースティックギターを弾く人。
ウォッカはマティーニグラスに注がれているところが示されています。
酒の瓶を自慢して見せる女性が酒場の後ろにいます。
彼女は材料を混ぜ合わせ、それを振り混ぜてから、氷で満たされたグラスに注ぐ。
男はマットの上を歩き、大きな体重を頭の上に持ち上げます。
赤いシャツを着た男性が座っています。
男は歩き、大きな体重を頭の上に持ち上げて地面に落とします。
別の男がマットの上に来て、頭の上にウェイトを持ち上げます。
男はクローズアップビューでカメラに話しかけます。
男性の日常生活の様子をご覧いただけます。
男性が美容院でサービスを受けているシーンが、通常はバックグラウンドで他の個人とともに表示されます。
他の人とカメラに話している男性のシーンが表示されます。
美容院のシーンをさらに紹介。
水着の女の子がビーチに座っています。
彼女はカップに砂を入れて、砂のお城を建てています。
別の女の子が歩いて、彼女に話しかけます。
最初のタイトル画面が表示されます。
理髪店の男性とその店の画像を見る。
理髪店は理髪店のシーンをカットして話します。
椅子の腕にユニオンジャックの旗が見えます。
大型犬が部屋の中を歩く。
まっすぐかみそりで男を剃っている男を見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
男が外に出て、黒いシャベルで雪かきを始め、多くの人が彼がそれをしている間に通り過ぎます。
最後に、カメラがズームインして、大きな雪の山に書かれている内容を表示します。
文字はこの世界的に知られている休日のフレーズを作成し、それは2013年を含むメリークリスマスです。
大きな自転車の車輪を持ってジムに立っている男性が、ゴムの中のチューブに沿って手を動かしています。
膝の上で円を動かしながら、男は継続的に行動を起こします。
その後、男性は黄色の物体を拾い上げ、ホイールのスポークを締め、ゴムを持ち上げて密閉し始めます。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、映画についてインタビューされている俳優につながります。
映画のいくつかのショットだけでなく、他の映画や出演のスチール写真も一緒に上映されます。
次に、カップルは大きなステージでタンゴルーチンを実行し、観客が歓声を上げてポーズをとることで終了します。
「FCC Presents」に続いて「Tracy BriggsのThe Great Indoors」のグラフィックが画面に表示されます。
ブリッグスはキッチンからカメラに向かって話します。
彼女は、ジャガイモとトムタトを食べる準備を始めます。
小さな子供がスライドの上に座って、別の子供が遊んでいるところを見ているのが見えます。
男の子は女の子の助けを借りてスライドをさらに数回乗り、男は立って赤ちゃんを抱いて見守っています。
人々は水球をしているプールにいます。
女性がプールの外を歩いています。
男は水から出る前に、水に浸っている間に顔をこすります。
