彼はタイヤのホイールを回転させます。
彼は自転車からタイヤを外し、それを建物に置きます。
彼はツールを使用してタイヤのスポークを修正します。
彼はタイヤを自転車に戻し、それを回転させます。
大人の女性と若い女性がビーチにいて、大人の女性がバケツから地面に砂を捨てています。
水玉模様の女性が地面に座ってパンツを見せています。
若い女の子は何かを指差してカメラに手を振っています。
男は鏡の前で顔を洗う。
彼はカメラを笑います。
彼はもう少し顔をこすります。
彼は流しに曲がってそれをすすぎます。
人が別のボートに乗って水中に出かけます。
ボートでセーリングする人々のいくつかのシーンが示されています。
男が立ってカメラに向かって話している。
人は3つの楽器を使ってタムタムを演奏します。
他の男は2本の棒を使ってドラムを演奏します。
女の子が手を使ってカメラに向かって話している。
カメラがぼやけたシーンの変更を行います。
女の子は下を向き、髪を拭きます。
少女は画面に手を振る。
シーンは、シャワーを浴びて立っている女の子に変わります。
女の子はシャワーで足を剃る。
彼女は私たちに彼女のひげそり製品を缶と彼女の手に示しています。
少女は私たちに彼女のかみそりを示し、次にシェービングを開始します。
地図が表示され、次に鳥が水面を浮くように2つの大きな魚が水中に表示されます。
2人の男性がボートに乗っており、魚を越えて水の上を航行しています。
すると水中ビューが表示され、アヒルの体の底が見えます。
複数の男性とボートが表示され、1通の郵便で魚を捕まえます。
その後、真っ黒な服を着た男が水中にいて、水中ヘリコプターが上映された後、男は水中に戻り、カメラを持って大きな魚と遊んでいます。
より多くが示され、男性はボートから飛び降り続け、水中での発見と水を捨てることを彼ら自身に示し、別の地図が示されます。
男たちは屋内のコートに立ちます。
2人の男がリレーサッカーをし、アスリートがサーブされたボールを蹴る前に、相手とゴールキーパーの手に触れます。
プレーヤーがセンターコートからゴールキーパーに向かってボールを蹴る。
男たちはしばらく休憩します。
男がカメラを見下ろして話している。
男は眼鏡を外し、コンタクトレンズの挿入方法を見せてくれます。
男性はカメラにコンタクトレンズを示します。
男性はコンタクトを挿入し、目を動かします。
男は彼の他の連絡先を示しています。
男性は右側に接点を挿入し、目を動かします。
女性が上着を着て、ベストの一部を切り取り、アイロンをかけているのが見えます。
その後、彼女はシャツにアイロンをかけ、ベストを着て仕上げます。
女性が水中でウインドサーフボードを握っています。
彼女はボードに足を踏み入れ、ウィンドサーフィンを開始します。
彼女はウィンドサーフィンの凧を握っています。
人々はステップスツールを踏んで部屋でエクササイズをしています。
白いシャツを着た男がグループを率いている。
それから彼はカメラの後ろを歩きます。
二人の女性が家の中に立っています。
彼らはキャンバスタイルを披露します。
次に、タイルを作成して地面にレイアウトし、パズルのようにつなぎ合わせます。
彼らは上に座ってそれについて話し、家具をその上に戻す。
家のポーチに立つ男が振り返って微笑みかける。
それから、男は彼が去った後、カップをつかんで飲みます。
カヤックで水に乗っている人々のいくつかのクリップが示されています。
テキストが表示されている間、人々は水中でフリップを実行します。
水に乗ってカヤックでフリップをしている人々のより多くのクリップが示されています。
男はニューススタジオでカメラに向かって話し、バンドの一部である男とはしゃがんでいます。
バンドはステージにあり、男性はドラムを演奏しています。
男は再びバンドと一緒にニューススタジオにいて、男はドラムを作り始めます。
男は大きな雪かきを運んでいる雪の上を歩きます。
男は雪の長い道をシャベルで覆います。
男は振り向いて再び長い雪道をシャベルでシャベルします。
男は3回目の雪かきをします。
男は別の場所で本当に長い雪の道をシャベルでシャベルします。
男は振り向いて、最近のシャベルの雪道のすぐ隣にある2番目の雪道をシャベルで削ります。
犬が彼の前にいる間、男はスツールに座っています。犬は赤い紐をつけています。
白い犬が壁の後ろに隠れています。
男性が犬の毛皮を最初に後ろからブラッシングしています。
男性は犬の前脚を剃り始めました。
白い犬が茶色のベッドに横たわっています。
男性がベージュを剃っている間、ベージュの犬が敷物の上に横たわっています。
ガラスのテーブルで顔をこすっている白い犬は、ベージュの犬がガラスの上に立って、テーブルの上に座って、ベージュの犬の横に白い犬が立っています。
人は男にストラップを固定します。
男は端に近づきます。
2人の男性が男にフックをかけます。
男がロープを放します。
男はエッジのジャンプまたはバンジージャンプ。
イントロの黒い画面が表示され、Poweriserという単語が点滅します。
PRVNI KROKYという名前の男が屋外の金属の支柱に乗っていて、彼は歩き始め、ジャンプし、走り、動き、さまざまな動きをしています。
男が支柱で何ができるかを示すのを終えると、元の場所に立ち寄り、さらに話し、波を振って走り去ります。
エンディングが表示され、イントロとまったく同じです。
マーチングバンドが通りで演奏します。
マーチングバンドの後ろを歩く人々。
人々は店の大きな窓の前を通り過ぎます。
何人かの人々が、階段を上がって階段を上る運動服を着た小さな部屋にいます。
次に、彼らは振り向いて、階段で踊り始め、トレーニングを強化します。
途中、インストラクターが降りて歩き回り、クラスの残りの部分が続きます。
その後、階段をつかんで壁に当て、残りのトレーニングのためにその場所に戻ります。
男は、人々が見ているように、スイーパーで屋内リンクでスケートをしています。
人々が彼に話しかけようとするとき、彼は床を掃除します。
男が転んで滑り、別の男が彼と戦います。
部屋にいる人たちは互いに話し合っています。
その後、男性は腕相撲を競い、勝者は幸せそうに見え、人々は拍手を送ります。
男は瓶からビールを飲みます。
男は青いマットの上にひざまずき、頭の上にバーを上げます。
彼は立ち上がって立ち去る。
男はパドルを使って濁った水域にいます。
彼はカメラに向かってカヤックをし、他のカヤックを通り過ぎています。
彼はより速く水を通り抜け、流れに遅れずについていきます。
ビッグバン理論のシーンが表示され、男性はタトゥールームのテーブルに横になっていて、タトゥーアーティストが彼のそばに立っています。
ベッドの男が立って女性と話し、偽のタトゥーの袖を外します。
女性が耳のピアスの準備をしているテーブルの上に横たわっています。
手術担当者は小さな棒で耳を2カ所突き刺します。
人は棒の一端にコルクを塗る。
人は、最初のピアスによって作成された穴を通して別のロッドを押します。
人は新しいロッドの両端をキャップします。
女性は新しいピアスと笑顔を披露します。
雪に覆われた大きな丘や、スキー場のリフトに座って山を駆け巡る人々の周りをカメラがパンします。
人々はフリップやトリックをするだけでなく、丘を下ってお互いを追いかけ、いくつかの角度からスキーをお互いにキャッチします。
カメラに向かって話している男性が、シェービングクリームで彼のところに行きます。
その後、彼はかみそりを持ち上げて、古い映画のショットが表示されている間に顔を剃り始めます。
男性は剃毛を続け、画面を横切ってテキストで終わります。
小さなテーブルの前のキッチンの中に男が立っています。
彼はオリーブオイルとレモンジュースについて示し、話します。
彼はアイテムを使用して、テーブルのスクラッチをきれいにし、磨きます。
バグパイプのセットを持ってカメラの前に立っている男性が見えます。
次に、男はカメラの前で楽器を演奏し始めます。
男はあちこちで休憩をとり、最後には文章を見せながら遊び続けます。
白いエプロンを着た女性がボードでレタスをスライスしています。
彼女は乾燥してキュウリを切り、サラダのボウルに入れます。
彼女は手でサラダを投げます。
彼女は酢のボトルを手に取り、サラダの上に注ぎます。
彼女は歯でボトルを開け、サラダにも注ぎます。
彼女はサラダにもっとドレッシングをかける。
背景の女性がサランラップを引っ張っている。
彼女はサラダを投げ続け、それにドレッシングを混ぜます。
彼女の後ろの女性が味付けをサラダに注ぐ。
女性がボウルを持ち上げて、笑顔でサラダを見せる。
サラダを投げた女性はタオルで手を洗い流しています。
男は雪に覆われた庭で薪を割っています。
彼の後ろには雪が積もっている。
丸太は1回のストライキで2つに分割されました。
昔のテレビ番組のクリップが、皿洗いをしている女性とフレームに足を踏み入れた少女で示されています。
女性は少女にコップ一杯の水を渡し、再びさまざまな角度で示され、女性は服を洗うことで終わります。
テレビのアナウンサーがショーを紹介しながら歌っている間、彼女の足をたたく。
カラフルな衣装を着たダンサーのグループがフラフープでダンスをします。
観客が見られ、メンバーはグループのために拍手します。
グループの年長のメンバーは、踊る子供たちがスイングするためにポールを持ち上げます。
フラフープダンサーは、フィナーレのためにさらに多くのフープを獲得します。
紙吹雪が空中から出演者に降ります。
アナウンサーが立ち上がってグループのために拍手します。
窓の前で話している通りに立っている男女。
人は男と女の前を通り過ぎます。
人々は女性と男性の前を通り過ぎます。
かみそりとかみそりの頭を手に持ったまま、男がフレームに入ってカメラに向かって話します。
男性のビデオの上にシーンが表示され、顔にクリームをこすりつけ、髪の毛を剃っています。
彼はあごに少し髪の毛を残し、再びカメラに向かって話しているのが見え、立ち去ります。
3人が大きな体育館の床に出て、3人がジャンプローピングルーチンを実行しているところに行きます。
3人は床を飛び回りながら、多くの人が見上げて腕を上げたまま終わります。
男と女が衣装を着て酒場に入るのを見る。
男と女がダンスを披露します。
男性は女性をひっくり返して振り回します。
男性は女性を手に取り、肩に乗せます。
それから彼は彼女を地面にひっくり返します。
男性は女性を肩に乗せ、2回裏返します。
男性は女性をぐるぐると回し、女性を浸します。
群衆は人々のために拍手します。
男性は女性を回転させます。
踊りは終わり、お辞儀をして握手します。
本棚をサンダーでサンディングしている女性。
サンディングした部分に手で触れます。
彼女は話している棚の隣に立っています。
男の子がジャンプシューズを履いて、建物の前と遊び場で跳ねます。
それから、少年は建物の階段を上って、大きな階段を上って、高くジャンプします。
4人家族が少年が通りを通過するのを待ちます。
その後、少年は遊び場に戻り、石を飛び越えます。
その後、少年は彼が駐車場に到着するまで通りを高くジャンプします。
カメラに向かって話している男性が見られ、続いてさまざまな食材が並べられ、野菜を刻んでいます。
男は切り続け、材料をボウルに混ぜます。
彼はボウルに液体を注ぎ、皿の上にそれを提示することによって終了します。
ジェットスキーをしている人がいます。
サーフボードに赤と黒の帆が見えます。
次に黄色と青の帆が見えます。
黄色のものは黒いものを通過して進み続け、次に黄色のものは向きを変えます。
黄緑色のものが画面に表示されます。
3つは赤と青の1つを反対方向に通過させます。
赤と青のライダーは彼のボードから落ちます。
プレーヤーはバーディにサービスを提供して試合を開始します。
体育館でバドミントンの試合に参加する2つのチーム。
チームはゲーム中に長いボレーを持っています。
プレーヤーはバーディーを激しく下げ、ポイントを獲得します。
バイカーのグループが車でいっぱいのにぎやかな通りを歩いています。
彼らは、交通の搭乗を始める前に、スケートボードに取り付けられたカメラで見られます。
男はボードを降ろし、ヘルメットを脱いで走ります。
開封指示画面が表示されます。
コンタクトレンズを持っている人が見えます。
別の説明画面が表示され、左側にレンズを挿入しているのが見えます。
指示の別の画面と人が右のレンズを挿入します。
2組の説明書が表示され、人は左右のレンズを取り外します。
人はカメラにさよならを振る。
幼い子供が床に座って鏡の前で髪をブラッシングしているのが見えます。
女の子は彼女の髪をブラッシングし続け、ビデオを見たりカメラに向かって話したりすることで終わります。
男は顔にシェービングクリームを塗る。
彼はかみそりで顔を剃り始めます。
彼はタオルで顔を乾かします。
人は安全眼鏡をかけ、ゲートを通って中庭に行きます。
人は私道から電動送風機を使って葉を吹きます。
人は送風機を使用して草地から葉を吹きます。
送風機は、さまざまなアタッチメントと設定を備えて間近に見られます。
日焼けスーツを着た女性が話している。
緑のシャツを着た男性が地面に座ってテニスをしています。
人々は歩道に沿って歩きます。
緑のシャツを着た男がマイクに向かって話している。
紫色のシャツを着た男性がマイクに向かって話しかけます。
緑のシャツを着た男はテニスを続けています。
私たちは庭で石蹴りをしている子供を見ます。
年上の女の子がジャンプします。
最初の女の子は開始位置に戻ります。
その後、年上の女の子は再び行きます。
人でいっぱいのスタジアムで2つのチームがハーリングをプレーします。
プレーヤーはスティックでボールを出し、チームはプレーを続けます。
2人のプレーヤーが空中でボールに異議を唱え、その後プレーを続けます。
上半身裸の男が、ポールに取り付けられたボールを回転させます。
男はポールエンドの芝生からこのアイテムを持ち上げます。
男はアイテムを解放します。
男が降順のアイテムから離れます。
グループのウェブサイトのアドレスが表示されます。
髪の長い女性がカメラの奥深くを見て顔をなでているのが見えます。
その後、髪をブラッシングし、笑顔でビデオを終了します。
数台の自転車が店内に並んでいます。
バイクを見ている人や、バイクが入っている大きな箱が見えます。
男は箱を開けて自転車を取り出し、彼はそれらをカメラに見せます。
イントロは、運動器具の後ろの木製の床に立っている女性のグループにつながります。
その後、女性たちは装置の上を前後に移動し、上下に動き始めますが、前の女性は大声で話します。
女性がプールに飛び込む。
大きなカメラを抱えて笑っている女性。
さらに数人の女性がダイビングボードを水に飛び込みます。
2人の男性がジムでボクシングをしています。
彼らはキックボクシングと呼ばれる武道に従事しています。
二人の男がパンチでキックと交互打撃。
カイトの後ろを砂の上に乗った人が空を飛び回っているのが見えます。
カメラはビーチをパンし続け、カイトを操縦する人とカイトを乗って保持している人を捉えます。
2組の女性が部屋でフーズボールのゲームをしています。
左の女の子は2つの目標を立てて、彼らは応援し始めます。
怠惰な川の流れをカヤックで漕いでいるペア。
彼らはパドルを使ってカヤックを水に沿って動かします。
まるで話しているように、ペアはお互いの方を見ます。
イベントでは、バイカーの長い列が暗闇の中で表示されます。
メインイベントに向けて準備をしている男性がステージで話します。
人々は走り回って歓声を上げる群衆を通り過ぎ、ジョギングを終えて縄跳びをするフィニッシュラインに到達するまで、ジョギングをします。
オレンジ色の波に乗った男が次に鞍馬に乗ります。
男は鞍馬をぐるぐる回っています。
右側の男性が写真を撮ります。
男は一度に片足を振る。
男は逆立ちをしてから降りる。
男が鞍馬に近づくと、男は立ち去ります。
終了画面が表示され、ビデオが終了します。
通りでスケートボードをジャンプして弾く道でスケートボードをしている少年。
スケートボードは木に寄りかかっています。
その後、少年は小さなスロープでスケートボードをしてから、通りでスケートボードを続けます。
フードとメガネをかけた女性が話している。
彼女はバトンを持って、それを手でくるくる回しています。
男はジーンズのシャツを着てソファに座っており、彼の膝の上でギターを持ち、右手でかき鳴らし、左手で上弦を叩いています。
男は減速し、ギターをかき鳴らして叩くのをやめます。
カラフルな画面が表示され、雪が降っている間、木の近くに屋外に立っているポケモンの漫画の絵が表示され、赤い言葉は「ポケモン-パレット-タウン」を読みます。
話していると笑みを浮かべている男性が屋内エリアに立っていると、彼の右に動き、女性が彼の方へ歩いて行き、彼女は彼と話し始めて笑顔を始めます。
女性は自分でトランポリンでジャンプし、ジャンプボードの上に立って、ダイビングボードから飛び降りてプールにまっすぐ降りるのをシミュレートしますが、代わりに大きくて柔らかく黒い黒いランディングマットに着陸します。
男性は今トランポリンでジャンプしていて、彼は女性がちょうどしたのとまったく同じことをします。
現在、女性は話している屋外プールに立っており、彼女は最初にダイビングボードから飛び降り、いくつかのフリップをしてから水に着陸します。
男は小さな速度計を持ってカメラの前に現れ、速度計に反対して頭を振ってカメラに投げ、彼らは長い水泳パンツを着てレッグウォームアップをしているのを見せます。
次に、男はダイビングボードに乗り、手をこすり合わせて、ダイビングボードから4回飛び降りて、水中に着く前にさまざまなフリップを行います。
男と女が話し始めて、彼らは背の高いダイビングボードを見るために向きを変えます。そして、最も高いダイビングボードからのクイックショットが高く表示されています。プールと話しています。
シンクロナイズドエクササイズを行う運動服を着た約10人以上の人がいます。
彼らは、フィットネスセンターで演奏される曲のビートに合わせて、リズミカルにステップを踏んでいます。
フィットネスセンターにはディスコライトが点滅しています。
彼らはステップの間に手をたたくと、ステップを続けます。
また、踏み台を踏んだり踏んだりしながら、踏み台から降りていきます。
卓球台の前に立っている男性が遠くにボールを投げています。
ある男が飲み物を飲み、より多くのビールを飲んでいる2人につながる。
男性はカメラに向かって笑みを浮かべながら、ボールを後ろに4番目に投げます。
屋外のバスケットボールコートの男性が、2つのステップで、両腕を上、下、右、左のレイアップでレイアップドリルを行う方法を説明しています。
次に、コートのハッシュマークに移動し、さまざまな距離からのさまざまなレイアップのバリエーションと、練習用のドリルの方法を示します。
それから彼はカメラに戻り、彼がしたことを説明します。
手を持たない男性は、ボードにくっついているダーツをつかんで後方に歩きます。
それから彼は暗闇を空中に投げ上げ、それがボードに着陸したことを示します。
男性がジムでひざまずいているのが見えます。
彼は何度か前かがみになります。
彼はゆっくりとストレッチをしている。
女性が地面に石けり板をチョークで描いています。
彼女は立ち上がって石けり板の前まで歩きます。
彼女はボードにジャンプし始めます。
男は大きなヘッジトリマーのペアを運んで生垣に近づきます。
彼は、生垣をきれいに刈り取り、一度に少しずつ下げる方法を示しています。
彼は立ち止まり、カメラに向かって話しかけます。
冬の服を着た濃い口ひげの男は、凍った水の上でひっくり返された白いバケツに座って、青い缶からビールを飲みながら話している。
次に、男は釣り竿を手に取り、目の前の釣り穴にある釣りワイヤーを引っ張り、ワイヤーを持ち上げて、まだ話している間に穴に戻します。
次に男はバケツから降り、両膝をついている間、指を釣り穴に出し入れし、話し続けます。
ラクロスをしている人のさまざまなクリップが表示され、その後スティックを握ってカメラに向かって話している男性が続きます。
彼はスティックをあちこちに動かし、正しく演奏する方法を示しています。
これら2つの異なるチームは、真剣にプレーしているため、フィールドで実行されています。
群衆の半分だけが人で満たされ、反対側は何も見ないで誰もいないので空です。
結局、誰かが勝ち、群衆の中の人々が拍手し、歓声を上げます。
ハゲの男性とヘアスタンドにハンカチをつけた女性が、カスタマイズされたバスの横で手を振っています。
女性はアイスクリームスクープをシュガーコーンに広告します。
ハゲの頭の男がバスの横にメニューを置きます。
アイスクリームパーラーバスの女性がアイスクリームコーンをクライアントに渡します。
アイスクリームを食べたり見せたりしているさまざまな人々の複数の画像とクリップ。
アイスクリームパーラーバス内のハゲ男と女性は、常連客が食べるイメージやアイスクリームトリートを示す画像が増えるにつれて、働いていて物資を拾っています。
ピンクのオープニングシーンが見えます。
女性が階段を上って、人が屋外の広場に集まる。
レースバナーとバナーの下を移動する人々が表示されます。
ランナーはマラソンで街を走っています。
8 kmのスタジアムのような構造物が見えます。
噴水が水を噴霧しているのが見えます。
マリアッチバンドが歩道に座って音楽を演奏し、その後ドラマーが演奏します。
終わりと一杯のコーヒーとメダルが見えます。
女性の写真がマリアッチバンドと一緒に写真を購入しています。
エンディングタイトル画面が表示されます。
女性がパックを他の人と一緒に氷に沿って押しているのに続いて、男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
男がカメラに向かって話し続けている間、氷の上でカーリングしている人々のクリップがさらに表示され、ゲームはスローモーションで表示されます。
子供たちはカーニバルでバンパーカーを運転します。
小さな女の子が壁にぶつかって他の車に行き詰まり、その後、女の子は自由になって乗り続けます。
その少女は他の子供たちに行き詰まり、それから彼女は自由になり、そしてバンパーカーに乗る。
男は空中でボールを持ち上げ、首に当ててボールを遠くに投げます。
男は首にボールを当て、背をひねって投げます。
男はボールをつかみ、彼の後ろに大きな一歩を踏み出し、ボールを投げます。
男は首にボールを当てている間、体を数回ひねります。
男は首にボールを当てながら、90度動き回ります。
男性は体を180度回転させながら、ボールを首に押し付けます。
彼は体を270度回転させながらボールを​​保持するふりをしています。
女性がカメラに向かって話します。
多くのレモンがカウンターに落ちます。
女性は木製のボウルをつかみ、そこにブラウンシュガーを注ぎます。
彼女はレモンをつかみ、レモン全体に黒砂糖をこすりつけます。
彼女は2つのレモンをカウンターにこすり付けます。
ナイフでレモンを半分に切る。
彼女はボウルにレモンジュースを絞り込みます。
搾り取ったレモン汁を投手に注ぐ。
彼女は黒砂糖を入れたボウルに熱湯を注ぐ。
彼女は水を切った黒糖を投手に注ぎ、かき混ぜます。
彼女はスプーンでアイスキューブを叩いて砕く。
彼女はグラスに氷を入れ、レモネードを追加します。
最後に、彼女は今作ったレモネードを一口飲みます。
はげかかった男が頭をこすりながら顔をしかめている間、カメラに向かって話しているのを見ています。
彼はカメラに向かって話し続け、ビデオは彼が手を振ってカメラを止めることで終了します。
ボートから水に飛び降りる人の写真。
ボートが水の中です。
帆船が水中に人が乗っている。
人々は話しているボートに座っています。
船首に白いビキニ姿の女性が立ち、後ろに男性が立っている。
人々は船の船首に座っています。
ボートに乗ったビキニを着ている女性が仰向けに寝転んでいます。
人々はカメラの前の砂の中を歩いています。
水とビーチの景色が表示されます。
人々はビーチの砂の上を歩いています。
人々のグループが写真のためにポーズをとっています。
人々はボートで写真を撮っています。
楕円形のトレーナーの前に立って話している女性が示されています。
彼女は小冊子をめくってからトレーナーのところに行きます。
彼女はトレーナーを使用する準備をする方法を示し始めます。
彼女はトレーナーに登り、足でペダリングすることによってそれがどのように使用されるかを示します。
表示画面の拡大図が表示されます。
トレーナーは折りたたまれており、コンパクトで収納が簡単です。
「ヤッヤ」と呼ばれる飲み物を混ぜることに関するビデオの紹介が画面に表示されます。
彼女は飲み物に必要なすべての材料を調べます。
彼女はグラスを取り、それを氷で満たすことから始めます。
彼女はすべての材料を氷の上でグラスに加えます。
ビデオは最後のクレジットで終わります。
ビデオは、スケートボードに乗ったり、タイヤに乗ったり、隣同士に歩いたりする人々のいくつかのショットにつながります。
スケートボードに乗っている人のショットがさらに表示されている間、彼らはカメラを見て笑っています。
女性と少年が勝利のサインを作って笑っています。
女性は男の子の顔に化粧をして、男の子は顔を見せます。
その後、女は女の子の顔にメイクをしました。
男の子と女の子は鏡で顔を見て、面白い顔をして手を振っています。
人は、泡に覆われた犬を抱え、庭にシャンプーのボトルを抱えています。
犬の隣に立ってシャンプーで洗っている人が見えます。
人が犬の前で手を振る。
カメラがパンし、地面に横たわっている別の犬が見えます。
金髪の女性が叫んでいる橋のそばに立っています。
ブルネットは紫と赤の糸を女性に伸ばします。
女性はこれを幻覚にさせて、それからインタビューをしています。
教室にいる人々のグループが元気に編み物をし、糸で遊んでいます。
金髪の女性は、彼女に毛糸を与えた女性を見て幻覚を起こし、ヒステリックに笑い始めます。
グループは陽気に彼らの糸を表示します。
スコットランドのスカートをはいている男性がステージでバグパイプを演奏します。
その後、男は演奏を終了し、バグパイプを左腕に抱えます。
子供たちはバンパーの車が回転してぶつかっています。
子供は青いシャツを着て、両手でハンドルを保持しているフェンスと衝突します。
女の子は、アミューズメントカーのバンパーカーで回転するレザージャケットを着ています。
黒い帽子の男がカメラに向かって話している。
彼は肩でバイオリンを弾き始めます。
彼は演奏をやめ、バイオリンを脇に置きます。
白い画面が表示されます。
次に、自転車のブレーキを押して調整している男性を見ます。
男はタイヤの近くで自転車のコードを引っ張る。
次に、男性はベイクレバーを再度調整します。
次に、カメラに向かって話している男性を見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
コートにぶら下がっている間、ドアに向かって歩いてカメラに笑顔の女性が見えます。
彼女はエプロンを付け、カメラに向かって話している間にバケツに絵の具を注ぎます。
彼女は様々な家具をペイントするだけでなく、最後にそれを自慢して見せられる。
堅木張りの床でキラキラ光る衣装の女の子が踊ります。
彼女はバトンを引き出し、踊りながらそれらをぐるぐる回します。
演奏終了後、彼女は地面に座ります。
男が裏庭に立っています。
小屋の横を撫でながら笑っています。
彼は噴霧器を使って赤いペンキを塗ります。
大勢の人がステージに立っているのを見て、他の人は横で見ています。
チアリーダーは、他の人を投げ上げたり、めくったりしながら、ルーチンを実行し始めます。
グループはステージでパフォーマンスを続け、ポーズを保持して離れて終了します。
車の横に立っている女性が、時々車に身振りをしている間、カメラに話しかけます。
女性はスプレーのボトルを持ちます。
女性は車の窓にボトルをスプレーします。
女性は窓拭きにタオルを使います。
女性は再びカメラに話しかけます。
女性は窓の掃除に戻ります。
女性はもう一度カメラに話しかけます。
女性がカメラに自己紹介し、ビデオのトピックであるパスタについて話し始めます。
カメラは、パスタを調理するための材料を示しています。
女性は水の鍋に塩を落とし、バーナーをオンにします。
沸騰したら、パスタを鍋に入れます。
彼女はパスタをかき混ぜ、パスタがアルデンテになるとザルの鍋を空にします。
彼女はパスタを鍋に戻し、オリーブオイルを追加します。
人々は輪になって立っています。
二人が輪の中で戦い始める。
男は外で芝生の上を反転しています。
彼らはサークル内を飛行し続けます。
通りの前で話している男性が外に立っています。
男は草の上でいくつかのバックフリップを行います。
