他们走进酒吧，把球扔给女孩子，开始一场啤酒乒乓球大战。
他在宿舍中醒来，然后单击ipad来启动啤酒乒乓球锦标赛。
人们看到人们在森林里carrying着管子走着，然后坐在水中。
越来越多的人爬入水中，坐在管子上。
人们看到了几个特写镜头，人们骑着水管以及在水中游泳。
柜台上有一个小男孩站在他厨房里，上面有一壶水，一些柠檬和一些苹果。
他指着柠檬。
他的母亲来帮助他从柠檬中榨汁。
母子俩都用柠檬榨汁机榨汁并将其添加到水罐中。
母亲确保从柠檬中正确榨出所有果汁，所以她要动手。
然后，她在柠檬汁中加入一些食用色素并充分搅拌。
然后，她将柠檬水倒入一杯冰中，然后送给儿子。
他takes了一口柠檬水，笑了。
一群人在游泳池打排球。
当金毛加入时，他们将球从网上来回弹跳，用鼻子击中球。
有人在人行道上踩着高跷，那里停着几辆车。
他正在演示如何踩高跷。
他和另外两个人一起加入了本教程。
踩着高跷的人显示出踩高跷时可以跑多快以及跳得更高。
当他踩着高跷时，他的朋友开车陪着他。
该名男子继续踩高跷。
酒吧后面的一个女人聊天，她有一瓶电晕。
她吸了几次瓶子。
然后，她只用嘴抓住它，举起它，捧着啤酒。
她不断地跳动直到它完全空了。
有一个快速录像显示一个家庭在他们的厨房里雕刻四个南瓜做杰克o灯笼。
餐桌上有一个小婴儿，看着其他人在雕刻南瓜。
另外两个女孩正在帮助父母雕刻南瓜，并从南瓜中除去种子和果肉。
来自马萨诸塞州的亚历山德拉·莱斯曼（Alexandra Raisman）身穿紫色紧身连衣裤，正准备在马bar上做体操。
她跳到马栏上，前后翻转。
然后，她在马栏上做一些反手弹跳。
她迅速跳到马栏上，同时保持对身体和平衡的完全控制。
她进行了最后的向后翻转和前向翻转，然后下马了。
当她走开时，观众为她喝彩。
名男子站在舞台上在比赛中做体操。
男子拿着一台录像机。
斗牛的蒙太奇正在显示。
斗牛士正受到公牛的打击，而其他斗牛士则试图分散公牛的注意力。
石冷史蒂夫·奥斯汀在戒指上满头大汗。
他看着另一个摔跤手的呼吸和出汗，他们只是看着对方一会儿。
他们打开啤酒并碰在一起，然后开始向观众扔啤酒。
然后，奥斯丁滚出戒指，开始向后走。
有一个女人身上有纹身，上面涂着红色的指甲，并在汽车后备箱中拧了一个零件，以固定备用轮胎。
然后，她将备用轮胎放入金属盒中。
她拿起塑料表盘并拧紧，以将备用轮胎装入后备箱。
她将覆盖物放在后备箱内的轮胎上。
名男子站在楼梯的底部，正在清洗积雪，而扫雪机正在街上掠过，那名男子正在清洗积雪，正在做一条路。
人站在汽车前面，正在清洁挡风玻璃和所有窗户。
有一个穿着红色衬衫和蓝色牛仔裤的小男孩坐在黑色皮革躺椅上。
他伸出双手坐着。
一个用小棍子站在他旁边的男人用棍子在挠男孩的手。
这个男孩似乎喜欢它，并要求他也这样做。
男人也挠着小男孩的另一只手。
这个男孩微笑着，要求更多。
一个男人在他的前院里来回修剪草坪。
然后，视频显示他在与第一个位置不同的位置修剪草坪。
苏格兰射箭协会聚集了许多人，准备参加比赛。
参与者轮流使用弓箭瞄准距他们几英尺远的目标板。
弓箭手瞄准他们的箭并向目标射击以瞄准靶心。
从中间开始，一个人用修剪器修剪后院一棵树上的叶子。
他向左移动以继续修剪树。
有一群球员在室外场地投掷。
一位名叫Donal Cusack的人解释了什么是投掷，包括什么。
队员在尝试将球击入球门时，正在用蝙蝠投掷游戏。
一个光着膀子的男子用砍刀走进前院。
他开始一遍又一遍地打草。
他没有用割草机，而是用砍刀割草。
他站起来，走向一块补丁，然后开始对它使用弯刀。
一个人在看着他们的冰冷的车说话。
他用一种工具从挡风玻璃上刮下冰。
他继续刮擦直到可以看见开车。
看到一个女人在对着镜头讲话，并导致她举起各种指甲油，并开始使用假指甲。
她继续使用几种不同的颜色在指甲上绘画，最后将指甲呈现给相机。
看到一个棒球运动员站在一块泥土上，后面有另一个。
该名男子随后开始击球。
男子以慢动作击球。
白水球队team缩在一起。
游戏开始，蓝色得分，而白色防守则更胜一筹。
怀特回答了一个强大的目标，那就是夺回领先优势。
蓝棋进入并经过两次传球后，游戏才恢复原状。
白方得分领先，蓝方再次追平。
争夺球会导致白色获得2对1优势和一个进球。
他们将自己的领先优势进一步推到了很晚，使比赛遥遥无期，获得了14-10。
团队在水中一起庆祝。
团队在领奖台上庆祝他们的金金属。
视频以相扑舞台上的两个相扑选手开始。
周围有很多人在看球，指环中央有一个人担任裁判。
两个相扑选手将白色粉末扔进戒指。
蹲下并拍拍手，一群人举着旗帜在环上走来走去。
另外两名男子拿着扫帚扫了一些粉末。
两个相扑选手从圆环中走出，再次扔出更多的火药。
他们彼此碰撞并退后。
他们再次相互碰撞，开始搏斗。
身穿黑色相扑短裤的男子将另一个男子丢出了戒。
他们鞠躬，失败者退出圆环。
显示了建筑物的几张镜头以及被树木包围的湖泊。
看到许多人骑独木舟，并显示了一个人的脚和腿。
人们沿着河骑行，而摄像机则在更多风景和树木中摇摄。
白色围裙和裤子的一个人在拿着铅笔和墙纸的梯子站立。
该名男子将一条墙纸贴在墙上，然后用手抚平。
男人用抹布然后用刷子将墙纸平滑到墙壁表面。
画家使用铲子和刀片在墙纸边缘沿天花板修剪一条直线。
该名男子从梯子上下来，将墙纸展开到地板上。
该人继续用刷子刷平地板的下部。
该人用刀片靠着地板修剪墙纸的下边缘。
该人从天花板到地板向下修剪墙纸的一角。
一场自行车比赛即将开始，人群已经准备就绪。
骑手起跑，第一次跳高时已经有很多人摔倒了。
骑手尝试大跳的各种亮点均已显示。
在颁奖典礼的最后，三名获奖者被加冕。
看到一个穿着领带衬衫的年轻人在对照相机讲话，然后显示他在挑选衣服。
他炫耀双腿，然后用电动剃须刀顺着双腿刮掉头发。
然后，他将剃须膏涂在腿上，然后剃须，最后露出裸露的双腿，然后对着镜头讲话。
有一个年轻女子正在冰壶场中冰壶。
还有其他几名冰壶运动员。
那个女人的各种照片被显示出摆姿势拍摄某种照片。
这个女人似乎对比赛有些不满。
她正在摆姿势拍摄与卷曲的岩石。
一个女人在百叶窗前面说话。
然后，该女人扮演四只tam-tams，她主要扮演前面的那只tam-tam。
然后，那个女人停止玩耍并微笑。
一个戴着围裙的男人在桌子上笑。
他被展示着一个大碗和几个碎鸡蛋。
他和一群人谈论如何处理鸡蛋。
他创建了一个煎蛋，然后将其装盘。
一个男孩在一个非常大的室内球场上走到一个职位。
他准备好自己，双臂移动。
他开始很快旋转。
最终放手扔球。
一个男人在花园里外面聊天。
他手里拿着一把小刀。
他用一块石头将相机的刀削尖。
在保龄球馆里，有很多人。
小男孩转过身来，他罢工。
他等待球回来，并准备好进行下一回合，这是另一次罢工。
他又转又打，每个人都在祝贺和拥抱他。
有一个穿着黑色雨衣的女人站在木栅栏旁边。
一个小女孩穿着波尔卡圆点外套，给她带来了一些绿色的油漆。
女人开始用灌木粉刷篱笆。
在附近还有其他几个人正在自愿为栅栏涂绿色油漆。
志愿者正在接受采访。
有两个穿着蝙蝠侠服装的男孩站在那儿。
志愿者继续粉刷围栏。
来自社区的一些人聚集在停车场周围。
人们继续粉刷栅栏。
该视频引出了几人的镜头，这些人投下了令人印象深刻的球落入杯子的镜头。
显示了几个人将球扔进杯子，相机显示了特写。
有几个人聚集在一起，在晴朗的一天观看水球比赛。
一个室外游泳池中有两支球队互相对抗。
观众们正在为球员们加油打气。
玩家正在玩黄色的球。
一支队伍得分后，队友为他们加油助威。
获胜的团队得分更高，并得到了群众的掌声。
一名妇女在厨房里，在一系列的三明治固定物面前聊天。
她打开面包，蘸上肉，奶酪，咸菜和芥末。
她关闭了三明治，然后将它们放入加热的帕尼尼压榨机中。
她在烤三明治时将其取出，然后将其镀上盘子。
一个小男孩试图在车库里的生日聚会上拆一个彩陶罐。
另一个男孩几乎走进了男孩的手杖范围，但被一个成年人救出。
这个男孩继续b皮纳塔，然后休息一下，然后将棍子交给另一个男孩。
看到一个人拿着滑雪板在对着镜头说话，然后带领他骑行在下雪的小山上。
该名男子继续沿着山坡骑单板滑雪，并以他停在底部为结尾。
显示了四名穿着运动服的男子以及有关AIB的信息。
第一个人介绍自己。
第二个人介绍自己。
第三个人介绍自己。
最后，第四个人介绍自己。
然后，第一个男人被示为试图击中墙上的目标进行练习。
第二个介绍自己的人转过身，试图击中墙上的目标。
然后，穿着白色短裤的男人尝试练习墙。
最后那个红头发的男人试一试。
第一个练习的人对他的表现发表评论。
最后一个练习红头发的人讲话。
显示有关AIB和即将推出的游戏的信息。
显示了几个杯子坐在桌子上，后面站着一个人。
该名男子随后将球扔进杯子并欢呼。
他终于离开相机。
一个女人演示了如何从礼品店柜台后面正确包装礼物。
一个女人站在几个包装好的礼品和礼品包装材料前面的销售柜台后面。
礼品包装材料显示在柜台上，包括礼品包装，剪刀和缎带。
该名女子对着镜头讲话，开始用剪刀将盒子包装在礼品包装纸中，剪掉礼品包装纸，然后用透明胶带将包装纸的边缘用胶带粘住。
然后，妇女用最后的缎带包裹礼物，然后照相机将其包裹在包装好的产品上。
一个男人走到一张桌子的尽头，桌子上有一堆以三角形排列的红色杯子。
他开始把一个球扔进杯子里。
视频变为黑色，并且出现图形以关闭剪辑。
一个人点燃柴火。
然后，一名男子将火扑灭，而另一名男子则将棍棒放在新生的火上。
之后，火势开始越来越大，而男子则将棍棒顶在上面。
一个非常肌肉发达的赤膊男子即将与一个穿着橙色帽衫的男子搏斗。
另一个穿着黄色帽衫的男人走了过来。
他们开始比赛，穿着橙色连帽衫的男人看上去很挣扎。
光着膀子的男人获胜，然后以黄色摔跤该人，他获胜，他们都站着讲话。
红色闪闪发光的紧身连衣裤的一名女孩体操运动员做在马bar上的体操。
她迅速跳起，在马栏上弹跳和向后翻转。
在中国南宁的体育馆里，有一群法官看着她。
跳跃时，她继续在马栏上优雅地行走，并向后翻转到地面上，然后走开。
一个女人与一个伴侣一起进行空手道例行活动，并扔出一束被挡两次的绳子。
该名女子向看着并举手的伴侣进行空手道砍。
女人向她的伴侣猛击，伴侣抓住它，将她摔倒在地。
屏幕上将介绍一段有关跳绳比赛的视频。
显示一个人在做一套跳绳技巧。
然后显示两个人在做更多的跳绳技巧。
接下来，显示了四个人在体育馆里进行跳绳技巧。
接下来，由体育馆地板上的几个不同的人展示了各种技巧。
然后，视频以结尾片尾结束。
看到一名妇女弯腰在桌子上，纹身艺术家从背后揉着她的背部，抓住了纹身针。
然后，女人开始在女人的背上刺青，同时相机从各个角度摇晃。
射箭比赛开始，蒙太奇显示玩家躲在盾牌后面并来回射击。
示出孩子的父母观看战斗。
一群男人在一个黑暗的俱乐部里。
一个男人开始向屏幕外的东西扔飞镖。
他重复了多次，然后放弃，耸了耸肩，将相机对准飞镖板。
我们看到其中四支飞镖击中的位置完全相同。
一个女人编织并展示她的作品。
妇女们围成一圈坐着聊天，互相交谈。
记者在妇女编织的房间里聊天。
有几名穿着安全背心和头盔的人在快艇上航行，以便在水中穿管。
他们穿越湖泊，到达一个下船的地方，然后用管子跳入水中。
他们爬上黄色的试管，沿着水漂浮。
红色的一名妇女站立在解释一些事的桌旁边。
她把手放在圣诞树上，并谈论更多有关它的信息。
她抓住一条红丝带，开始系结。
然后，她将其放在圣诞树上，并继续谈论它。
有一个男人穿着正式的服装，穿着衬衫，打领带，展示了如何制作一种叫做Pimms的鸡尾酒。
他将一些冰块放在高脚玻璃杯中，然后再添加一些Pimms。
他切了一些柠檬，然后把柠檬和樱桃一起放在牙签上。
然后他将一片切成薄片的黄瓜切成鸡尾酒。
一位男运动员准备跑步。
他的标枪跑过肩膀。
他尽力而为。
然后不久其他人也这样做。
有4人参加BMX越野自行车比赛。
他们跳高了沟渠和陡峭的地形，在自行车上进行了惊人的特技表演。
一名骑自行车的人在他越过丘陵路后摔倒了。
其他几个骑自行车的人全速穿越丘陵地带和陡峭的山丘。
人们聚集在一起观看和参加BMX活动。
骑车人越过丘陵地势和山顶时，会继续做特技表演。
比赛的获胜者将获得奖杯和证书。
他们自豪地提高奖杯以展示他们的成就。
地球在其前面书写而转动。
一个人把保龄球扔进各种别针。
他从蹦床上蹦蹦跳跳，撞倒了别针。
掷球从桥上扔出一个保龄球。
一个女人把球扔向别针。
一个人抓住保龄球，把它扔到别针。
一个男人从汽车上弹起来撞到别针。
显示了另一个蹦床把戏。
一个人把一个保龄球扔到一张滑梯上，一个人抓住了它的底部。
一个人向山上扔一个保龄球，然后滚下来，撞到别针。
两名男子从蹦床上弹跳球击中大头针。
遥控车驱动保龄球撞针。
两名男子击倒别针后高五。
站立在大厦顶部的一个人投掷球向下并且击中别针。
许多女性，有些穿着蓝色衬衫，有些穿着白色衬衫，在玩游戏的田野上跑来跑去。
少数人在后台从看台观看。
两名裁判与运动员在场上奔跑。
其他玩家从围栏旁的边线观看。
一群保持得分的人坐在桌旁。
从看台看的一些人现在站着。
一个穿着蓝色运动衫的男人在边线走。
看到一个人站在树篱上，紧握着工具。
男人修剪树篱时一直沿树篱使用工具。
他离开相机时继续将工具推过树篱。
斯里兰卡的板球队正在与另一个国家比赛。
板球运动员正在现场打比赛。
斯里兰卡队以蓝色制服为代表。
当投球手投掷一球时，击球手得分为四。
该视频显示了斯里兰卡在与来自不同国家的球队进行比赛时发生的各种板球比赛。
体育场到处都是为板球欢呼的观众。
球手得分四分之高，比赛如火如荼地进行。
击球手将球击高后，守场员跑去接球，几乎接住球使他干净大胆。
有几个游泳者站在游泳池的最高跳板上。
潜水员正准备潜入游泳池。
一名潜水员从高处跳入泳池。
有一个光着膀子的男人在森林里穿牛仔牛仔裤。
他正在用锤子在砍下的树皮上砍木头。
他用尽全力击打了切碎的木头。
一个男孩和一个女孩坐在桌子后面。
他们开始在桌子上摔跤。
这个男人赢了，微笑着。
一条狗和他的主人在一条船上骑。
看到螃蟹在湖底爬行。
人们在一条小船后的滑水橇在一个镇静湖。
人放开拖船绳，滑向湖岸。
该小组准备了一张雪橇上的椅子，岸上有一条绳子。
从岸边拉着雪橇，然后在湖上拉着一个人。
该小组将雪橇从水中取出并提起以沥干水。
开头学分显示了有关保龄球的视频。
视频随后显示了几个保龄球手在保龄球馆里打保龄球的技巧。
屏幕上会出现一个介绍毕业大结局技巧的字幕。
一个人扔球，同时也把自己扔向小巷。
然后，结束语会显示在屏幕上以结束视频。
一名女性穿着运动文胸和比基尼泳裤在外面走来走去。
她把头发放下来，然后扎成马尾辫。
她打屁股，站在那里准备开始跑步。
她开始奔跑，然后跳过跑道并着陆。
湖畔有一家繁忙的餐厅，那里几乎所有的餐桌都被在此用餐的客人所占据。
服务器在杯子里装满冰，咖啡师煮咖啡。
顾客忙于吃他们所提供的食物。
酒保正在混合饮料以制成各种鸡尾酒。
咖啡师正在制作拿铁和卡布奇诺咖啡。
看到一位女士顾客喜欢她的饮料。
两个人在表演太极拳。
太极教学楼外有一个种满五颜六色花朵的花园。
穿着蓝色长袍的教练们展示了太极拳的基本动作。
他们从左到右在头顶上摇摆。
然后，讲师通过将右手臂拍打在伸出的左手臂上来展示手臂的力量。
两位教练展示了缓慢而渐进的手部动作时，彼此面对面站立。
看到一小群人坐在碰碰车上，互相玩游戏。
人们在汽车中四处行驶，而其他人则在侧面观察。
另一个镜头是人们在玩碰碰车撞向对方。
看到一个人拿着一根大杆子。
后台的看台上有很多人。
带有杆的人奔跑并抛出，然后撞到地面。
杆子飞过空中，降落在场地上刚好超过85号。
几个人跑到杆子上。
人们在看台上鼓掌。
看到摔杆的人穿上外套。
许多人走来走去，坐在球场上。
看到该男子再次摔杆。
滑雪夹克的一个人在雪板拿着绳索附加到卡车。
卡车开始行驶，该名男子被拖到拖车绳上。
该人操纵与卡车平行向上拉动，并交替在卡车后面来回移动。
该名男子放开拖车绳减速下来，停下来。
一个穿着浅蓝色衬衫的男人打破了撞球，开始了比赛。
他在桌旁走来走去，寻找一个好地方。
然后，他再次在桌子周围移动并再次进入。
他终于击中了黑球并结束了比赛。
一个男人站在镜头前，然后开始向前梳理头发。
然后，他专注于头发的侧面和背面，再次梳理下来。
他把梳子缠在头发上，用左手往前滑动。
一名黑人男性运动员在田野中奔跑，然后跳下跳下着陆在沙滩上。
运动员跑来跑去欢呼跪下祈祷。
运动员跑去撕掉他的衬衫，而他伸手抓住那个女人，给她一个拥抱，并为之喝彩。
提供了有关二十一点站点iis的信息。
显示有两个人在赌场玩。
大酒杯的一位代表正在展示赌场赌博游戏。
他在桌上放着反对代币的扑克牌。
桌子上堆放着几个令牌。
他正在解释如何玩赌博游戏以最大程度地赚钱。
他在桌上放了更多的牌，并伸出手来赢得更多的代币。
屏幕上提供了有关如何下载该应用程序的信息。
摄像机向后平移，以显示一个空中飘红灯笼的酒店，以及站着望着海滩的人群和乌鸦。
一个人骑着摩托艇在一大堆脏水面前。
帆船被大浪所摇动。
一位女士正旁边拍摄影片时，一位女士正大浪冲浪。
我们看到水中的船再次摇曳。
我们看到人们在河上冲浪。
一个人在冲浪时在冲浪板上倒立。
一名深色头发的女人微笑着说话，站在一间浴室里，只有她的胸部可见，屏幕底部的快速横幅上说她的名字叫“奥布里·摩根”。
该名妇女现在站起来，双腿可见，穿着短裤，她举起剃刀，以不同角度显示剃刀，然后特写，屏幕上的文字显示为“优质剃刀”。
女人开始站立时洗腿，去角质，然后在腿上涂上一层厚厚的剃须膏，扇动腿，然后从脚踝和膝盖开始剃腿，然后冲洗剃刀。
女人举起一次性剃须刀，然后举起可重复使用的剃须刀，然后显示出该剃须刀可以弹出。
那个女人再次站起来，现在正在给腿上涂乳液。
该名女子现在站着，只显示她的上半身，正在微笑和交谈。
人们正在将家具移出客厅，包括地毯和所有物品。
他们进来扫地，然后开始放一些篷布和木头。
他们正在将地板从地毯改成木地板。
地板完成后，他们将所有家具带回。
一个穿着红色潜水衣的男人坐在随便说话的花车上。
在hee旁边，有许多其他人在自己的花车上放松。
他们漂浮在河中，穿过所有绿色的风景。
穿着红色潜水服的男人正在引领潮流。
穿着红色衣服的男人跳过障碍物。
它以慢动作一遍又一遍地完成。
然后他再做一次最后一次。
然后最后，他们在一个场上开始比赛，一个穿着黑色衣服的男人首先冲过终点线。
BRENMAR一词在屏幕中间，然后更改为UNiiQU3和Hoola Hoop。
三名身穿黑色服装的妇女站在她的手上拿着白色的呼啦圈。
一个男人正弯弯曲曲地坐在呼啦圈的地板上。
女人穿着黑色的裤子和白色的衬衫开始跳舞，他脖子上的呼啦圈。
第二个头发黄的女人开始跳舞，两个人出现了，一群跳舞的女人出现了，用呼啦圈把戏，而男人看着他们，穿着绿色外套的女人在唱歌。
女人出现在一个黑暗的房间里，灿烂的呼啦圈在跳舞和耍花招，黄色头发的女人一直在跳舞。
有乐队成员谈论他们在加拿大的音乐会。
他们坐在台上谈论他们给粉丝带来惊喜的经历。
他们使赢得比赛的粉丝感到惊讶。
乐队成员与惊讶的粉丝一起打保龄球，并在保龄球馆玩耍。
保龄球比赛结束后，他们邀请歌迷参加演唱会和声音检查派对，进一步令歌迷感到惊讶。
一位男性体操运动员穿着红色和白色的紧身连衣裤在马bar上表演。
他爬上马栏，并反手弹跳。
当他通过将自己的体重推到胳膊上来抬起身体时，他继续迅速地越过马栏。
他继续做前后手弹簧。
完成后，他离开酒吧，走向法官和其他参赛者。
观众为他加油，裁判们与体操运动员握手。
看到一个女人和一个小男孩一起走到秋千上并将他放在秋千上。
看到有几名妇女和他们的孩子以及父亲和他们的孩子一起玩，来回摇摆。
撑竿跳高运动员跑起来，将自己抬高到酒吧上方。
跳马向摄像机介绍了他的挑战，那就是在20分钟内连续拍摄十次。
他成功发动了十次以上，并轻松跌破了20分钟的极限。
一个人谈论他在空旷的田野前使用的弓箭。
该男子通过在场上击中目标来展示如何使用弓箭。
几辆车沿着田野后面的道路行驶。
牛在马路后面吃草。
该名男子击中了他的最后一个目标，然后走开了。
一个穿着白色冰壶齿轮的男人正在参加这项运动。
他用棍子和石头在冰壶场上走。
他在玩这项运动，而在另一个地方有两位音乐家在表演。
他们俩都在唱歌，一位音乐家正在弹吉他，另一位正在鼓手鼓。
该名男子继续用冰壶棒推动岩石，在冰场上玩冰壶。
显示他与另一个年轻人合影。
他手里拿着扫帚，摆姿势和不同的人合影。
他回到了冰壶场，在手中唱歌并旋转着冰壶棒。
一个人正在停车场上对着镜头聊天。
他在街上奔跑，同时继续讲话。
他跑到几条城市街道上，没有停下来。
一位女士正在做有关如何用小苏打，牙刷和抹布清洁厨房水槽的教程。
她首先在抹布上取些小苏打，然后在水槽上擦洗。
然后，她拿牙刷并将其浸入小苏打中。
她在水槽边缘刷牙刷以进行清洁。
她打开水龙头，将小苏打从水槽中冲洗掉。
然后，她在洗布上蘸些醋，然后用它擦拭水槽。
一名男子来到屏幕上，介绍一段有关他修剪树木的视频。
他拿起修整锯，启动发动机。
他爬上梯子，开始修剪树。
他回头看着镜头微笑。
一个人从他滑雪板上的蒸汽坡降下。
当他飞过白雪皑皑的小山时，另一个捕捉空气。
另一位滑雪者急剧滑下陡峭的山坡到基地。
一个灰色的人在空中表演着一些把戏。
显示了从山上下来的滑雪者的第一人称视角。
另一位滑雪者飞下山，熟练地向左和向右砍伐。
显示了从大坡度下降的滑雪者的各种镜头。
滑雪者的第一人称视角和在他前面的车手合上视频。
一个人向他的儿子扔了一个球，儿子用曲棍球棒接住了球。
男孩把它扔回去，驶向那个男人的右边。
一个人在健身房里骑着划船机。
一根手指短暂遮盖了相机镜头的一部分。
当人们在健身房走过时，男人继续划船。
滑雪装备的一个人站在白雪皑皑的小山上。
他和其他人开始在山坡上滑雪，踢雪并穿越隧道。
一个女人站起来，开始跳绳。
其余的妇女站起来参加她的跳绳运动。
他们站在他们前面的地面上。
塔尔萨焊接学校的焊接专家正在演示如何进行焊接。
他通过吹焊枪在戴着防护装备和面罩的焊工的帮助下解释了焊接技术。
有两个男孩在室内壁球场打壁球。
他们在无组织的比赛中随机打球，他们经常错过球。
在开灯的汽车外面显示了一个人在刷雪的外面。
那人绕着汽车走，推开更多的雪，关上了门。
一个人在垃圾桶里，他拿出一个手提箱，从中拿出一辆自行车。
他开始拆开自行车，开始将它们放在一起。
他拧了一些碎片，然后用小刀把手把放在上面。
他用空气给轮胎充气，完成了其余轮胎的组装，然后骑行。
穿裙子的女人走上楼梯。
她脱下衣服开始跳舞。
她正在阶梯凳上与其他人一起锻炼。
看到带有发动机活塞的徽标，并显示了免责声明。
健身房锻炼裤子的两名妇女一起骑在健身房的固定式自行车。
一个人在板的边缘冲浪。
相机放大并显示木板，然后再缩小。
我们看到远处的道路，看到汽车在行驶。
我们看到了第二人风筝冲浪。
厨房的柜台上放着一个水烟筒。
一个穿着黑色无袖衬衫的男人来到那里，跪下来开始抽水烟。
他抽水烟，吹出烟。
他吸了几口水烟，呼出烟雾。
他通过吸一口水烟继续抽烟，然后离开。
自行车轮胎旋转，一个人抓住了它。
我们看到一个问题写在纸上，然后一个人在一家自行车商店说话。
他演示了如何从车架上卸下轮胎的橡胶并进行更换。
然后，他与照相机交谈了一段时间。
一个女人慢慢地编辫子。
然后，她将辫子绑在一起，并将末端绑在一起。
一群穿着红色服装的舞者在舞台上跳舞。
一群穿着粉红色的啦啦队长站在球场上，而一群穿着白色的啦啦队长走到伟大的教练。
一件红色上衣的独奏妇女在屋子里讨论事件与被点燃的信件在背景中。
两队女子一起在场上排队。
两组妇女齐头并进，与前面的教练一起跳舞。
穿着粉红色制服的妇女在球场上跳舞。
穿着白色制服的妇女在球场上跳舞。
三人在一场壁球比赛中被壁球包围着。
穿白色衣服的男人，随后戴着帽子的男人得分。
接下来是穿着黄色短裤的男人，他成功接管了比赛，并多次关闭视频。
一个年轻的体操男孩上酒吧，开始做翻转和其他事情。
看来他正在参加比赛。
他在酒吧里做的很棒，看起来很棒，并且在做的同时很有趣。
然后，他降落并摆姿势，向观众展示。
一位妈妈和她的小婴儿坐在幻灯片的顶部。
她正在考虑下去一段时间。
她终于与婴儿滑下来。
当他们到达底部时，她放开了他，他开始四处走动。
一个男人将要和一个年长的绅士进行手臂摔跤比赛。
年长的男人正在挣扎着自己正在做的面孔。
相机的镜头基本都在他们的脸上。
年长的男子赢得比赛，裁判和所有人开始交谈。
看到一个女人在和相机聊天，并向相机展示各种液体。
她准备好了玻璃的尖端，然后将玻璃浸入盘子里的糖中。
她将各种液体倒入搅拌机中，然后将混合物摇匀。
她一边和相机说话，一边将饮料倒入玻璃杯中。
一个男人坐着，对着镜头聊天。
他穿着西服打着领带，有彩色背景。
他继续用双手说话。
在有木板的室内房间里，有几个男人在打Foos球。
他们来回打球时全神贯注于比赛中。
看到一大群人站在人群中大喊大叫，打排球。
一群女孩继续玩耍，人们以及双方的啦啦队欢呼。
女性在她的背部躺在健身房里锻炼。
她穿着黑色和粉红色，锻炼时看起来很舒服。
她抬起手臂，双腿抬高到身体中央。
她反复做了一会儿。
在家庭宠物中，美容师演示如何修饰宠物。
该人正在他们的美容沙龙演示如何用电剪刀修剪狗的头发。
一个长头发的女人在时间流逝视频中的大面板上绘画。
那个女人仍然在画面板，但是现在换了衣服。
那个女人仍在画面板，但又换了衣服。
女人用第四套不同的衣服绘画。
女人继续用第五套不同的衣服绘画。
女人继续用第六套不同的衣服绘画。
显示完成的图片的特写。
一群人在外面在院子里打槌球。
一位身穿裙子的女士将手放在背后，只是看着她们玩耍。
另一个女人是唯一的女性演奏者，她轮到她，然后又回到男人那里。
穿凉鞋的男人打了黑球，然后轮到女人了。
视频以标题幻灯片开头。
一个女人和一个孩子在一个公园里用跳绳。
当孩子试图模仿她时，女人开始演示如何使用跳绳。
某一时刻，背景中的另一名女子在跳绳时横穿屏幕。
视频以两位女士在对照相机讲话以及最后的标题序列结尾。
有一个穿着蓝色衬衫的男人在体育馆里使用拉经机。
该男子身后的跑步机上还有其他人在奔跑。
他首先拉动机器的手柄，然后来回运动。
理发师从顶部开始修剪男人的头发。
然后，他从后切处开始并在那里梳理。
之后，他使用一些推子修剪一些较硬的区域。
最后，使用梳子对其进行一些样式化，并赋予其画龙点睛的效果。
共有三名承包商对一栋拆除后的房屋进行了翻修。
一位承包商正在用水泥砌墙。
另一个承包商正在打破客厅中的一堵墙。
整栋房子都在装修中，家具和盒子周围满是灰尘。
当行人和汽车经过时，一名妇女在街头环境中与相机交谈。
女人从墙后面窥视。
女人和一个男人看着笔记本电脑的屏幕。
男人将纹身图案施加到女人的上臂，视频有时会加速传递。
该名女子与相机交谈时显示完成的纹身。
看到一名篮球运动员在篮球球网下跳跃，并在球网上连续射球。
她继续拍摄，视频在屏幕上以各种文本结尾。
如图所示，一个人的赤脚正走上楼梯。
然后显示了不同的人以慢动作从跳水板跳入水中。
妇女和男孩也在跳跃，每个人都降落在室外游泳池中。
看到一小群人站在室内，一个球员踢球并进球。
观众欢呼，相同的镜头再次出现几次，播放器走开。
游戏中会显示更多目标球，然后以慢动作再次显示同一球。
桌上有两个男人肘部摔跤。
有几个人看着他们搏斗。
在另一个场景中，又有两个男子摔跤。
视频中显示了一系列肘部摔跤事件，其中一个人比另一个人更有力，最终赢得了摔跤比赛。
在有些戏剧化的场景中，人们肘部摔跤并且对游戏反应过度。
在肘部摔跤比赛中，也有一些裁判担任主持人。
一个人在体育馆内，一个球。
他加入了一个团队，踢足球。
他们在球场上来回踢球。
屏幕上会出现一段介绍，介绍有关沿着海滩奔腾的视频。
几幅图像显示了沿着海滩骑马的人。
这些图像变成了几个人沿着沙丘的视频。
然后，视频在享受海滩骑行的人们的图像和视频之间交替显示。
视频以显示的文本结尾，显示有关行程的更多信息。
看到一个年轻人望着远方与乳液在他脸上。
他一边看着相机，一边继续擦洗乳液。
他完成了戴上防晒霜的工作，并看着镜头。
一个大男人在脖子上的肩膀后面压。
他屏住呼吸做这些，然后站起来开始走路。
他回到板凳上，再做几次肩膀按压。
然后，他到外面练习旋转和投掷。
一个男人在说话，他身后有一个装有玻璃制品的瓷柜。
他开始开始逐步说明如何制作调味酱。
然后，在面包烘烤时，他在另一个煎锅中加入一些肉和奶酪。
然后，他将所有成分添加到面包上，切成两半，开始食用。
我们看到标题卡逐渐消失。
我们在狂欢节上看到两个孩子骑骆驼。
该名男子在抽烟时将骆驼从笔中引出。
他们经过宠物动物园。
我们看到妈妈给孩子们照相。
显示结束卡。
一些班上的孩子将要开始摔跤，他们准备好了要开始的手臂。
旁边的另一个孩子感觉自己在摔跤运动员的肌肉中。
他在写下分数以保持得分，而没有得分。
女手臂摔跤手获胜，将其他人的手臂放倒。
看到一小群人在户外竞技场上奔跑，互相打彩弹。
一名男子向前奔跑，一大团烟雾绕转，一名男子在空中挥舞着手臂，而另一名男子则提供了帮助。
一个男人坐在美发沙龙的椅子上。
他正在从穿着蓝色连衣裙的美发师那里理发。
那个男人手里拿着照相机。
美发师剪完头发然后退后一步。
一个穿着军装的男人站在一群士兵的面前。
他在吹风笛，而其他士兵则站着看着他。
他们正在练习这可能是一个游行，因为他们站在拖车上看着他。
士兵在风笛上唱完歌后，所有士兵都会为他鼓掌和欢呼。
一个老人把黄色的球扔进杯子里，然后又弹回桌子上。
穿黑衬衫的老人把球扔了下来，落在桌子上。
一个人把球扔回去，穿着黑衬衫的那个人从杯子里拿出球，扔了出去，但落在桌子外面。
两名男子和他们的冲浪板沿着海滩散步。
他们进入水中，白板的冲浪者引起了波澜。
随着蓝板退出，白板又迎来了另一波浪潮，显示了更多的白板浪潮。
蓝板上的冲浪者抓了几波。
白板冲浪者显示出在更多波浪中滑动，显然像专家一样。
人们在一个巨大的停车场集体放风筝，那里停着几辆汽车和小型货车。
有一个穿着蓝色条纹衬衫的男人和另一个穿着棕色衬衫的男人站在一起，都准备放飞橙色的风筝。
他们将线拉出线轴，然后开始放风筝。
坐在自行车上的骑自行车的人会发动引擎。
如图所示，另一个骑自行车的人坐在自行车上，双臂示意。
展示了各种骑自行车的特技跳跃失败的场景，偶尔会有人群反应和余震镜头。
给构成教程的一个女孩。
她从眼影开始。
她有点分心，开始和房间里的其他人说话。
然后她睁开另一只眼睛，笑了一下。
BMX骑自行车的人沿着自己的车道练习。
然后还有另一个骑自行车的人，他们可能正在赛车，他们正在赛道上飞速前进，撞到高高的颠簸，使他们飞得很高。
赛道再次打开，他们开始了另一场比赛。
两个骑自行车的人在跳舞，然后重新骑自行车回到赛道上参加另一场小比赛。
一个孩子对着镜头微笑。
儿童练习曲棍球，地面上有障碍物。
孩子从相机走开。
人们在草地上打棒球。
一个穿着蓝色衬衫的人摔倒投掷棒球。
观众在现场跳舞。
穿泳衣的人很多，站在湖边，后面是摩托艇。
一个女孩穿着比基尼，手里拿着可乐罐，在另一个女人的胸部上擦防晒霜。
有一些男人站在他们身后的游泳裤里，互相交谈。
彼此匹配的两个男人正在玩球拍游戏。
他们在室内封闭的法院区域玩游戏。
他们在球场上四处移动，试图将球击出。
秃头男人开始走出法庭微笑。
有两辆白色轿车抵达有仓库的僻静区域。
四名男子下车，走向一个戴着口罩遮住脸的男人。
有些人躲在卡车后面，手里拿着枪。
其中一名男子出来并开火。
他向空中开枪。
这激怒了其他人，一场巨大的枪战爆发了。
这些人随机开始互相射击。
在此期间，其中一名男子头部中弹，他昏倒倒下。
屏幕上会看到带有紫色背景的旋转徽标，然后显示文本。
蓝色礼服的一名妇女弹在演播室设置的鼓。
图中显示的是2011年在以色列举行的舞蹈比赛，一名女子穿着金色肚皮舞，身后是霓虹灯。
她转身向观众展示自己动作的不同角度。
最后，随着歌曲的结束，她巧妙地倒在地板上。
一个人站在网状区域的后面。
个人开始摆动以进行锤击。
个人释放重量。
一个小男孩骑在一辆汽车，喝一杯饮料，玩着他的电话。
他开始与一个正在将他记录在车里的老人交谈。
一位女士对着镜头讲话。
我们看到那位女士举起一瓶金缕梅和一块棉垫，然后开始交谈。
那位女士举起一瓶乳液。
我们看到这位女士在她的脸上涂了乳液，然后拿着一小瓶血清涂在她的脸上。
我们在镜头前看到一位化妆的女士。
厨师将水和醋混合在一个玻璃碗中，然后加入干辣椒。
然后在搅拌机中，厨师将酸豆，大蒜、,鱼和黑橄榄与一些橄榄油混合在一起。
厨师将食材捣成糊状。
厨师在炒锅中加一些大蒜油，然后用一些晒干的西红柿炒。
然后将橄榄酱加入锅中。
然后厨师切碎一些欧芹和大蒜。
然后，他在沸腾的盐水中加入一些意大利面条并煮熟。
他将切碎的香菜加入意大利面条中，并与橄榄酱混合在一起。
后院的一个男人在炎热的晴天修剪草坪，而一位女士则记录和叙述。
当他移动割草机时，他开始来回运动。
当他继续修剪时，他改变了方向。
一对父亲和女儿在他们的瓷砖门廊上玩苏格兰威士忌。
这个女孩穿着一件蓝色的无袖衬衫和短裤，父亲穿着一件灰色的衬衫和短裤。
他们轮流跳上广场。
然后，她的小女孩由她的母亲加入，她开始在广场上跳来跳去。
她给女儿高五。
然后女孩开始跳来跳去。
有人在一个带红球的小道上的保龄球馆。
他丢球，脚抬起，球滚来撞去。
多人轮流采取相同的立场，或多或少地采取一切行动。
您永远都不会看到球碰到别针，只有每个人都将球扔出去。
很多人穿着红色救生衣，坐在公共汽车上，拿着木筏。
人们在河里戏水。
观众注视着一条宽阔的跑道，运动员进入了一个维修区。
当观众拍手和人们对着镜头讲话时，有几个人被示为沿着跑道行走。
四个家伙在桌子上扔高尔夫球，打塑料杯。
一个家伙把高尔夫球打入塑料杯后，两个家伙高五。
伙计们指着相机笑了。
一个人从杯子里拿出高尔夫球，尝试喝液体。
一个人将高尔夫球背朝桌子扔向桌子，将其放在杯子内，然后离开房间。
伙计们庆祝并献出击掌。
看到一群人坐在自行车上，等待赛道。
一个酒吧走了，这些人骑着长途的自行车在彼此后面。
一个人从汽车里抢了个手提箱。
他躺在理发椅上。
一个男人开始用剃刀刮胡子。
他用毛巾缠住脸。
看到一个男人正在记录一个小孩，一个小孩正站在她身后的女人梳理头发。
几个人和孩子在旁边看，那个女人把女孩的头发扎成马尾辫。
她对着镜头讲话，当爸爸把头发放在他的头上并使孩子们开怀大笑时，她剪了女孩的头发。
该名女子继续剪发，而其他人则看着并向相机讲话，随后该名女子拉直头发并以慢动作炫耀。
这个女孩握着她的头发，兴奋地对着镜头尖叫。
人们看着体操运动员执行她的日常活动。
体操运动员站在平衡木的侧面。
健身房安装梁。
体操运动员在横梁上执行她的日常活动。
体操运动员几乎摔倒了，但是抓不到自己。
体操运动员下来后降落在蓝色的垫子上。
人们在沙滩上玩一项运动。
一个穿着绿色制服的男人在场边给某人高五。
一个人掉进了沙子。
一个人正在看一场比赛，吃着蛋卷冰淇淋。
人们坐在桌子后面笑。
看到一个女人用皮带牵引着两只狗，然后将它们解开钩然后放开。
然后一个人下来将他的生意放到一个绑在他身上的袋子里，跑到自行车后面。
两个女孩在草地上站着。
其中一个女孩开始做拉拉动作。
另一个女孩站在她的谈话旁边。
看到一个人在梳理头发并环顾浴室时正在对着镜头讲话。
该名男子继续梳理他的头发，并开始玩他的胡子。
该名男子将相机对准头部，露出头发，对着相机微笑。
我们看到一个男人和一个小男孩在田野里拿着弓箭。
这个男孩射击箭延伸，并射击更多的箭。
我们看到那个人射了三个箭，看到了目标。
我们看到男孩在尝试向目标射击气球并错过所有目标。
男孩走开了，我们看到女士拍了两个箭，转身亲吻她的手。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个男人在说话。
该人弄湿了手，并添加了肥皂。
我们看到那个人洗手。
该名男子洗了手。
那人干了手，用纸巾把水关了。
然后，我们将看到期末学分。
一个人在网前交谈。
他蹲在地板上，脚踝交叉。
然后，他向前和向后几次伸展。
名男子站在一间屋子里搅拌水泥在桶上。
该名男子抓住混合物，将其铺在地板上，铺上白色瓷砖。
该名男子扫地，再次撒水泥，将瓷砖放在房间的其余部分。
看到一个人站在圆圈中间，向远处抛出了讨论。
该名男子向后走了几次，并被示为继续扔该物体。
男人继续旋转，同时将物体扔向远方。
在房屋前面可以看到一个花槽。
屋顶工将瓷砖钉在房屋的屋顶梁上。
建筑工人将瓷砖滑入屋顶的适当位置。
一群建筑工人将瓷砖铺在屋顶上。
完成工作后，可以看到完成的瓦屋顶。
工人使用刮铲工具在屋顶的瓷砖之间施加水泥浆。
贝蒂·海德勒（Betty Heidler）在女子铁锤类比赛中参加奥林匹克运动会。
贝蒂·海德勒（Betty Haidler）似乎真的很专注，并决心获得奖金。
贝蒂·海德勒（Betty Heidler）开始旋转，然后以所有的动能将锤子扔得很远。
贝蒂·海德勒成功晋级下一轮比赛。
有人采访了贝蒂·海德勒（Betty Heidler），她对于晋级下一轮比赛感到非常高兴。
坐在网球网前的一名男子转过身，面对他的对手，一名教练和照相机男子望着。
随着他们俩的崛起，我们看到他们实际上正在走向乒乓球比赛，即实际的网球场上的桌子。
他们是他们的比赛，一个穿着白色背心和绿色短裤，另一个穿着橙色衬衫和白色短裤。
他们来回打了一段时间，比赛的享受似乎对获胜更为重要，并且他们在结论上一巴掌。
一个人在一个开放领域站立户外。
他使用射箭装置向后飞碟向后拉箭。
他每次都用箭头击中光盘。
如图所示，一个年轻女孩在秋千上来回摆动，向镜头微笑。
当相机捕捉到对相机的吼叫时，她继续向前和向后移动。
我们看到一个男孩蹲在泥土里。
然后，我们看到标题屏幕。
小男孩试图用火石做篝火。
小火焰开始生长。
这个男孩站在他的火旁边。
我们看到2张有关为生存而开火的标题卡，并且该网站在结束屏幕之前显示。
被看见的关闭马站立在区域操刀了。
然后看到一个人从侧面刷马。
如图所示，此人继续刷马。
几只狗在公园里。
他们的主人谈论。
帐篷中设置了几个供应商。
主人walk狗。
我们看到一位年轻的体操运动员正在对着镜头说话。
然后，我们看到标题屏幕。
我们看到女孩表演翻转。
这个女孩在蹦床上翻转。
她跳了起来，空中飞了起来。
我们看到了她掉下来的吹气球和一个标题屏幕。
然后，我们看到结束屏幕。
一名男子坐在旁边放着健身器材的书桌旁。
该人展示了设备的踏板以及设备上的计时器。
看到一个女人在设备上行走。
一个人从桌子下面拉健身器材。
桌子旁边又看见了那个男人，谈论健身器材。
一只狗靠近相机，与另一只狗打架。
他们从一个人的腿上跳下来，然后在继续比赛时又跳回去。
当狗平静下来并躺在他的腿上时，男人戴上了眼镜。
一个人在一个蓝色的冲浪板上海洋冲浪板。
当冲浪者通过大浪冲浪时，水看起来呈绿色的蓝色。
该男子正在一些酒店附近的海滩上冲浪。
冲浪者继续在不跌倒的高浪中冲浪。
这个人骑着蓝色的单筏。
这个人正划着水流。
那人跌倒在小瀑布里。
摄像机显示一个人的脚在雪山上旋转时盘旋。
该人继续在山上旋转，而一大群人在旁边看着，一个小男孩跳到底部。
一对夫妇在公园区域开着一辆小型货车和冷却器。
收集树枝，然后用树枝和内部的树枝堆叠在一起，做成一圈石头。
这捆树林着火，并增加了更多的木棍以保持其前进。
该名男子坐在草坪上的椅子上，享受一天。
该名男子将一个喷嘴拧到丙烷储罐上，并为其加油。
用一桶水灭火，并用大火覆盖。
图中显示了近景，接着是一个女人爬上了一块岩石。
该名女子继续攀登，直至到达山顶并举起手臂结束。
一个灰色的兔子站在一条黑色的毛巾，他的手上吃东西的床上。
吃的时候，兔子开始抓耳朵并摇头。
挣扎多了，兔子弯下腰，一直往前吃东西。
看到一个人正在解魔方，另一个人坐在他旁边看着。
他解决了难题并将其放在桌子上，然后对着镜头微笑。
一个人面对镜头时弹萨克斯管。
该名男子演奏完毕，对着乐器微笑。
屏幕上出现雪山和松树，徽标的屏幕上覆盖着文字，上面写着“高效的打蜡技巧，减少了时间，材料浪费，成本和混乱”。
一对滑雪板在车间里，一个人正在做一些工作，其中包括在滑雪板上打圆蜡，熨烫滑雪板，刮擦滑雪板，而在整个过程中，底部的字样会出现，以解释正在做的事情。
现在，该名男子正在锐化锉刀的边缘，然后开始刮擦滑雪板，然后通过用熨斗和滑雪板之间的不同衣服进行熨烫来完成工作。
屏幕上出现外向屏幕，它的内容与简介一样，但现在出现的文字是“签出我们的视频Scraping＆Brushing”，其中还包含公司徽标。
女人正站在一个白色的房间里玩她的头发在镜头前。
女人正坐在椅子上，后面的一个女人开始抓起他的一小部分头发，用辫子固定并用发夹装饰。
一个人握住后颈的时候刷狗的牙齿。
之后，她轻拍狗的胸部，将牙膏放在刷子上，然后继续刷狗的牙齿。
之后，该人再次敲击胸部，将牙膏放在牙刷上，然后刷狗的牙齿。
当人刷完后，她亲吻狗。
一个人在街上擦鞋，而另一个人坐着看。
她与该名男子交谈，并移动双手以跟随他的动作。
人们坐在一张黑色的插孔表。
一个男人坐在桌子后面发牌。
一个人与经销商一起兑现筹码。
一个人打开一扇门，走进厨房。
女人坐在厨房柜台刮她的双腿在水槽里。
屏幕上将出现一个介绍性内容，即一个蓝屏，上面带有白色单词，上面写着“新加坡圣淘沙名胜点（Segaosa dot Singapore dot November 2010）”。
四个人出现在栏杆附近，他们都被固定在安全带上。
一个男人把手放在女人的肩膀上，引导她到要离开的地方，但是出现一个蓝色屏幕，上面写着“是”，然后回到那个女人准备跳跃的位置，然后弯曲膝盖。然后出现蓝屏并说“否”，然后她摇了摇头，然后退了一步。
再次出现蓝屏，并显示“ OK Maybe”（确定可能），该女士再次准备在开口处跳跃，与此同时，另一名固定在安全带上的男子也准备出发。
出现一个蓝色屏幕，说“不”，但男人和女人放开后，他们拉着拉链穿过下面茂密的绿色森林，然后再次出现一个蓝色屏幕，说：“我想她说是？”。
现在，一个新的小组得到了利用，他们顺着滑索沿着转弯线拍摄，拿着相机的男人将其转向自己，以露出他的笑脸以及周围风景的特写镜头，包括下面的森林他们和海滩的终点。
它们到达拉链线的末端，工人开始将其拉到降落点，工人出现特写镜头，他的脸上也挂着灿烂的笑容，而其他拉链衬里也站在那里并微笑着。
该视图将变为地面视图，并且从地面显示拉链衬里的外观。
出现蓝色提示，并显示“ Sentosa MegaZip November 2010 The End”字样。
一群小孩在操场上。
他们轮流穿越人行道上的跳房子游戏。
他们继续一遍又一遍。
摄像机在屋顶上摇摄，显示有几个人在工作，还有一个正在接受采访的人。
一个人从屋顶上喷了水，并展示了使用过几次的产品以及屋顶的顶部。
另一名男子接受了采访，并显示更多在屋顶上工作的男子。
一个女孩的鼻子被刺穿了。
穿刺前先清洁鼻子。
她对着镜头说话。
那人刺穿她的鼻子。
很多人站在户外的一块土地上，有两个团队沿着绳子站着，而很多人则围着他们站着。
身穿黄色和蓝色衬衫的男人抓起绳子，准备好进行拔河比赛。
突然，当其他人指示他们时，这些人开始拉起绳索，观众欢呼雀跃。
穿着黄色和蓝色衬衫的男人很容易拉绳，而他们周围的人们欢呼时就赢了。
看到一小群女孩挤在一起，开始在田野里移动。
人们看到更多的妇女在大型运动场曲棍球上跑来跑去。
女孩们继续互相对抗，最后哭了。
显示了漆黑的夜晚，闪电在天空中闪烁。
之后，视频开始播放，并在水中航行的一条大船上显示了几个人。
天气开始变得令人讨厌，人民不得不忍受宝贵的生命，以免死亡。
在一种情况下，船开始向侧面倾斜，随着恐怖的天气继续，人们没有跳下而高兴得跳了起来。
看到一个人坐在公园的长椅上，弹着一个小男孩在他旁边的吉他。
然后，男孩开始弹吉他旁边的一组鼓。
两人继续互相嬉戏，停下来向镜头挥手并互相讲话。
两名男子正在装饰一棵圣诞树。
他们在树上放红丝带。
梳妆台显示在最后。
人们一边潜入游泳池。
人们站在游泳池里。
女孩们穿着泳衣在草坪上跳舞。
人们在游泳池里上下跳跃，双臂互相缠绕。
人们开始在游泳池里玩水球。
一个小女孩在房子外面吹秋天的叶子。
她停了一会儿，以更好地掌握吹叶机。
她走过一个小男孩，继续吹树叶。
一个男人在造型女人的头发时正在对着镜头聊天。
该男子正在展示各种护发产品。
男人用吹风机吹干女人的头发。
该人显示一个发刷。
男人递给女人刷子和吹风机。
女人开始干自己的头发。
该名男子恢复吹干该名女子的头发。
男人用发胶喷洒女人的头发。
显示了一排护发产品。
显示了护发产品的徽标。
我们看到卡片坐在桌上有筹码。
经销商发行更多的卡。
庄家指着两张牌。
庄家将一张卡翻过来，拿走该男子的筹码。
一群年龄各异的孩子在主题公园里滑下一张蓝色滑梯。
一组孩子出现在高幻灯片的顶部。
然后，孩子们滑下滑梯，一个女孩的头带从她的眼睛上掉下来。
孩子们着陆起来起身逃跑。
看到一名女子主持了新闻报道，引爆了一些踢足球的人和观看观众的观众。
比赛的更多精彩片段以及队友互相庆祝和拥抱。
显示计分板和大屏幕视频。
骑自行车的人沿着一条非常高的坡道驶向一条越野自行车赛道。
骑自行车的人在崎track不平的赛道上比赛。
一个人正在帮助一个男孩放风筝。
一个女人站在他们旁边。
风筝在水面上空飞行。
该名男子上山。
显示视频标题或标签。
一个人打手势和平标志。
一个人正沿着斜坡滑下雪板。
一群人连续挥手告别。
人们站在跳水板的边界，然后在水中潜水。
游泳者站在跳板上，然后跳到空中旋转，然后跳入水中。
游泳者从跳水板上跳下来，在空中旋转三圈，然后跳入水里。
水中有几个动画人物。
潜水装备中的两个人站在平台的壁架上，而另外两个人则从上方的平台上观看。
穿着潜水装备的两个人跳入水中。
一个穿着水肺潜水装备的人会抓住另一个穿着水肺潜水装备的人，并对她的水箱做些事情。
一个人将另一个人推开。
水肺潜水装备的几个人仍与一个人在后台聚集。
水肺潜水装备斗争中的人们和一个人的面具浮走了。
一个女孩正在向水槽里倒东西。
她走开，用毛巾擦手。
她把碗倒在地上的水桶里。
她开始用毛巾擦地板。
她将水桶移到教室的最前面，并将其倾倒出去。
一群年轻人坐在一张桌子上，前面有魔方。
右边的两个男孩已经开始学习，左边的两个男孩正在延迟。
在八秒钟内，男孩解决了他的立方体，身后的男孩跳了起来，并在其他人继续解决问题时向他表示祝贺。
看到一个女人在对着镜头说话，而一张小的桌上足球桌子坐在她面前。
当她偶尔在游戏中旋转时，女人继续说话，并导致她和另一个女孩一起玩。
一名妇女正在主持一个新闻片段，该片段导致人们在街头工作和抗议的片段。
摄像机采访了几位妇女，并显示了更多正在工作和抗议的人的镜头。
房间里有很多成人（老年人或年轻人），他们都看着这个女孩演奏单簧管。
首先，女孩拿着单簧管走到教室的最前面，而弹钢琴的男人从座位上站起来弹钢琴。
然后，他开始弹钢琴，当她为每个人鼓掌时，她会与钢琴一起演奏单簧管。
显示了剪辑的字幕。
一个人打手势时说话。
显示了制作菜肴的成分。
那家伙把黄油，油和干食放进锅里。
这家伙把意大利面加到锅里。
显示了影片的字幕。
显示了一个大的波涛汹涌的瀑布。
一个人躺在水面上的松弛线上。
一个人正在弹吉他，坐在一块岩石上。
有些孩子在蹦床上蹦蹦跳跳。
几个孩子在跳来跳去。
相机非常不稳定。
一个男人和一条狗在田野里，狗把飞盘放在双腿之间，狗跳到人的背上，拿起飞盘。
比赛继续进行，两人继续与飞盘一起玩，而主人将腿抬起，让狗得到。
现在，人类有四个或五个飞盘，并开始迅速将它们扔给狗拿。
在奥运会举重比赛之前，向中国选手展示了通过在健身房锻炼来做准备。
然后，他通过举起奥林匹克大号的重物练习比赛。
在比赛中，他从蹲起的位置举起重物，然后上升，然后在完成时将重物放下。
展示了各种成功的升降机，竞争对手拥抱了他的教练。
一个女人和两只狗在街上走。
较大的狗在他的嘴里系着皮带。
较小的狗附着在皮带上，基本上由步行中的较大狗带领。
一个人走在前面，带路。
那人用火柴放火烧木柴。
起初火势确实很小，但后来又变大了。
片刻过后，视频仍然显示由火柴和树枝造成的火灾。
女人在镜子前打哈欠，喝了漱口水，然后用洗手液吐了口水，对着镜头sm了一下。
名男子站在镜子前，试图打开漱口水瓶和饮料，对此感到恶心。
在纹身店里看到一个戴着眼镜的男人和相机说话。
该名男子躺在一张桌子上，向镜头挥手。
他显示出轮廓，一个男人开始纹身他的腿。
人戴上焊接头盔。
然后，该人焊接一块金属。
然后，此人完成焊接并抬起头盔，但头盔会折叠。
一个穿着黑衬衫的男人正在演奏口琴。
另一个男人坐在房子的门廊上。
一条白色围巾的女人把灯笼关掉。
一个年轻的金发女孩跳到外面。
她握住一根跳绳，然后将跳绳转动到自己的前面。
她再次执行相同的操作。
她再次转动跳绳，并用脚抓住它。
她再做一次。
她转动跳绳，完成一次完整的跳跃。
她去了，再做一次。
她多次跳绳。
她再做一次，一次又一次地跳绳。
她对着镜头讲话。
一个人在沙滩上骑自行车。
他打滑了冲浪板。
他去水中冲浪。
坐在独木舟上的人正慢慢地流下河。
远处看到一只鸟的镜头，还有另一只鸟。
独木舟保持漂浮，而各种各样的鸟儿则坐在树上和水中。
一个人在前院展示如何修剪草坪。
他首先将所有杂物移开，以便割草前不会将任何杂物夹在割草机中。
然后，他在把油放进去的同时用听诊器听割草机。
他建议您在日落之前完成割草工作，如果使用推草机，则应保持背部线条和手臂弯曲。
一个男人穿着蓝色站在一个房间里。
他正在把照片贴在墙上。
他使用一种工具来平滑它。
他在底部切纸。
显示了一个小男孩在公共操场上荡秋千。
当有人推动他时，他高高地飞向空中。
这个男孩微笑着，用相机和那个人说话。
黑色屏幕，带有白色缩放文本，显示女孩在高低杠上的表现。
体操运动员大步走到高低不平的杠铃上，跳下一块板，抓住杠铃，按照常规进行。
屏幕上会显示文本，描述她的工作。
当人群欢呼时，她结束了日常活动并落在垫子上。
出现带有白色文字的黑屏，然后是体操运动员分数。
看到一个人举起一根棍子，然后有几个人在扔标枪。
运动员投掷标枪的距离越来越远，而每次投掷时都在尖叫。
我们看到三个单独的简介屏幕。
我们看到一个人在曲棍球射击，中间有标题屏幕。
一名男子向曲棍球射击并成功投篮，我们看到了慢动作回顾。
这个人又拍了一张，我们也看到了。
我们从上方看到镜头，并进行了回顾。
摄像机摇动着周围的人，看到一个人在拉小提琴。
这个人继续演奏，而其他人则在他后面演奏，而小提琴手则在演奏并看着观众。
看到一个小孩非常缓慢地在操场上爬滑梯。
她将自己的边缘向上爬到顶部，然后从幻灯片上滑下来。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到5个人并排走在街上。
一个男人看着男人。
一位女士看着男人。
