然后，她加入黄油和蛋黄，并使用手动搅拌器搅拌整个过程。
她先用保鲜膜将面团揉成团，然后再将其摊开并用曲奇切成小块。
烘烤饼干并准备撒上糖霜和糖霜。
看到一个人在吸烟，从嘴里吹烟时说话。
该人一边抽烟一边继续讲话，并在讲话时逐渐吹烟。
三个摔跤手在场上，人群在专心地注视着。
一个名叫摔角手的摔跤手在安吉利斯东部，回去爬上梯子。
另一个摔跤手TandumisGreat站起来，开始爬梯子的另一侧。
他们开始在梯子上撞对方。
坦迪米斯（Tandumis）在安吉利斯东部（East of Angeles）的背上进行了巨大的攀爬，他们俩都从梯子上掉下来，撞倒了安吉利斯东部（Angeles East）。
TandumISGReat再次爬上梯子的顶端，并持有悬挂的钱罐。
图中显示了一把剃刀的几个特写镜头，这把剃刀引到一个男人剃掉另一个人的脸的情况。
男人用剃须刀在脸上抹上霜并开始剃须，再次露出了脸。
该男子在另一侧使用各种工具刮胡子以及对着镜头讲话。
我们看到宇航员在船上漂浮。
该名男子递给女士麦克风。
中间人双手交叉，并有麦克风。
这位女士拿回麦克风讲话。
这位女士抓住长笛演奏。
看到一个穿着西装的男人走开了。
该名男子走到一把大椅子上坐下。
看到另一个男人站在椅子前，开始低头看着男人的脚。
摄像机从第一人称视角跟随人行道上的几个人。
相机从第一人称视角与其他人一起滑下雪坡。
相机显示从第一人称视角向后看时在雪坡上滑行。
相机从第一人称视角与其他人一起在斜坡上显示了另一张幻灯片。
摄像机看着其他人滑下斜坡。
相机在旋转时从第一人称视角捕捉了另一张滑下坡的幻灯片。
从第一人称视角观看左右时，相机会捕获更多沿着坡度滑下的幻灯片。
一个人在木筏上站起来。
几根木筏在地上，到处都是人。
他们听教练讲他们需要做什么。
他们漂流在湍急的河流中。
一根木筏在最后翻覆。
一个男孩坐在一个拥挤的房间的一张桌子旁。
他有魔方，并试图解决这个难题。
当他完成立方体时，将自己推倒在桌子上。
看到一名体操运动员准备站立并举起手臂，这导致她爬上横梁并在横梁上进行体操常规。
这个女孩进行了几次跳跃和把戏，最后以跳入垫子并举起手臂为结尾。
一个女孩在抽烟。
一个女孩吹出烟雾。
一个人坐着，打手势，然后讨论。
那家伙手势抽着烟。
显示了剪辑的字幕。
我们看到小男孩在野外玩拔河。
一个穿黑衣服的男人走过孩子们。
穿白衬衣的孩子放开绳索，将他的手举到空中。
一位女士走上前去和孩子们聊天。
一个女人正在向炉子上的锅中添加成分。
她在锅里搅拌原料。
她拉了一大盆意大利面，倒入锅中。
显示了剪辑的字幕。
一个男孩划着一条船。
显示了影片的字幕。
一个人正在使用吹叶机将树叶吹成一堆。
叶子吹到树篱上。
他们走在树前。
一个女人在一个竞争激烈的环境中守望，而一个女人则操纵着魔方。
两名男子在后台穿过相机框架。
女人把解决了的魔方放在她面前的桌子上。
摄像机放大了一辆大型卡车，显示一个人从背后走来走去。
当摄影师对着镜头讲话时，男人开始拉绳子并从后面开始工作。
该名男子继续在白雪皑皑的地区徘徊，看着这些男子从后面工作。
人在一个黑暗的房间里焊接机器。
人正在焊接一个金属锅，烟从锅中散发出去。
人在一个黑暗的房间里戴着电焊面罩焊接的东西。
一个男人在一家商店里工作。
他把轮胎翻到一台设备上。
他展示了如何将轮胎安装到设备上。
一个人在健身房跪着抱着一个中型药丸。
然后他坐起来，开始将球前后推向墙壁。
之后，出现提示列表，然后炫耀场地及其youtube页面。
两名妇女正在厨房洗碗。
他们在厨房上来回走动。
场景运动非常快。
显示了几人在风筝冲浪附近骑行的镜头，以及与相机讲话的人。
孩子们尝试冲浪，并看到他们的胳膊和腿四处移动并向摄像机挥手致意。
看到两个女孩在跳舞，人们对着镜头说话，孩子们看着镜头。
看到一群人站在桌上足球桌旁，用杆子玩游戏。
这些人继续玩游戏，第四次是相机从上方捕获他们，最后两个人走了。
在封闭的球场上，有三个人在打壁球，视野是戴照相机的人。
摄像机人员用球拍捡起球，将球平衡在球拍上，将其滚开，然后击中墙壁。
视野改变到门上，有两个人站在门口等待击球。
一个人在雕刻南瓜。
显示了一个穿着蝙蝠侠服装的男人。
那人继续雕刻南瓜。
狗在一个蓝色球嚼。
一个戴眼镜的男人抱着一本书，说话。
显示他进入保龄球馆。
该名男子采访球员，并与他们一起打保龄球。
玩家解释他使用的技术。
一群男孩在健身房里奔跑，手牵着手，把手伸向空中。
一个女人在男孩喝水时和男孩说话，然后过渡到他们玩游戏并进球。
再次以慢动作显示相同的镜头，并显示了男孩正在播放的更多镜头。
一个女孩在平衡木上表演。
这个女孩站立并进行两次翻转。
这个女孩跳了两次空中。
这个女孩坐下来，然后重新站起来。
女孩翻过横梁两次并卸下横梁。
这个女孩举起手臂，转向五岁高，拥抱一位站在附近的女士。
看到一个人走进一个圆圈，看着远方。
这个男人伸了个懒腰，开始自旋。
他继续旋转并走开而结束。
球员们在场上打排球。
一名身穿黑衬衫的男子跳水并撞到地面。
有人得分，人群庆祝。
一个亚洲人戴着眼镜，一件带有黄色条纹的绿色衬衫坐在房间里说话。
出现一本书的静止图像，并且该人再次出现说话，然后在白色屏幕上显示更多黑色文本。
该名男子再次露面，但这次是他在户外，他拿着一个很大的射箭，并显示出正确和错误的方法来拉回琴弦。
该男子然后移动植物并站起来，以便他站在其中的两个之间，开始握住射箭，并展示了不同的握持方式。
该名男子再次出现回到室内，坐下谈话。
看到一个人站在餐桌旁对着镜头说话，同时握住自行车车轮。
然后，他将轮胎放在地面上，并用手移动轮胎，以确保轮胎正确充气。
他将轮胎往回踩到桌子上，然后拉出一条绳索将其绑在一起。
一个女人在健身房里聊天，然后她开了一辆静态自行车。
然后，女人和其他人举重。
然后，该女士继续骑自行车，然后举起体重。
人们无聊地坐在休息室。
一个人走进来拿着一个便携式的啤酒乒乓球桌。
人们为他感到兴奋。
他们打几轮啤酒乒乓球。
一个人举起在一群人面前的乒乓球。
文本出现在屏幕上。
一名男子试图穿过两条自制木头之间的绳索。
他在绳索上保持平衡，来回摆动。
他失去了平衡，跳下了绳索。
在澳大利亚内陆地区，地面上坐着一排骆驼。
有游客等着骑骆驼，享受骑骆驼的乐趣。
身穿红色衬衫和牛仔帽的男人正在帮助游客骑上骆驼的背。
骆驼慢慢地站起来，开始在游客背上走来走去。
当游客享受骑骆驼的乐趣时，他们对着镜头挥手致意。
骆驼在干燥而泥泞的草原上缓慢行走。
然后，游客从骆驼下车，朝室外用餐区走去，那里有几张摆着白色桌布和餐具的桌子。
一个人搅拌一大碗柠檬水。
一个女人正在切土豆。
她把土豆加到一大锅水中。
她在碗里加柠檬，生菜和黄瓜。
她把它们全部混合在一个碗里。
两个人的双腿绑在一起，然后接受指示。
他们走到窗台，然后蹦极跳到边缘。
当观众从看台观看时，一个女孩在裁判面前进行体操比赛。
体操运动员让她的教练说话，然后他们离开。
之后，显示了体操运动员表现的倒叙。
看到一个小孩坐在秋千上。
孩子笑着在秋千上来回移动。
看到一个人的手在孩子向前和向后移动时将其推开。
家人在外面的一个大田野里站着，身后是一个橙色的制档篱笆，听着妇女用麦克风说话。
然后，男性穿上与女性相同的衣服，并开始将飞盘扔给狗。
这项活动继续进行，狗开始越过狗的头部和背部。
然后其他人加入进来，男孩把狗捡起来，走开了。
一大批穿着啦啦队服装的女孩正站在阵地上，并在同一时刻，女孩们进行了同步翻转，他们开始了非常详细的例程，包括跳跃，翻转，拍手等。
他们分成5个不同的组，每个组中的所有女孩都挤在一起，把一个女孩扔向空中并抱起她，但是突然之间，前一组很不稳定，他们所抱的女孩掉下来，下面所有的女孩都抓住了她。他们只是等到女孩们做完之后再恢复他们的日常活动。
当突然有一个女孩脱下她的左鞋并将其扔到一边时，他们都静止不动，她们都静止了几秒钟。
女孩们继续保持欢呼，并分成五个部分，再次将女孩抱起来，但中层人群再次失去了女孩的平衡，他们失败了，她跌入了陷阱，他们恢复了自己的状态。现在，每个女孩都要进行多次翻转，直到完成为止。
摔跤手在环上进行头锁，一个男人跳到环外并推动了这些男人。
裁判在场上，盘点摔跤手在地板上的秒数。
看到一个男人和一个女人互相远离步入一个大舞台。
然后两人开始互相执行探戈程序。
当他们继续跳舞并通过摆姿势结束时，男人将女人举起到处。
在篱芭里面，人坐马等待。
其中一个人开始追赶他的马。
他下了马，把公牛放下，开始向后走。
当公牛刚落在被击败的地面上时，他重新站上了马。
几个男人站在一起对着镜头。
在背景和前景中，与观众一起演示了执行capoeira演示的多个人的场景。
在长白纸上画了一个大的黑色物品。
一个人用刷子继续绘画。
他们增加叶子，创造黑色植物。
一个男人对着镜头说话。
他把一个大箱子滚进房间，然后打开一个箱子，里面放着一辆自行车。
他从盒子里拿出一个装满工具的小盒子，用来组装自行车。
他被看见再次对着镜头讲话。
他卸下了坐在自行车周围的所有盒子，并组装了自行车。
他再次对着镜头讲话。
他从包中取出两个踏板，并将两个踏板都连接到自行车上。
他骑自行车兜风。
简短地说，他对着镜头讲话。
一个小女孩越过猴子酒吧。
一个女人正在帮助她站在她的身下。
女孩掉下来，女人抓住了她。
看到一个人在外面对着镜头说话，周围有各种物体和工具。
该名男子继续讲话，并把他的剪辑推向低矮的割草机。
他继续割草，并引出更多他讲话的片段。
显示了时钟的关闭，接着是一个人在建筑物的外部制作和倒咖啡。
一个女人设置她的钥匙，在黑板上写字，然后引导她修饰和抚摸狗。
展示了几个剪辑的女人从不同的角度修饰动物和随后显示的动物。
一个女孩在人行道上玩跳房子。
她走到尽头，转身回去。
另一个女孩在人行道上扔冰球，开始玩跳房子。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到人们在黄色的木筏上漂流。
筏子被倾覆，人们掉进河里。
人们低垂在低矮的树的树枝下，右前排站立并跳舞。
筏子后面的一个人向前走。
我们看到结尾的标题屏幕。
看到一名年轻男子戴着护目镜，对着镜头讲话，随后他跳入游泳池。
男孩走了出来，再次看到他跳进游泳池，游泳到一边呈现物体。
出现一条站立的双腿，屏幕上显示“ Summer Leg Routine”字样。
现在，腿部弯曲，膝盖从地面上抬起，女孩用芒果擦洗了腿部的芒果，然后用毛巾擦去了多余的部分。
在屏幕的右上角，播放一个小视频并显示VEET产品，而女孩则将两条VEET蜡条放在腿上，然后按照放置顺序将其移除。
然后，女孩拿起另一种VEET产品，结果是要擦拭小条，然后擦拭双腿，然后再用毛巾擦腿。
擦完腿后，她拿起妮维雅乳液，将它们擦在腿上，站起来，然后以不同角度将腿向相机展示。
一群人在网球场上看到，四个男人一起玩。
他们继续互相玩游戏，而其他人则在后台玩。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们在一家商店里看到一个拿着滑雪板的人。
该名男子向我们展示了一罐产品，将其喷洒并擦拭滑雪板。
然后，那个人拿着滑雪板让我们看。
我们看到两个滑雪产品和一个结束屏幕。
可以看到机场的外面，然后是飞机机翼的景色。
一个男人在飞机上戴着口罩。
有几个人在黑暗的地方睡觉。
他们到达滑雪胜地，在穿上滑雪板和从险峻的山坡上滑下之前，先乘电梯。
一只黑白相间的狗正站在房子的大门附近，一边听直升机声。
然后大门打开，狗后退。
在一个封闭的房间里有两个训狗师，训练一只狗跳跳并接住几个飞盘。
男教练把飞盘扔向狗，狗跳了下来，为他拿来。
培训师不断扔飞盘，狗每次都跳高并抓住飞盘。
显示了几种不同的教练训练和教导狗的技巧。
一群啦啦队长聚集在一个足球场上。
他们在田野上慢跑时欢呼雀跃。
然后，他们表演，翻转和跳跃。
一个小孩子在木地板上使用玩具吸尘器。
妈妈来帮孩子。
在一本书的前面的男孩跳舞与描述的信用。
这个男孩坐在一个空荡荡的房间里谈论他的舞蹈动作。
这个男孩站在房间里，展示了一个动作，从他的左脚慢慢踢起开始，展示了当前舞蹈动作的其余部分。
接下来，男孩以相同的动作开始，但动作更快。
当男孩在几乎空荡荡的房间里跳舞时，显示了练习指导。
一个女孩在有跳绳的法院站立。
她开始在法官桌前跳来跳去。
她跳绳，旋转和翻转。
一个男人坐在一个房间里。
他拿着一碗面条和汤。
他从碗里喝汤。
男孩们正在踢足球的球场上奔跑。
然后他们在观众注视的同时在室内球场上比赛。
它们显示了来自许多不同游戏的许多不同片段，例如视频回忆录。
数字12是他们所有人的基础，他似乎是一位非常出色的足球运动员。
摄像机在室内体育馆周围平移，并引导成片段的人在酒吧上方旋转。
显示了几个人，一根杆子横过梁，一个接一个地跑到垫子上。
轮到更多人时，其他人则在体育馆里走来走去，一边看他们。
看到一个女孩在一个小舞台上表演着肚皮舞。
她继续在舞台上跳舞和表演，并通过摆姿势，鞠躬和走开来结束自己的舞蹈。
如图所示，酒精被倒入玻璃杯中，并导致一名妇女举起玻璃杯并向其中倒冰。
然后，该女士将各种酒精混合物倒入玻璃杯中，然后将玻璃杯展示给相机以结束镜头。
三个人在演播室谈论新闻。
屏幕上显示了有关冰壶运动的历史以及孩子们在野外比赛和得分的历史。
回到演播室，记者不断谈论历史。
看到一个女人手里拿着一根线，然后开始用手编织线。
她继续用手继续穿线，并通过抬起线头露出来结束。
看到一个男人正对着镜头说话，前面穿着一双鞋。
他举起鞋子以及清洁用品，开始在鞋子上使用它们。
他在擦鞋的同时仍在展示清洁产品并向相机讲话。
一名穿蓝色衬衫的男人在展示厅的桌上冰球比赛旁讲话，并穿插了四名男子演示空中冰球比赛的视频。
一名男子站在冰球桌上游戏的前面，开始从陈列室讲话。
相机切掉，显示四个男人在玩桌上曲棍球游戏。
该名男子在桌上游戏旁边再次讲话，直到相机再次向打空中曲棍球的男子平移，直到场景逐渐淡化为精心制作的Gold Standard Games营销图形。
一束在绿草的棕色叶子一起吹走。
吹叶机的末端离草更近，吹出更大面积的棕色叶子。
吹叶机的末端一直出现并从视线中消失。
煎锅放在炉子上，旁边放着食材。
有人将洋葱放入煎锅中，并将鸡蛋和其他成分打成碗，然后再将它们加入煎锅中。
他把鸡蛋翻成蛋卷。
他将煎蛋轻轻地翻到盘子上即可食用。
一位女士从她的座位上站起来，我们看到乐团在演奏音乐。
女人在舞台上进行肚皮舞表演。
我们看到一台摄像机进入右侧的场景。
我们看到一个人的脑后。
然后，我们在男人旁边看到了那个女人。
那个女人完成了她的舞蹈，然后收拾起她的包裹。
我们看到一位忧郁的女士拿着麦克风。
一位身穿黄色T恤的老人站在敞开的车库和停在外面的白色汽车旁。
该名男子将水和溶液倒入水桶和魔杖喷雾器水箱中。
该名男子开始用喷雾器清洗Nissan Leaf汽车，然后用一块布擦拭。
骑在马背上的一个人追赶一头母牛。
他用绳子抓住牛。
他骑上马，几次击中牛。
看到一个人站在铁锹旁边的海滩上，对着镜头说话。
然后该名男子开始铲起一堆污垢，然后走向水来填满水桶。
该名男子堆起水桶，开始在上面放沙子，然后将其雕刻成城堡。
最后，他走开了，炫耀了自己建造的城堡。
小孩在沙子里做城堡使用小玩具铲孩子叶子。
小女孩将敌人冲入沙子中的城堡，然后开始玩耍，而孩子则从海里带出更多的水。
一对夫妇和一个孩子在客厅里。
夫妻俩开始在房间中间跳舞，旋转和旋转。
一个人正在做在草地上的翻转。
一个戴着白帽子的男人站在那个男人旁边。
其中一个人向空中扔石头。
一个人在一个大公园区的秋千上推着一个孩子。
男子握着秋千，将孩子停下来。
男子推着秋千让孩子重新开始。
一个人拿着长笛。
该人为该音符的第二个八度音阶显示了指法。
此人在第三个八度音阶上显示指法。
女人直接对着镜头讲话。
人们在海洋中冲浪，一个人在巨大的波浪下经过。
一个人沿着海滩小浪冲浪。
然后，这个人拿起冲浪板，高潮返回冲浪后，下水了。
人们在沙滩上游泳。
介绍会导致桌上足球桌的关闭，并围绕该桌的几个规格进行平移。
看到两个人互相玩耍，而相机则在几个地方显示了桌子，而两个男孩则互相击掌。
看到一个人在对着摄像机讲话，并引导他切瓷砖并沿着墙壁测量。
该名男子用锯子切割墙壁和瓷砖，同时使用各种其他工具在侧面切割。
随着该男子继续讲话并将其放倒在地板上，正在显示出更多的瓷砖被切出。
看到一个人装饰着蒙住眼睛的蛋糕，一小撮人看着。
该男子为蛋糕加了糖霜，而其他人则继续注视着其他配料。
他脱下了眼罩，欢呼雀跃，还为每个人穿上夏威夷式服装，并随处跳舞。
显示的是带有窗户的房间的特写。
一个人正在抹泥墙。
他测量并削减然后再次传播。
完成后，墙完全光滑。
三个女孩在沙滩上聊天。
他们在海滩上几次翻转。
他们举起其中一个女孩进行特技表演。
看到两个人在对着镜头说话，而每个人都握着弓箭。
一个人炫耀自己的镜头，同时还显示了一些人在拍摄弓箭的片段，并在两者之间显示。
另一个人炫耀他的弓，同时仍然炫耀他的规格。
看见一个人站立在执行与狗的各种各样的狗把戏的一个大领域。
当人和狗继续表演技巧并且狗四处奔跑时，另一个人看着远处。
人们看到，头上放着相机，他正在铲雪。
他展示了几张他铲雪，闭上脸并在该区域平移的镜头。
桃红色上面的一名妇女拿着箍并且与照相机谈话。
女人把铁环抱到腰上，开始铁环。
那个女人停了下来，转过身，开始摇动臀部，她将篮球圈换成较小的，但那一小圈不断下降，然后将篮球圈换成更大的，她开始用篮球圈摇动臀部。
在奥林匹克竞赛中，一个男孩站在游泳池跳水板上。
然后，男孩跳了起来，在空中翻转了四下，掉入了水中。
人群为那个举着英国国旗的男孩鼓掌。
一个男人拥抱看起来快乐的男孩，然后男孩走来走去。
这个男孩从跳水板上跳下来，在跳入空中之前四次翻转。
显示了一个人特写镜头的各种镜头，他们穿着制作并嘲笑相机。
然后将各种物体显示在靠近相机的位置，然后人员将液体倒入接触盒中。
然后，他将液体与触点混合，并在看着相机的同时将它们缓慢地放入眼睛。
然后，他握住他的手，弹出联系人。
显示了一个大型户外运动场。
一个人奔跑并成功完成了撑杆跳。
他从垫子上站起来，拿起了杆子。
看到一个男人坐在骆驼上，然后下车，另一个男人爬上。
该名男子随后带领另一只骆驼骑行。
该名男子停下骆驼，然后又爬回另一人。
一组照片一起显示，并在bmx自行车上赛车。
然后我们看到人们骑自行车，表演特技，环转和跳山。
骑自行车的人在空中飞翔，然后我们看到了获奖者的最终照片和奖牌。
看到一名妇女在健身棒上来回运动，同时还显示了几张有关其锻炼的镜头。
她再次显示出她站立在横梁上以及躺在地板上时的负重和做运动。
一名男子正在两个酒吧上表演体操表演。
有观众观看表演。
一个人正在拍摄表演。
体操运动员从酒吧跳下，另一名体操运动员向他们奔跑。
两个孩子正坐在小汽车里，看着一个小孩抱着一根杆子，击中闪电麦昆·皮纳塔。
人们聚集在小孩周围。
一个人跳到平衡木上。
他在横梁上进行例行体操。
他站起来，然后跳到垫子上。
有很多人站在户外闲逛聊天。
一个小男孩在梯子后面走，其他人继续走来走去。
皮纳塔从高处坠落，他用棍子击中皮纳塔，然后有人出来拿着盛满袋子的碗出来。
看到一个男人跪在地板上对着镜头讲话。
该名男子然后翻身，开始做腿部锻炼。
他四处移动，展示适当的锻炼方法，同时仍在注视着镜头并向镜头讲话。
显示了房子前面的栅栏。
一个穿白衣服的男人开始画篱笆。
一群人骑着马在球场上。
他们开始打马球。
他们赛跑他们的马，试图拿到球。
看到一个男人站在一个抱抱彩饰陶罐的抱抱孩子面前，而其他人则站着看着。
然后，盲人折叠的男孩在皮纳塔上摆了多个秋千，而孩子们则围坐在一起看。
男性站在白色的门旁边，他拿着长方形的木头，而另一方面，则是一块装有大块棕色粘土的木板。
他指着墙壁，开始在墙壁上铺开棕色黏土，她通过以半圈的方式平稳地摩擦来铺开它。
他走到天花板附近，敲了一下天花板，推了一下，再次敲了一下，用手指弄平了。
两名男子在桌上摔跤。
门开了，另一个人进来，手臂摔跤。
他们开始在房间里战斗。
他们再次在桌上摔跤。
正在使用飞机和机械图纸，然后是男人和女人的照片。
一个穿着蓝色衬衫的男人正在给飞机模型涂油漆，然后他涂另一种颜色，使飞机看起来像迷彩。
人们在蓝色的筏子里划桨。
他们在水中翻了一波。
他们继续沿着河下去。
看到一个人站在自行车前对着镜头说话，并导致他骑车时的镜头。
该男子继续对着镜头讲话，显示出他骑着越野自行车在轨道上行驶的更多镜头。
在灌木丛前的后院中显示了一个长凳。
一个人正在用梯子修剪树篱。
他移动长凳，并随着梯子走来走去，继续修剪树篱。
一个人靠近树干，看着一些污垢。
他抓住一把斧头坐在泥土上。
他拿斧头，将树干切成两半。
树干掉下来了，他捡起了一半。
他把斧头拿到树干上，切成两半。
他站在另一个树干上，将其切成两半。
一个女人向另一个扔东西。
然后，两个女人玩跳房子。
看到三个人跪在一个小木筏上，然后跳入水中。
人们看到越来越多的人在水里嬉戏，然后移到水中。
水中的人们爬回原处，最后将自己置入独木舟中。
看到一个人在对着镜头讲话，并把他的片段引向另一个男人，展示武术。
这些人在停下来对着镜头说话的同时继续互相示威。
屏幕上显示有关如何放手的书面说明。
名男子站在一个带球的篮筐球场上，对篮筐做事。
三个篮筐球员正在投篮，并展示了如何进行两步法训练。
两个女人站在舞台中间，没有表臂摔跤。
裁判穿着黑色和白色的衬衫站在女孩后面。
两个辣妹在桌上摔跤，裁判站在前面或后面。
女人在酒吧里摔跤，周围有很多人看着他们。
人们在健身机上锻炼，而人们坐在前面看。
一名男子拿着夹克穿在前面，然后站在电视旁。
一个小组在正面人行使的妇女步行。
妇女坐在包裹的用品盖的桌前面。
她炫耀一个装满礼物的杯子。
她将其放在切好的玻璃纸中，将其包裹在当下。
然后，她用彩带将其绑起来。
为了表演，她在整个舞台上非常优雅地与指挥棒共舞。
她会倒立，并进行各种有趣的动作。
她把警棍扔了起来，做了几个手推车并及时着陆以赶上它。
她不小心把指挥棒放下，捡起它，然后一直不断直到舞步结束。
三个人在泻湖上的一座桥上行走。
我们看到一个男人在船上，一位女士穿着潜水装备。
男人和女人在水下看海上生活。
我们看到一个男人拿着他递给一位女士的水下动物。
我们在热带露台上看到一个男人和一个女士在说话和笑。
看到一个人在游泳池里游泳，同时将球传给了狗的后背和第四只狗。
当狗立即将球击回时，男人继续传球。
看到两名舞者在大型体育馆中间摆姿势，开始用警棍表演套路。
女孩们继续跳舞，用棍子旋转，最后摆姿势。
人们在健身机器上锻炼来回拉一根绳子，一根杆子来回。
一个人在健身房折叠健身机。
然后，一个人在健身机上锻炼身体。
看到有人骑着风筝板沿着海洋快速移动。
当相机放大骑手时，该人继续骑行并最终坠毁。
运动员在充满人的体育场内成功进行跳高。
一名运动员跳了起来，但碰到了水平杆。
其他运动员在乌鸦面前的比赛中跳高。
在旧屋顶，新屋顶以及在这些屋顶上工作的人的开头显示了几张照片。
人们拍摄的更多照片显示，人们从屋顶上喷了下来，看着镜头。
一个人从汽车后部抓起一个轮胎，然后迅速向汽车右前方行驶，将其掉到草地上，然后奔向仍在汽车上的轮胎，并开始用千斤顶将汽车抬高，然后卸下轮胎。凸耳，轮辋和轮胎，然后将它们扔在草地上。
然后，该男子抓住从汽车后部拉出的轮胎，将其放在汽车上，将轮辋放在其上，并用手将凸耳拧紧在轮胎上，然后他拿起工具并由此将凸耳拧紧。
然后，该人从汽车下方卸下千斤顶，并用工具再次拧紧凸耳，他站起来喘不过气来，微笑着。
然后，她被显示出进行几种不同的锻炼，以及骑自行车和上课。
她的更多镜头显示为骑自行车并戴着耳机与其他人交谈。
我们看到一个穿着夹克的男孩站在外面说话。
这个男孩去一座建筑物。
这个男孩坐在椅子上，测试发型。
那位女士然后用剪刀。
我们看到这个孩子剪了新头发。
这位女士给小男孩一个红气球。
我们看到男孩走到门口。
一个戴着白色面具和头顶覆盖物的人从相机向后走，抓起一个南瓜。
分钟然后开始雕刻南瓜并取出南瓜。
当他们全部被清洗并取出并放在烤箱中时，男人会喝一口酒。
女游泳运动员在游泳比赛中跳入水中。
他们迅速沿着泳道奔跑。
游泳者使用各种游泳技术反复在游泳道上来回走动。
看到一个人坐在篱笆前坐在滑板上，对着镜头说话。
然后显示了他与相机讲话并在公园周围执行各种滑板技巧的几张照片。
人们在舞台上弹奏乐器。
一个穿西装的男人走在舞台上，开始说话。
乐队一直在后台播放。
看到一大堆叶子被吹来，显示了鼓风机的镜头。
树叶继续被吹动，一台机器在远处坐着。
人在洗衣房里擦地板。
男人挤在桶里的拖把。
出现一系列屏幕，白色和紫色文字为段落形式。
然后显示一个人用带走玻璃上的积雪的器皿走到汽车上。
然后出现另一个带有白色单词的屏幕，并显示一个句子和位置。
看到一个人在人群附近弯腰，开始玩沙狐球游戏。
人们继续在垫子上弹奏第四，而其他人则围着他们玩耍并走进框架。
看到一个男人和一个女人互相交谈，并再次显示他们推动冰球。
屏幕上会显示一条文字“ Deeba的食谱”。
然后，视频剪辑成一个女人站在桌子后面，桌子上摆满了烹饪原料。
她一边对着镜头说话，一边展示她为这道菜准备的一些东西。
她将各种食材放入碗中，并进行非常精确的装饰。
然后，她将酱汁全部倒入。
然后，她再对着镜头讲话，以提供有关如何制作盘子的提示。
再次显示另一组显示“ Deeba's”配方的文本。
一个女人弯下腰，抬起沉重的头。
人们坐在他们后面的长凳上。
还有更多的人继续举重。
看到一个女孩微笑着向镜头挥手，然后她举起隐形眼镜和清洁剂。
她将两者混合在一起，然后将隐形眼镜戴在眼睛里。
最后，她终于露出了眼睛，并竖起了大拇指。
我们在沥青上看到数字槽。
然后，我们看到孩子们骑着BMX自行车时碰到了其他场景。
我们看到孩子们在对着镜头聊天。
我们看到大门打开，孩子们开始骑马。
我们看到一位教练和孩子们站在一起。
我们看到另一个教练和孩子们站在一起。
我们看到孩子们越过终点线。
我们看到屏幕上的标志和孩子们坐在自行车上。
然后，我们看到关闭屏幕。
一个人跌倒后在草地上翻滚，起身参加曲棍网兜球。
我们看到草丛中有齿轮，一个人在对着镜头讲话。
男子打曲棍网兜球，女士则在旁边加油。
我们看到一个男人接受采访，一个团队挤在一起，看到男人踢球。
接受采访的一名男子，我们看到这些男子在打曲棍球。
采访中一个穿着红色的男人，团队握手，举起奖杯并摆姿势拍照。
看到两名男子在一个封闭的房间里奔跑，拿着网球拍在房间里打球。
当摄像机继续跟随他们的动作时，这些人继续在房间周围击球。
一群男人在镜头前，在视频中唱歌并聊天。
他们从很多仓库变成涂满油漆的仓库时都戴着墨镜。
一名男子向相机幸灾乐祸，脸上漆满颜料，戴着拳击手套。
一个女人坐在椅子上，而在她身后的一个女人拿着吹风机。
她开始擦干女人的头发。
那个女人正在与相机指着吹风机。
一个穿着蓝色衬衫的女人正沿着一条松弛线走。
她掉下来抓住绳子。
在礼堂内进行击剑比赛。
两名身穿全套击剑装备的男子开始战斗。
他们刺伤并摆动，围观人群。
在结束图像中，显示了几个人进行各种运动。
许多男人在一幢大厦里互相打着冰球。
随着他们继续比赛，裁判开始在圈子中来回滑动。
经过数次开始和结束后，比赛继续进行，守门员每次都成功阻拦冰球。
一名警官一边跳舞一边旋转。
这个男孩做了一个手站。
警察在迪斯科舞厅表演约翰·特拉沃尔塔舞。
警察进行霹雳舞表演。
一群孩子一起在草地上行走。
我们在书的封面上看到一个跳舞的人，然后在大街上。
我们看到坐在地板上的那个人正在和相机聊天。
我们看到那个男人在说明霹雳舞的动作。
那人在说话，坐着不动。
我们看到男人跳舞很快。
我们看到该人进行了腿部扫举动作。
我们看到一个动画的关闭场景和一个订阅页面。
母球在桌子上从口袋里缓缓滚动。
一个人站立举行触摸屏谈论。
男子比赛并玩台球游戏。
当一对夫妇出现在舞台上时，观众鼓掌。
他们优美地跳舞，旋转和旋转。
当他们完成日常工作时，他们鞠躬。
两名男性在一个小房间里打乒乓球。
另一个男人走在后台。
一个人用吸尘器清洁汽车内部，而其他人则用清洁剂和水手工清洁汽车。
然后，一名男子用衣服擦干汽车。
其他汽车在自动汽车洗衣机中清洗。
之后，人们用内外的布用手清洗汽车。
一群年轻的亚洲男人在室内，很多观众在看台上举着牌子欢呼雀跃。
两名年轻的亚洲男子用弓箭站起来，他们每个人轮流朝靶心目标开枪，而每次射击后人群都为他们加油打气，偶尔还会有3个合适的人出现在评论中。
当这些人向目标射击后，其中一个人举起手臂胜利，他们互相握手，拥抱，鞠躬向欢呼的人群挥手。
一个男人拿着萨克斯管，然后他在说话时拔出脖子吹了吹口器。
然后，该男子将萨克斯管戴在脖子上，边说话边显示钥匙。
然后，男人一边讲一边演奏萨克斯管。
看到一名年轻女子在对着镜头讲话，然后她的头发在脸前过渡到她。
她慢慢梳理并分开头发，最后将头发向后翻转。
一个人被展示在游泳池内。
他一遍又一遍地把球扔给他的狗。
狗不断用鼻子向后弹回球。
一个年轻人在跳舞时擦干锅盖。
另外，一个青少年洗一杯钢舞。
一个女人进入然后离开厨房。
看到一个人近距离骑在一辆自行车的背面，将漆球射向远方。
显示了几张镜头，人们骑着汽车在附近互相射击彩弹。
人们继续骑在机器上，越过障碍物。
出现白色的简介屏幕，具有特殊效果，并带有许多颜色，包括单词，数字和徽标。
然后，人们在黑暗的房间里看到男人，他们穿上衬衫，与他人握手，摆姿势，然后他们开始玩足球游戏，同时在屏幕上短暂显示他们的国旗图像，周围的很多人观看不同的人互相对抗。
当他们演奏完毕时，一个男人和一个女人正站在麦克风旁聊天，一个男人将盒子交给另一个男人，然后他们离开了舞台。
从一开始，相同的白色屏幕就会出现特殊效果并带有许多彩色单词，然后逐渐变为黑色。
一群男孩在篱笆和高大的树木和树叶所包围的室外游泳池玩带有黄色球的接水球。
一群男孩在一个带黄色球的室外游泳池里接球，互相扔球，然后将球从游泳池里扔出去，参加一个看不见的聚会。
球被扔回游泳池，男孩们继续将球扔回去。
看到有人在波浪中乘着冲浪板，并导致更多的人乘波浪坐在水边。
有人在冲浪时拍出了更多令人难以置信的浪潮，但擦掉了一些，但总体上骑着马。
视频以标题屏幕开头。
在体育馆里，一个年长的男人在对着镜头讲话，而男人在后台打排球。
他讲话时会显示一个模拟屏幕，显示排球场。
然后，视频将返回给指导玩家的老人。
男子开始来回扔排球。
视频以最终标题屏幕结束。
一个女孩在跳板上行走。
人们在后台观看。
女孩跳下跳水板进入游泳池。
水中有一小飞溅。
在烟雾弥漫的房间里看到一个阴影。
一个女人正在洗澡，洗她的头发。
她将它分成几部分，放在护发素上。
一群人坐在咖啡桌旁，享受咖啡厅和糕点。
女人们互相传递调味品。
一小组坐在阳台上聊天。
一个女人正在编织她的头发。
她正在发呆。
她的辫子在一侧完成，而在另一侧继续进行。
交叉并向编织物中添加头发。
她完成并转身，然后将其变成马尾辫。
看到一个人拿着曲棍球棒对着镜头讲话，并引导他指示其他球员。
该名男子继续互相玩耍，而该名男子向他们大喊，其他人继续玩耍。
一位身穿粉红色裙子和白色上衣的女芭蕾舞演员站在舞台上，她的背部向前弯曲，双手放在舞台上。
一个穿着蓝色牛仔裤和一件白衬衫的男人走进来，用一块黄色的布抚摸着她。
然后，一个小女孩的芭蕾舞演员来了，撞到了那个女人。
每当小女孩芭蕾舞女演员轻拍她时，女人都会跳起舞。
小女孩拿起一双翅膀，试图把它放在她的背上。
女人开始做一些芭蕾舞动作。
随着小女孩走开，她继续随着芭蕾舞动作跳舞。
女人的芭蕾舞演员随着音乐跳舞时脚趾扭曲和旋转。
人群鼓掌，穿着白衬衫和蓝色牛仔裤的男人抬起她，走下舞台。
一个男人站在他肩膀上的一堆木头夹具旁边。
该名男子用大斧砍伐了原木，直立在一片草木茂密的森林地区。
骑自行车的人为越野自行车比赛做准备。
他们起飞，在山上和陡峭的拐角处比赛，有的从自行车上摔下来，然后愤怒地踢着。
两名妇女站在坐在椅子上把头发做好的一个年轻女人后面。
该视频以标题页开始，该标题页显示即将完成多功能缝合的视频。
第一个图像是在个体头上显示了辫子图案，因为她的一些头发在头的周围遗漏了。
然后，一位女士抓住编织物，一根针并开始缝制头发。
一旦她展示了如何固定缝制物，便显示出成品，并且女孩现在留着长卷发。
一个穿着白色连衣裙的女人开始割草机。
她开始修剪草坪。
她转身回去。
一个人在独木舟上摇动车轮。
显示他在下游冲劲，在独木舟上翻滚。
现在，当他向上游移动时，我们看到了固定边缘和植物叶片。
一个女孩被显示在体操地板上，准备做接力棒程序。
当她开始在地板上跳舞并旋转警棍时，例行程序开始了。
例行活动结束后，随着人群的欢呼，她从舞台上跑了出去。
有一个男人戴着帽子，穿着米色衬衫站在河岸上，演奏他的口琴。
他身后还有一条河。
他继续演奏口琴以达到舒缓的音调。
停止演奏后，他放下手。
屏幕上会显示各种文本，并导致一名男子讲话，并显示了更多工具。
该名男子沿自己的皮肤摩擦工具，并在讲话时向后指向第四和第五个真空位置。
两条人站在长长的绳子上。
每条线捡起绳子，开始播放拔河绳，而一大群人看着。
身穿浅蓝色衬衫的球队获胜。
我们看到几个打开的屏幕。
我们看到一个穿着蓝色衬衫保龄球的人在保龄球馆里聊天。
该名男子从饮水机中捡起紫球，并与相机交谈。
该名男子将球伸出来，然后我们看到他将他的手指伸入球中并与相机交谈。
男人放下球，抓住另一个球，然后另一个球并讲话。
然后我们看到那个人把球滚到过道上。
四名男子站在一个高高的灯光下的舞台上，在坐着的观众面前表演服装中的摔跤特技。
黑色的两个男人在他们的肩膀上抬起一个穿着蓝色发光衣服的男人。
两个穿着黑衣服的男人将那个男人用蓝色的腿围在另一个男人的脖子上，另一个男人是舞台上最大的男人，他也穿着黑色。
身穿黑衣的大个子然后将他带上蓝色，将他猛撞下来，从舞台上移到舞台旁边的桌子上，这时该人着陆，用力将桌子一分为二，导致该人跌落到桌子底下的地板。
一个女人旋转，炫耀她的发型。
我们在屏幕上看到一头黑发正在旋转。
该女人正在让另一位女人在后台为她的头发造型，而文字覆盖着说明屏幕。
女人刷并最终确定样式，并且客户具有巨大的幸福微笑。
一个穿着蓝色衬衫的男人走到一些康茄舞坐下。
音乐家开始在一个小房间里演奏康加舞。
该名男子然后站起来，接近相机。
看到一个人正在对着篮球的相机讲话。
然后该名男子开始几次将球扔进篮筐。
他走回相机，并继续动手讲话。
当一个人开始沿着道路行驶时，显示了一块田野和一些群山。
之后，有人出现，他们下车，开始在乡下的公路上滑板。
接下来，路中间有一个大干草堆，所有人都从中经过，然后滑落下来。
一个人将魔方放在一个文件夹上。
然后在11秒内解决难题。
一件绿色衬衣的一名妇女在厨房里站立。
她站在几种配料的前面。
她把柠檬切成两半。
在整个视频中，她笑了很多。
有人在院子里用割草机割草，背着孩子。
该人在修剪草坪时在院子里走来走去。
孩子坐在男人的背上时平静地看着。
该名男子继续用他的黑色割草机割草。
看到一个女人在按住发夹的同时对着镜头讲话，然后将头发向下翻转并开始编织。
然后，女孩将头发梳成小马尾巴，然后将头发缠起来，形成双关语。
她最终将头发固定下来，然后在指向相机的同时炫耀她的头发。
简介会导致您看到手在暂停乐器上的演奏时正在演奏乐器。
他继续移动双手玩耍，然后看到他在对着镜头讲话。
一个青少年的滑板沿着一条路转而旋转。
另一个青年滑板在转弯时。
一个男孩在他的手上拿着一个滑板。
一个年轻人滑板直到繁忙的街道，然后青少年继续滑板。
一小群人坐在水中，接着一个人骑着直升机在木板后面，一名妇女在对着镜头讲话。
该名男子继续骑行，然后被直升机和飞行员在空中挥舞着看到。
该名男子随后放开直升机，乘坐降落伞安全降落在水中。
然后，男人躺下，同时再次显示他的镜头，女人对他说话。
摄像头捕捉到卡车周围的区域时，看到卡车在倒退并吹着树叶。
再次在几个位置看到卡车倒车并将叶子推离卡车。
显示的是一个老人站在一块运动器材上。
他与相机交谈并按住遥控器，然后继续在机器上移动。
男女夹在室内撑杆跳高时，很多人围着他们走来走去或只是看着，而底部的标语上写着“在12 28 13日，德克萨斯州精英杆跳马比赛”。
由于各个人的各个剪辑都在撑杆跳，所以一个男人和一个女人正站在室内并排在一起，并在屏幕底部用文字对着镜头聊天，说他们的名字叫Kaitlin Petrillose和Jack Chapman竞争对手兼主席。
视线模糊，屏幕中间出现白色字样，并显示“ Killeen Daily Herald By Marianne Gish”。
一个小女孩走进一间浴室，开始和相机聊天。
浴室变成了工厂。
这个女孩拿起牙刷，继续说话。
将牙膏涂在牙刷上。
女孩刷了牙，工厂又回到了洗手间。
一个小女孩站在一个男人后面在浴室站在水槽。
男人转过身，抓住毛巾，开始晾干，而女孩仍站在地上，然后在完成后将毛巾放回去。
该男子然后接起小女孩，开始洗净她的脸，而小女孩在清洁脸部时刷牙。
一个女人坐在高脚椅上的婴儿旁边。
她正在为婴儿演奏手风琴。
婴儿来回摇摆，随着音乐跳舞。
两名男子在游泳池里戴上潜水用具。
穿红色衣服的男人将呼吸器放到嘴里，然后向后漂浮在他的背上。
我们看到身穿红色和蓝色衣服的男人在尝试戴上护目镜之前先给他们戴上护目镜。
穿红色衣服的人先将管子放到嘴里，然后将呼吸器放到水下。
然后，我们看到一个颠倒的迹象漂浮在水中。
一位年长的女士坐在椅子上编织和对着镜头聊天。
那位女士看着相机微微摇了摇头。
那位女士停顿了一下，看着窗外。
在我们看到海滩风光和一组奖杯之前，就显示了一条路标高架的高速公路。
一堆排球运动员聚集起来开始比赛。
游戏开始，人们尽力赢得胜利。
两个女孩在院子里外面。
他们在弹跳并互相扔球。
他们用球嬉戏地追逐对方。
他们跑到相机前，聊了一会儿。
一群戴着全黑面具的人在战场上玩彩弹射击的动画图形游戏。
一个有生气的人拿着油漆枪穿过一个戴着黑面具的士兵的场地，开始向人们开枪，几个人受伤，那里是空荡荡的石棚和废弃的汽车。
战斗士兵在一条皮带上通过一条动画狗，一个穿着黑色和白色裁判服的人拿着皮带。
蒙面士兵继续射击，直到出现“红队获胜”信箱，士兵向右走，人数稀少。
胶片条似乎在屏幕上滚动。
一个人在建筑物旁边使用伸缩杆。
他向上拉伸，然后用它清洁建筑物的侧面。
他用它清洁最高的窗户。
显示了一个人在室外花园中工作。
他在工作时正在使用工具。
他修剪一排长长的树篱，然后清理杂物。
人在一个屋顶健身房跑步，并且跳高。
名男子正在一个屋顶健身房翻筋斗。
两个女人正站在体育馆里的跳跳男子。
人正在跑道的屋顶健身房翻筋斗。
有镜片的一个老人在式样瓦片前面站立与照相机谈话。
一群穿着黑色衣服的男人开始拆除起居室地毯的前半部分，然后换上较轻，较新的地毯。
穿着黑衬衫的一群人将沙发从墙壁移动到另一侧，并移走了地毯的另一半，露出了绿色的地板。
一群人把地毯放在地板上，他们测量，切割并用胶带粘贴。
正确安装新地毯后，当女士走到客厅时，男人会用吸尘器吸地毯。
男女老少将电视从墙上移开，并安装了木制电视机家具，而其他男女同伴则安排了沙发，将枕头放在上面。
看到一个人在皮划艇上沿着水骑行，而另一个人在一边看着他。
他继续沿着皮划艇在水面上骑行，并在水中翻转。
一个男人和一个女人正在玩剪刀石头。
该男子跪下并拉出一枚戒指。
他们在游泳池旁边拥抱。
他们互相亲吻。
显示了饮料的图片，随后是一个空碗，一个人将食材放入碗中。
该人员将周围的所有配料搅拌，然后将混合物倒入加冰的玻璃杯中食用。
四段打击乐和弦乐队在舞台上演奏，主要焦点是舞台中央的小鼓手和室内遮阳篷上的一名男子。
一个男人以动画方式演奏小鼓，而旁边的一个女人则弹奏键盘，后面的一个男人则弹吉他。
他旁边的一个男人开始用金属打击乐器击打木棍。
演奏邦戈鼓的人将其中之一敲了过去，这时旁边的人又将邦戈鼓重新竖起。
一个人走进拿着工具并上下砍树的框架。
人们继续使用树上的工具，并使用一棵小树完成侧面，最后呈现出一棵小树。
可以看到箭头图形和标题文本。
一名妇女站在黑暗的灯光房间里，手风琴并示范如何演奏。
女人开始按键演奏一首歌。
女人停下来讨论，然后播放更多歌曲。
女人完成并关闭手风琴。
女人正站在厨房里对着镜头说话，并在柜台上显示柠檬，罐子和碗。
女人正在把柠檬挤进碗里和在水面上。
女人是你在炉子前，把糖倒入锅里煮沸。
女人把糖倒在罐子里加冰。
一个少妇在斑马onesie打扮坐她的抽水烟筒的床上。
她抽了两口，吐出烟雾，烟从管的末端飞出。
摄像头后面的男人切换，然后随着女孩开始记录而开始抽水烟。
一旦他完成，水烟被还给女孩，她开始抽烟。
两名穿着便服的相扑服装的男子在滑雪场的拖船上被拉扯。
两名身穿黄色填充相扑服的男子在下坡时在滑雪板上跳跃。
一位摄制者放弃使用相机。
该男子旋转时身穿相扑服的平台滑行。
这两个人给对方高五。
穿着相扑服的男人越过一个小的三角形障碍物。
一名试图跳下滑雪板的男子坠毁。
该男子身穿相扑服跳上平台滑行。
那人在低矮的栏杆上弹跳。
水中有两个男人穿着潜水服，在冲浪时躺在冲浪板上。
摄影师在快船上航行，他继续为仍在冲浪但仍在站着的冲浪者拍摄视频。
前面的冲浪者乐于骑浪这么长时间，以至于他的两只手臂高高举起，然后再放低。
在后面的冲浪者开始站立时，后面的冲浪者开始失去平衡并从木板上掉下来。
一件黑衬衫的女人坐在长椅上。
一个男人坐在桌子后面。
两个人坐在豆袋椅上。
一个男人从杯子里喝水。
人们正在从跳水板跳入下面的游泳池。
他们正在走上楼梯，到达跳水板。
一个人向后倒入水中。
一个男人坐在教堂的前面，并在手风琴上演奏歌曲。
这个男人一直走到音阶的尽头，而不是在歌曲结尾处回弹。
该男子完成了歌曲并微笑。
有几人聚集在街头玩现场音乐。
有几对夫妇一起随着萨尔萨舞风格跳舞。
在那个城市广场上有许多餐馆和商店，人们聚集在一起看这对夫妻跳舞。
一些旁观者正在对舞者进行录像。
夫妻俩继续跳舞直到音乐结束。
舞蹈结束后，一个人在脸颊上亲吻女友。
看到一条大鱼在冰冻的水下游泳。
一个人在冰上挖了一个洞来抓鱼。
他将它抓住在一条线上，然后拉动直到他能够将其穿过孔。
看到一个人站在一个目标中，然后有人踢bo。
显示了更多片段，人们一边观看一边将球踢向球门。
几个人轮流踢足球，一起奔跑并欢呼结束。
一个女婴拿着一个粉盒，擦着脸颊上的化妆垫。
她坐在地板上，继续玩彩妆，打开和关闭盒子，然后将其擦在脸上。
两个女孩穿着一件红色的衬衫和黑色的氨纶弯腰为排球比赛做准备。
另一支球队显示在球网的另一侧，他们为球服务。
两个女孩都开始比赛，将球打回去，女孩们在加分的同时欢呼起来。
显示了剪辑的字幕。
一个人拿起一个棕色的靴子并刷上它。
一个男人打开了一个喷雾罐，并喷了靴子。
一个男人在靴子的鞋底边缘上擦黑管的产品。
显示了影片的字幕。
一个白肤金发的女孩在一个住宅家，微笑着和谈话，当拿着在她前面时的一把小提琴。
这个女孩短暂地停止说话，然后倒过来，一边将小提琴拉到下巴，一边通过拉小提琴穿过琴弦开始演奏。
女孩停止拉小提琴跨弦，然后走近相机说话，然后继续将小提琴跨弦移动。
然后，女孩退后一步，一边将小提琴移过小提琴琴弦，一边显示她的左侧，然后她再次面向前方，靠近相机并弹奏更多。
这个女孩停止演奏，将小提琴从下巴拉开。
一个人用他的腿坐在椅子上。
一个人在自己的腿上放上蜡条，然后拔掉头发。
他把衬衫放在脸上。
布置了几个独木舟，导致乘坐独木舟的人开枪。
看到一个男人在对着镜头说话，以及与另一个女人一起在独木舟上骑行。
当该人继续讲话时，看到更多的人乘坐独木舟在河上骑行。
游客骑着骆驼，人们用绳子拉着骆驼。
男人帮助一对夫妇卸下骆驼并喂食它们。
显示了面团的特写，并导致一个人在糕点上散布结霜。
她将糕点放到蛋糕上，并继续在蛋糕周围撒上糖霜。
相机在蛋糕周围变焦，并显示女人在蛋糕上放一个脸，并炫耀完成的结果。
一个男人坐在一台笔记本电脑后面。
他从他的视线中脱颖而出。
他揉眼睛，然后放回去。
我们看到一个拖拉机和一个标题屏幕。
我们看到拖拉机在吹树叶。
我们看到拖拉机近在咫尺。
我们看到标题的结尾屏幕。
然后我们看到树上的花。
新闻女人坐在办公桌前，交谈。
我们看到无数人乘皮划艇冲入水中，冲向急流。
完成后，将对几个竞争对手进行摄影采访，而其他人则在水中乘假皮艇行走。
一个男人穿着一件带有黑带的白色长袍。
他开始在房间里做空手道动作。
他在最后站起来。
展示了一棵树和覆盖的材料，然后一个人准备了树周围的区域。
然后，那人把覆盖物围在树上，用架子给它铺好形状。
有一个篮球运动员代表《篮球世界》展示了各种类型的篮球篮射击技术。
他首先展示了常规上篮得分的基本技术，然后将球直接射入篮筐。
然后他展示了另一项技术，他开始奔跑并通过跳高将球从非常接近篮筐的位置射出。
当他奔跑并将球直接灌入篮筐时，他继续展示各种其他方式投篮。
他展示了将球射入篮筐而又不失单个篮筐的各种技巧。
看到一个人正在使用水烟袋，将烟气吹向空中，并导致他刮烟并四处行驶。
他对着镜头讲话，平移回水烟袋，开始从水烟中抽烟。
一个男孩在他的卧室里弯腰。
他正试图穿上鞋子。
他坐下，玩着断了的花边。
他继续使用鞋带，直到将其绑起来为止。
一堆衣服在房子的长椅上显示。
一件毛衣挂在架子上。
从真空吸尘器抓起头发和皮绒的角度显示了毛衣的各个角度。
看到一群人在海滩上互相站着，一边互相说话和笑。
然后男人们开始将防晒霜彼此排成一行。
红顶女人站着。
女人先伸出她的手臂，然后伸出另一侧。
该名女子将手臂放在她的面前，然后伸展开来，转过身来。
我们看到一个蓝色的打开屏幕，上面有一杯饮料。
我们看到一位女士在酒吧后面调酒。
这位女士在杯子里加冰和三杯白酒。
这位女士在玻璃杯里倒了一些红色的东西。
这位女士从分配器和一个罐子中加入一些东西。
女士搅动然后将饮料向前推。
我们看到一个红色的关闭屏幕和一个长长的黑色屏幕。
看到两名妇女在一个房间周围奔跑，并导致一个对着镜头讲话。
人们一边跳舞一边欢呼，在房间周围打网球。
人们在互相比赛的同时继续击球。
人们绕着汽车和帐篷走来走去，坐在椅子上在后台做不同的事情。
一个男人和一条狗在准备打飞盘的田野中间。
该名男子扔飞盘，狗跑着，抓住了它，并把它带回来。
这只狗为他的下一个动作做好准备感到非常兴奋。
该男子跪下，向狗掷飞盘，他滚动，翻转和走动。
第二个人加入了第一个人，他们都举起了手臂，然后一起走开。
一件绿色衬衫的男人正站在一个小女孩旁边。
着眼镜的小女孩正在对着镜头。
男人和女孩正在从一个白色的杯子喝水。
女孩把饮料放在嘴里，然后吐在草地上，男人也照做。
一名摄影师跟随一名男子走上跳水板。
潜水员到达板的边缘并伸展，然后才掉入水中。
潜水员第二次潜入水中。
潜水员从水里走下来，当摄影师跟随他走开。
一个男人正在外面的花园里工作。
他用修剪器修剪植物的碎片。
完成后，工厂将被完全修剪。
旧视频显示了田径比赛。
一个人扔铁饼时多次出现。
他绕圈旋转，然后将碟片尽可能地扔出去。
一个男人坐在桌子后面。
他拿起一个魔方并完成了它。
一个男人站在他旁边，在纸上写东西。
我们看到一个房间里的男人在谈论一辆自行车。
我们看到一个标题屏幕。
然后我们看到那个人在调节自行车的把手。
该人演示了操纵杆如何坐下并如何调节制动杆。
该名男子展示了坐姿和刹车，并将其拧紧。
然后，该人调整变速杆。
我们看到了视频的回顾和闭幕式。
一个男人穿着一件黄色背心。
他正站在清洁窗户的建筑物前。
看到一个人看着窗外。
出现带纹理的简介屏幕，并显示鞋子的徽标以及带有绿色字样的“ VICKERMANN und STOYA”。
显示了两组耗材，在简介屏幕中包括公司名称的产品，包括刷子，布，鞋形器，鞋带和几个小锡罐。
一个穿着绿色围裙的男人正在从棕色高跟鞋上解开鞋带，然后用大刷子刷它，然后他取一个较小的刷子，将其浸入一个小容器中，然后将其刷到鞋子上，鞋子看起来非常光滑他刷过的任何表面。
该名男子然后捡起一块白布，并擦在鞋子上。
该名男子放下白布，拿起厚实的刷子，并把鞋子全部刷遍。
然后，他放下鞋子和刷子，捡起鞋带并系上鞋带。
然后，该男子拿起抛光的鞋和未抛光的鞋，将它们放到相机附近进行比较，然后在介绍中出现相同的纹理屏幕，上面有鞋原木和公司名称“ VICKERMANN und STOYA”。
看到一个人躺在地上，另一个人从后面跑。
跑步的人然后摔倒，周围的人帮助喝水。
一个男人演示如何制作鸡蛋沙拉三明治。
一个男人开始近距离和相机聊天，然后咬了一口三明治。
显示了三明治制作材料的种类。
将鸡蛋在锅中煮沸，然后在冷水中运转。
芹菜与其他蔬菜一起切成小块，然后将鸡蛋与之混合，然后显示出成品三明治。
可以看到一个巨大的游泳池。
它的距离很长，人们在水中使用小船和木筏。
它是位于印度尼西亚的大型水上乐园。
人们在碧绿的海水中滑水。
我们看到一个人在自行车店里聊天。
该名男子触摸了自行车的车把，然后从桌子上摘下一根电线。
该人通过自行车制动系统将电线拉紧。
该人员在电线上添加了黑色塑料护套，并将其连接至车轮支架。
两名男子走在他们的面前伸出棍子。
他们将光盘排列到一些数字上。
其中一个人用他的棍子扔了一张光盘。
穿红衣服的男人扔他的光盘。
第一个人扔另一张光盘。
穿红衬衫的男人跟着。
第一个男人扔了另一张光盘，然后穿着红色衬衫的男人跟着。
他们彼此高五。
一个小男孩跪在外面，用装满水和肥皂的小盘子洗他的脸和手。
一个男孩跪在一个室外露台的角落里，前排碗。
这个男孩在他的脸上溅水，并用碗碟里的肥皂水使他的手起泡沫。
当一个穿着浅色礼服的女人走过去时，男孩继续洗脸。
看到一群人站在一个满是干草的谷仓里的一匹大马周围。
当一个女人出来跟他们说话时，人们沿着两边刷马。
一个人准备沿着室内的跑道跑。
他大步向前奔跑。
他笨拙地跳入沙滩，降落在脸上。
这个人已经干了谷物，现在正在将它们放入小型搅拌机中。
然后，他在谷物中加入鸡蛋和盐，以及其他配料。
接下来，他制作一个谷物球，然后将其压扁，然后在其上放一个杯子，制作小圆形饼干。
他把它们放在锅里，放进烤箱，煮完后，他和啤酒一起吃。
显示的是一个穿着黑色袜子的人，穿上他的黑色皮鞋，绑上鞋带。
还有另一个人穿着黑色袜子上的棕色皮鞋。
他将鞋带绑紧以固定它们。
然后另一个场景显示一个人穿着黑色袜子上的皮拖鞋。
随后是几个场景，显示该人穿着带鞋带的棕色皮鞋。
他把鞋子穿在黑色的袜子上，并牢牢地系好鞋带。
穿完棕色皮鞋后，他便站起来。
一个男人跑到体育比赛的领域。
板球运动员在大型体育场内比赛时会投球。
板球运动员击中了一个高跳的苍蝇。
板球运动员合影留念。
选手们都在相邻的赛道上排队。
一个女人吹笛子坐在钢琴上，同时移动她的脚。
女人完成弹弓和微笑。
一个女孩站在一个房间里，从包里取出几个箭，然后用她的箭将它们释放。
然后，她在健身房四处走动，深吸一口气，然后继续前进。
她再次移动后，墙上显示出两张地毯，她继续瞄准目标，直到所有弓箭都消失了。
一个人在外面，有两条拴着皮带的狗。
他和训练有素的狗一起表演。
他扔飞盘，一小群人为表演犬鼓掌。
看到一个男人在锅子旁摇动棍子，而旁边的一个小男孩看着他工作。
男子用圆锥形挑逗男孩，让男孩拿走它，只好再次被带走。
然后，该男子将冰淇淋放在蛋筒上，并在男孩走开和其他人的手表时对男孩微笑。
他们讨论坐在餐桌旁的一个项目。
两名男子坐在一张桌子一起阅读文件。
这两个人玩着剪刀石头布的游戏。
打字机的打字噪音开始出现，并且显示了所键入故事的标题。
然后显示了两个人在雕像和地面上铲雪，完成后，有人掉在地上。
一个男人站在院子里放风筝。
一个女人站在他的面前，然后放风筝。
风筝在天空中显示。
另一个女人开始放风筝到外面。
一个男人和一个女人正坐在浅墙前的长椅上交谈。
然后两个人站起来开始交谈，您可以看到他们在垃圾场中。
最后，他们开始一起跳舞，并进行适合环境的坚固的嘻哈舞动作。
在黑暗的房间里展示了一辆自行车。
男子穿着摩托车的衣服，在田野里骑摩托车。
人在多灰尘的领域在摩托车实践摩托车越野赛上跳高。
一个男孩坐在一张摆弄魔方的桌子上，然后将其放在桌子上。
然后，男孩捡起它，并开始与另外四只雄性竞争解决它。
解决后，男孩将他的手臂撞在黑条上，黑条使计时器停下，法官在20秒对他计时。
一个人打开水龙头并弄湿手。
人用肥皂大力擦手。
之后，该人用大量水彻底冲洗手。
人员用干净的毛巾擦干双手，然后用毛巾转动水槽。
一个空手道班的男孩在表演前鞠躬。
这个男孩用大镰刀执行空手道例行动作。
这个男孩结束了常规并鞠躬。
妇女在一件桃红色武术成套装备站立户外。
她动作缓慢，表现出各种武术动作。
随着动作名称出现在屏幕上，她继续缓慢移动。
体操运动员跑到那儿，然后穿过垫子的末端翻了个转盘和拇指。
玩家跳了起来，向后翻。
男体操运动员在空中旋转，然后降落在垫子的末端。
显示了一张台球桌的特写，接着是一个人在两侧走来走去。
然后，该人在桌子周围连续击打撞球。
然后，该男子击沉最后一个球，并与一群人庆祝。
当摄像机摇动并从多个角度捕获它们时，看到乐队正在舞台上表演。
歌手与乐队互动，并在观众欢呼的同时继续演奏。
一个小女孩在操场上的猴子酒吧上荡秋千。
她跳到地面之前穿过了每个酒吧。
她回到起点，再次在酒吧间摇摆。
看到一个人坐在皮划艇里对着镜头说话的水中。
该名男子手持桨，继续讲话。
他在水中略微移动，并导致他在水中划桨。
展示了各种景观，包括鹿头和树屋，并引向一名男子弓箭射击。
他击中了毛绒玩具，并用弓箭击中了他和另一个人。
摄像机在他们撞到的区域附近平移，并显示一名男子走开。
人们在海洋中的帆板上航行。
一名男子在驶过其他水手的帆板上航行。
