Geschäftsleute gehen durch eine geschäftige Menge.
Ein Geschäftsmann spielt gegen einen Tischtennisprofi.
Zwei Geschäftsleute spielen in einem Team gegen den Tischtennisprofi.
Das Match endet und die Geschäftsleute geben dem Athleten die Hand.
Eine Frau steht auf einem Tennisplatz und redet.
Sie beginnt auf dem Platz Tennis zu spielen.
Sie serviert mehrmals einen Tennisball über den Platz.
Ein zotteliger Hund bekommt ein Bad von einem Tierarzt.
Der Tierarzt föhnt den Hund nach dem Waschen.
Ein anderer Tierarzt streichelt und bürstet den Hund.
Eine Videomontage des Hundes spielt und dann rollen Credits.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Nachrichtensprecher sprechen.
Wir sehen einen Mann in einem Raum, dann einen Kampf und Männer in einem Büro, bevor wir in einem Actionfilm weiter kämpfen.
Wir kehren zur Nachrichtensprecherin zurück, als sie über einen Superheldenfilm spricht.
Ihr Bildschirm wechselt zum Titelbildschirm.
Ein älterer Mann sitzt auf einem Baumstamm in einem öffentlichen Raum vor einem Klavier.
Der Mann spielt dann Klavier, während die Kamera ihn beim Spielen festhält.
Der Mann singt vor der Kamera, während er weiter spielt und die Kamera sich um seine Bewegungen bewegt.
Eine Blaskapelle spielt in einer Parade, während die Leute auf dem Bürgersteig stehen.
Die Blaskapelle führt vor einem Karneval und einer grünen Wiese vorbei.
Dann kommt die Blaskapelle in eine Stadt.
Ein alter Mann mit einer Trophäe geht vor die Blaskapelle.
Danach kommt die Blaskapelle an einer Bushaltestelle an.
Eine Bond Lady applaudiert, umarmt Menschen und redet.
Ein Mann geht auf Stelzen in einen Park.
Dreht sich nach rechts und geht an einer Reihe von Bänken vorbei.
Der Mann beschleunigt und kehrt dann zu seiner ursprünglichen Geschwindigkeit zurück.
Der Mann erreicht das Schild des Parks und bleibt stehen.
Ein Mann sitzt hinten in einem Auto und wächst auf einem Surfbrett. Ein anderer Mann spricht mit der Kamera.
Es werden Zeitlupenaufnahmen eines Mannes gezeigt, der surft, und der Mann spricht weiter.
Ein kleiner Junge arrangiert ein Hemd auf dem Boden.
Er greift und bügelt und bügelt das Hemd.
Er stellt das Bügeleisen ab und sieht sich im Raum um.
Ein Mann taucht mit einer Maschine im tiefen Wasser, als ob er nach etwas sucht.
In der Mitte beginnt er mit einem kleinen Fisch zu spielen, bevor er seine Suche fortsetzt.
Der Mann fährt langsam weiter durch das Wasser, findet aber nichts.
Mann steht in einem hölzernen Hof und spricht mit der Kamera.
Männer spielen Squash in einem Raum und halten Schläger an den Händen.
Der Mann hält einen Schläger in der Hand und spricht mit der Kamera.
Es gibt einen Mann in einem weißen Hemd, der vom Moderator der Show im 60-Minuten-Programm interviewt wird.
Er spricht über seine Teilnahme als Matador an einem Stierkampf, bei dem ihn mehrere Zuschauer beobachten.
Während der Veranstaltung wird er verletzt und von den Sanitätern zur Erste-Hilfe-Behandlung auf eine Trage gebracht.
Weißer Text erklärt den Prozess der Knieverletzung.
Ein Mann wird bei sportlichen Handlungen gezeigt, einschließlich Springen auf einer Matratze, und streckt sich auf die Knie, bevor er immer wieder springt.
Ein älterer Mann ist in einem Pool und hält einen gelben Ball vor sein Gesicht.
Der Mann wirft es einem Hund zu, der auf einem blauen Schwimmgerät balanciert, und der Hund schlägt es mit der Nase auf den Mann zurück.
Der Mann wirft es zurück zum Hund und der Hund schlägt es zurück und dann rutscht er vom schwimmenden Gerät und spritzt ins Wasser.
Eine große Gruppe von Menschen steht um eine Sandgrube und schüttelt sich die Hände und spricht miteinander.
Die Männer beginnen dann ein Fußballspiel miteinander und jubeln, wenn sie ein Tor erzielen.
Die Männer spielen weiter gegeneinander, während das Publikum jubelt und der Schiedsrichter auf der Seite steht.
Eine Frau stellt ihr Wohnkulturvideo vor und steht neben einem Stuhl.
Sie scheuert zuerst den Schmutz mit einem Schwamm vom Stuhl.
Als nächstes trägt sie eine silberne Farbe auf den Stuhl auf.
Dann taucht sie ihren Pinsel in eine blaue Farbe, um den Sitz des Stuhls, die Rückenlehne und dann die Arme / Beine zu bedecken.
Zuletzt legt sie Schablonen auf den Stuhl und malt die Innenseiten weiß zum Dekorieren.
Menschen werden auf Tribünen in einem Fitnessstudio versammelt.
Teamkollegen schwenken eine weiße Flagge.
Ein Basketballspiel beginnt und versucht, Körbe herzustellen.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Intro mit einem Hochhaus.
Dann wird einem Mann gezeigt, wie er mehrere Geräte anlegt und anlegt, die er an einen Gürtel anschließen kann.
Dann wird ihm gezeigt, wie er die Fenster des sehr hohen Gebäudes wäscht.
Er benutzt einen Scrapper, um einen Aufkleber von einem der Fenster zu kratzen.
Er zeigt, wie er eine Waschmaschine in einen Eimer taucht und die Fenster im Erdgeschoss wäscht.
Einige der Fensterwaschmittel werden erneut angezeigt, bevor das Video endet.
Ein Mann malt einen Schlauch vor einem Zaun in einem Hinterhof.
Der Mann malt den Zaun von oben nach unten.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Anweisungen zum Stabhochsprung werden gegeben.
Eine Person hält einen länglichen, hohlen Stock.
Ein Mann rennt mit einem länglichen Stock und benutzt ihn, um sich über eine erhöhte Hürde zu erheben.
Die Spitze der Hürde fällt auseinander.
Ein Mann benutzt einen länglichen Stock, um sich über eine erhöhte Hürde zu erheben.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Junge in einem weißen T-Shirt nimmt seinen Bruder über Kopf und Körper schlägt ihn auf das Bett.
Der Bruder im armeefarbenen Hemd steht vom Bett auf.
Ein Junge spricht mit zwei Basketbällen vor der Kamera und führt sie in sein Gesicht.
Der Junge bewegt sich dann auf dem Platz auf und ab, während er die Bälle dribbelt, und schießt am Ende einen Korb ab.
Eine Frau glättet die Haare einer jungen Dame mit einer Bürste und einem Fön.
Die Frau hält einen Teil der Haare hoch, dann krümmt sie die Haare mit und Haareisen.
Zwei Männer in Trainingskleidung stehen an der Wand und beginnen über das Training zu sprechen.
Ein Mann wird dann gezeigt und er bückt sich und zeigt den richtigen Weg, um die Stange mit dem Gewicht darauf anzuheben.
Dann wird eine Wiederholung gezeigt und der Junge beugt sich von den Knien und dreht dann sein Handgelenk um und bringt es über seine Schulter, während er in eine hockende Position geht.
Man sieht einen Mann auf einem Eimer Schlagzeug spielen, während mehrere Leute an ihm vorbei gehen und andere ihn aufnehmen.
Der Mann spielt weiter, während die Kamera um ihn herum schwenkt und die Leute weiter um ihn herumgehen und die Gegend zeigen.
Man sieht zwei Männer, die Hände halten, wobei ein Schiedsrichter sie zusammenhält und zu einem Armdrücken führt.
Ein Mann gewinnt und ringt dann mit dem Armdrücken gegen mehrere weitere Personen.
Es liegen Schuhe auf dem Boden, die gerade dort liegen.
Jemand steckt seine Füße sehr langsam in einen ihrer Schuhe.
Sie fangen an, die Träger am linken Schuh zu schnallen.
Dann setzen sie ihren Fuß sicherer in den richtigen Schuh und ruckeln schließlich auch die Träger dieses Schuhs.
Zwei Personen fechten in einem Raum mit Tupfenwänden, während sie Fechtausrüstung und Fechtmasken einschließlich einer Fechtwaffe tragen.
Eine animierte Grafik zeigt den Körperbau der beiden Fechter in einem Gittermuster, wobei die beiden animierten Figuren eine gewisse Zaun- / Waffenbewegung aufweisen.
Ein Ausschnitt zeigt mehrere Personen, die vor einem extremen Zaunschild interviewt und mit der Kamera gesprochen haben, sowie Standbilder von Personen, die sich auf den Zaun vorbereiten.
Die beiden in Fechtkleidung gekleideten Personen beginnen mit einer Demonstration.
Ein Mädchen sitzt im Sand.
Sie stellt Sand in einen blauen Eimer vor sich.
Zwei Leute gehen vor ihr am Strand entlang.
Zwei Leute spielen ein Lacrosse-Spiel.
Sie schießen auf das Tor und machen den Punkt.
Ein Mann putzt die Sohlen seiner Turnschuhe mit dem dünnen Metallende eines Schlauchs.
Der Mann legt den Schlauch zurück und beginnt zu gehen.
Das Innere und die Vorräte eines altmodischen Friseursalons werden gezeigt.
Ein Mann schärft einen Rasiergurt.
Er zeigt die Creme, während er sie seinem Kunden gibt.
Dann rasiert er den Mann sanft und professionell mit dem Bart.
Der Mann liegt still, als er ein Tuch aufträgt und sich dann rasiert.
Das sauber rasierte Gesicht ist in Nahaufnahme zu sehen.
Zwei Leute boxen in einem Ring.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd leitet den Kampf.
Eine Frau hält eine Kamera in der Hand und fotografiert sie im Kampf.
Eine Gruppe von Kindern hängt an einem Picknicktisch.
Ein junges Mädchen schält Kartoffeln.
Ein kleiner Junge schneidet die Kartoffeln.
Eine Dame hält einen Speer auf einer Spur, die sie ablegt.
Die Szene beginnt von vorne und wir sehen eine Dame, die einen Speer wirft und weggeht.
Wir sehen dann den Wurf gemessen und ein Mann kommt auf ihn zu, als er mit dem Mädchen spricht.
Eine Nahaufnahme eines Gemäldes wird gezeigt, gefolgt von einem Pinsel, der in Farbe eintaucht und sich entlang des Bildes bewegt.
Die Person malt weiterhin Büsche auf dem Bild und endet mit Credits, die über dem Bildschirm rollen.
Ein kleines Mädchen in einer Windel benutzt ein kleines Vakuum.
Sie saugt Schmutz unter einem Stuhl in einem Wohnzimmer hervor.
Mit der Bürste saugt sie Schmutz auf dem Boden auf.
Ein kleiner Junge sitzt in seinem Hochstuhl und taucht eine Gabel in ein Glas Schokoladenmilch, das von einem Erwachsenen gehalten wird.
Der Erwachsene taucht die Gabel mehrmals in die Tasse und leckt sie.
Dann macht er eine kurze Pause und beginnt mit der Gabel zu spielen.
Da ist ein Mann in einem roten Hemd und einem braunen Hut, der mit einem Laubbläser Blätter von seiner Einfahrt bläst.
Er beginnt damit, die Blätter in der Nähe des Rasens wegzublasen.
Dann geht er zu seinem weißen Van.
Er geht um die Auffahrt herum und bläst die Blätter, um sicherzustellen, dass er die gesamte Auffahrt bedeckt.
Dann geht er zur Ecke der Garage und bläst einen großen Stapel Blätter ab, der dort auf einem Haufen liegt.
Auf einem Dach liegt eine Schindelrolle.
Ein Mann hält ein Blatt der Schindeln hoch.
Er entfernt beschädigte Schindeln mit einer Zange, bevor er sie durch neue ersetzt.
Das Logo "Theksiny on Skin" und "Der beste Weg, um keine Erkältung oder Grippe zu bekommen" wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Dr. Lisa Kellett spricht in einem medizinischen Untersuchungsraum neben einem Waschbecken mit der Kamera.
Der Arzt demonstriert die Schritte zum Händewaschen wie Ärzte.
Das Logo und die Website-Adresse werden erneut auf dem Bildschirm angezeigt.
Zwei Männer kämpfen in einem Ring.
Sie drehen sich um und fallen übereinander.
Einer der Wrestler steckt den anderen fest und die Zählung geht auf drei.
Eine Grafik zeigt und dann folgen Fotos von einem Mädchen, das mit Reiten aufwächst.
Drei Jahre nach diesen Fotos zieht das Mädchen um und ihr werden Reitpferde gezeigt.
Das Mädchen wird mit anderen Mädchen gezeigt, die mit einigen Auszeichnungen für Reiten posieren.
Ein weiteres Video zeigt das Mädchen, das drinnen auf dem Pferd reitet.
Fotos des Mädchens, das sich um ihre Pferde kümmert, schließen das Video ab.
Titelbildschirme werden im Video angezeigt.
Eine Frau hält ein Tuch in einer Küche.
Die Frau beginnt fließendes Wasser in einer Badewanne und einem Waschbecken.
Die Frau wäscht ein Tuch im Waschbecken.
Die Frau legt das nasse Tuch auf ein trockenes und trocknet es aus.
Die Frau legt die Hose auf ein Bügelbrett.
Der Abspann erscheint.
Ein Mann in einem roten Poloshirt demonstriert den Kleva Sharp Spitzer.
Er schärft ein stumpfes Metzgermesser und schneidet eine Tomate.
Der Mann im roten Poloshirt schärft dann ein stumpfes Steakmesser und schneidet eine Tomate in Scheiben und dann schneidet er eine Gurke in Scheiben.
Der Mann, der den Kleva-Schärfer demonstriert, schärft einen Gartenschneider und schneidet eine Karotte.
Der Demonstrant schärft dann ein seriertes Brotmesser und schneidet einen Laib Brot.
Eine Reihe von Demonstrationen verschiedener Messer, die verschiedene Lebensmittel schneiden.
Der Kleva-Schärfer wird vom Tisch abgenommen und in einer Schrankschublade aufbewahrt.
Der Kleva-Anspitzer ist am Kühlschrank an einer Wand und auf dem Tisch montiert.
Er demonstriert den Verriegelungsmechanismus.
Ein Mann fährt eine Mähmaschine, um das Gras eines Hinterhofs zu schneiden.
Der Mann geht vor dem Haus vorbei, um die anderen Teile des Hofes weiter zu mähen.
Fünf verschiedene Leute werfen ein Werbegeschenk in die Luft und ein Hund springt und fängt das Werbegeschenk in seinem Mund. Der Hund geht dann zur nächsten Person und macht dasselbe, wie viele Leute aus der Ferne zuschauen.
Es gibt jetzt zwei Hunde, die in die Luft springen und Werbegeschenke fangen, während sie Tricks machen.
Jetzt gibt es eine Dame mit einem Hund, der Tricks macht, und der Hund fängt das Werbegeschenk, während die Dame es in die Luft wirft.
Man sieht einen Jungen, der mit Hilfe eines anderen Geschenke öffnet, und verschiedene Einstellungen, in denen er eine Trommel spielt, die er erhalten hat.
Die Mutter wird interviewt und zeigt weitere Einstellungen des Jungen, der verschiedene Instrumente spielt.
Es zeigt schließlich den erwachsenen Jungen und endet mit Informationen für einen Filmtrailer.
Eine Frau, die in die Seitenlinie klatschte und jemanden anfeuerte.
Trainer, die auf der anderen Seite des Zauns stehen und zuschauen, um zu bewerten.
Der Läufer rennt super schnell über den Rasen.
Er springt am Ende und landet sanft im Sand, während einer der Trainer eine Schnur darüber zieht.
Ein Intro-Video mit einem blauen Bildschirm, auf dem ein gezeichnetes Schiff abgebildet ist, befindet sich im Hintergrund, während gelbe Wörter von unten nach oben scrollen.
Ein Blick vom Wasser beginnt und einige Häuser und viele Bäume werden an Land gezeigt.
Eine Person unter Wasser in Schnorchelausrüstung schwimmt jetzt um den Grund des Wassers und trifft sich mit einem anderen Schnorchler. Beide steigen in ein Schiff unter Wasser, während sie beide ihre Taschenlampen und Kameras halten, um das Schiff und alles andere am Boden zu erkunden das Wasser.
Eine Fischschwarm erscheint und sie schwimmen und hängen um das Boot herum.
Der Fokus geht zurück auf die Schnorchler, die die Gegend mit ihren Taschenlampen weiter erkunden.
Das Outro-Video wird angezeigt und ist das gleiche blaue Bild wie das Intro. Es enthält einige Kontaktinformationen zum Video. Die Credits beginnen zu rollen, wenn der Text von unten nach oben rollt.
Eine Gruppe von Cheerleadern posiert auf einer Bühne.
Sie brechen auseinander und gehen in eine aufwändige Tanzroutine.
Sie drehen, werfen und werfen sich gegenseitig und springen dann aufgeregt auf und ab.
Eine Frau spricht vor einer großen Übungsleiste mit der Kamera und beginnt, auf dem Gerät zu stehen, während sie spricht und ihre Hände benutzt.
Die Frau zeigt weiterhin, wie man die Übungen richtig ausführt, während sie ihre Arme und Beine nach hinten und nach hinten bewegt.
Ein Turner tritt auf einem Pauschenpferd vor einer Menschenmenge auf den Tribünen auf.
Dann dreht sie sich um und landet auf der Schaumstoffmatte.
Man sieht einen Mann mit einem Volleyball in der Kamera sprechen und zeigt, wie er den Ball schlägt.
Er spricht weiter mit der Kamera, während er den Ball hält und in die Ferne schaut.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einer Brücke.
Sie schauen in das schnelle Wasser unten.
Mehrere Leute auf Kanus kommen durch die Brücke, die die Ziellinie ist.
Ein Mädchen mit langen Haaren spricht mit der Kamera und führt über einen Hund in der Wanne in ihr Sprühwasser.
Sie schrubbt den Hund mit Shampoo und rennt wieder mit dem Wasser über den Hund.
Sie hält den Hund mit einem Handtuch fest und bläst dann den Hund in ihrem Schoß, während sie ihn kämmt.
Der Hund wird wieder ganz ausgetrocknet gezeigt und schüttelt sich beim Blick in die Kamera und das Mädchen spricht mehr.
Ein Kreis besteht aus mehreren Kindern, die miteinander reden und sich mit Schaumschlägeln in den Kopf schlagen.
Die anderen Leute lachen, während sie zuschauen.
Das Howcast-Logo wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Zwei Männer sitzen mitten im Schlagzeug und erklären die Instrumente.
Die Männer beginnen Schlagzeug zu spielen.
Die reden wieder über das Schlagzeug.
Man sieht eine Frau mit angeschnallten Armen und Beinen auf einem Trainingsgerät sitzen.
Die Frau bewegt sich auf der Maschine zurück und auf dem vierten Platz, während sie nach vorne schaut.
Die Frau bewegt sich weiter auf der Maschine, während die Kamera ihre Bewegungen beobachtet.
Die Leute sitzen hinter großen Trommeln.
Sie fangen an, mit ihren Händen Schlagzeug zu spielen.
Die Leute stehen auf der Straße und beobachten sie.
Ein Mann nimmt seinen Stuhl und stellt ihn auf die Trommel.
Frau steht in einem kleinen Raum und macht Tricks mit einem Schlagstock.
Männer rennen auf einer Seite der Frau.
Frauen betreten einen Raum.
Ein Athlet geht draußen auf ein Feld.
Er rennt mit einem Speer in der Luft.
Er wirft den Speer so weit er kann und wiederholt ihn mehrmals.
Man sieht einen Mann, der sich über einen Holzblock beugt und ihn selbst schleift.
Er schüttet vor einer Gruppe von Menschen mehr Flüssigkeiten aus und reibt sie über den Holzblock.
Er reibt es weiter ab, während die Leute am Spielfeldrand zuschauen.
Wir sehen drei Männer auf einem Boot in einem See.
Der linke Mann hält seine Beinahe in der Nähe seiner Brust.
Ein Mann benimmt sich komisch und sprüht sich.
Ein Junge spielt Schlagzeug auf Frontleuten.
Ein Mann singt mit einem Mikrofon neben dem Schlagzeuger.
Eine Person gibt den Jungen weiter.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er einen Schwamm und eine Schleifmaschine in jeder Hand hält.
Der Mann macht den Schleifer nass und benutzt ihn entlang einer Reihe von Skiern.
Er führt es entlang des Skis und bleibt stehen, um mit der Kamera zu sprechen und zu lächeln.
Ein sitzender Mann schaut auf eine Zwischenablage.
Der Mann beginnt aus einer großen Pfeife zu rauchen.
Die Kamera schwenkt nach unten, um die verschiedenen Gegenstände auf dem Tisch vor ihm zu zeigen.
Die Kamera schwenkt zurück zu dem Mann.
Man sieht einen athletischen Mann, der einen Arm in die Luft schwenkt und bereit für einen Strahl steht.
Der Mann dreht sich dann um den Balken und führt eine Gymnastikroutine durch. Am Ende springt er zur Seite und hält seine Arme hoch, lächelt und winkt der Menge zu.
Ein Intro führt zu mehreren Werkzeugen, die auf einem Tisch ausgelegt sind, und einer Frau, die eine Pflanze entfernt.
Die Frau zieht dann einen Lappen heraus und wischt vom Tisch.
Sie neigt dazu, den Lappen wieder zu halten, sprüht auf den Tisch und wischt den Tisch in einer richtigen Bewegung ab.
Sie wird dann wieder gezeigt, wie sie über verschiedene Bereiche staubt und die Pflanze wieder auf den Tisch legt und die Stühle hineinschiebt.
Zwei Leute steigen in einen Lastwagen.
Sie fahren auf die Straße.
Ein Mann mit einer Leiter stellt sie gegen ein Haus.
Die Frau beobachtet den Mann.
Der Mann schaut auf das Dach des Hauses auf der Leiter.
Er zeigt ihr etwas und sie hält es in der Hand.
Ein Mann spricht vor einem Haus.
Ein Mann steigt auf eine Leiter und schaut auf ein Dach.
Ein Mann geht einen Stapel Papiere durch.
Es zeigt die Papiere auf dem Bildschirm.
Die Spieler rennen herum und spielen Lacrosse auf einem Rasenfeld.
Das Publikum schaut zu und applaudiert für sie.
Verschiedene Werkzeuge und Produkte werden auf einem Tisch ausgelegt und verwandeln sich in einen Mann, der vor einem Spiegel steht und Lotion auf sein Gesicht aufträgt.
Dann trägt er Creme auf sein Gesicht auf und rasiert sich rund um sein Gesicht.
Dann wischt er sich mit einem Lappen das Gesicht ab und geht vom Spiegel weg.
Eine Person mit gelber Mütze schwimmt in einem Schwimmbad.
Eine Person in einem weißen Hemd spricht.
Die Person ist aus dem Wasser und bewegt ihre Arme.
Leute stehen auf einer Bühne.
Sie fangen an, eine Steinpapierschere zu spielen.
Männer, die in Schiedsrichterhemden stehen, stehen hinter ihnen.
Es wird eine Nahaufnahme von Schnee gezeigt, die dazu führt, dass ein Mann Schlagzeug spielt.
Der Mann beugt sich über ein paar Trommeln im Schnee, während die Kamera herumschwenkt.
Der Mann spielt immer noch Schlagzeug und bleibt stehen, um wegzugehen und in die Kamera zu schauen.
Die Frau versucht, Blätter zu harken, aber dann fällt sie und steht wieder auf, hält den Rechen und ein Mann nimmt ihn ihr ab.
Dann geht sie weg und kommt wieder zurück und er harkt die Blätter auf sie.
Eine Gruppe junger Leute spielt Feldhockey auf einem Feld, während ein Mann von einem Zaun aus beobachtet, der an das Spielfeld grenzt.
Ein Mann in Feldhockey-Torausrüstung steht in der Mitte eines Halbkreises, der von jungen Leuten in Feldhockeykleidung gebildet wird.
Der Mann interviewt von der Seitenlinie, während die Leute Feldhockey spielen, und wird irgendwann von den Spielern mit einem burgunderfarbenen Trikot überreicht.
Der Mann spielt dann eine Partie Feldhockey, bei der er im Halbkreis steht und erneut einen Ball auf und ab wirft und in die Kamera schaut, während er von Spielern umgeben ist.
Eine Stadt neben einem Fluss wird auf einem Bildschirm angezeigt.
Reporter sprechen in einem Fernseher, in dem andere Menschen arbeiten.
Ein Mann, der ein weißes Hemd trägt, reinigt sein Gesicht, während er einen Spiegel betrachtet.
Eine Frau gießt Alkohol in ein Glas Eis.
Sie schüttelt das Glas und stellt es ab.
Sie gießt es dann in ein anderes Glas und steckt einen Strohhalm hinein.
Sie hält das Getränk hoch, während sie spricht.
Eine Person trägt ein lustiges Kostüm, während sie sich an einer Maschine festhält.
Der Mann schiebt die Maschine über den Rasen, während er in die Kamera schaut.
Der Mann benutzt die Maschine weiter, während er in die Kamera schaut.
Bowlingstifte werden mit Bowlingkugeln getroffen.
Eine Menge jubelt hinter der Kegelbahn.
Ein Mann küsst eine Trophäe in seinen Händen.
Die Schüler werden interviewt und laufen dann ein Rennen.
Jeder scheint glücklich zu sein, am College of Charleston beteiligt zu sein.
Drei Mädchen halten ein Seil, eines geht weg und zwei spielen Tauziehen.
Zwei Mädchen tauschen die Plätze und die letzten beiden treten gegeneinander an und spielen Tauziehen zurück und Vierter.
Eine Dame tritt einen Ball auf einem Feld.
Die Dame nimmt das Baby auf.
Die Dame rennt über den Bildschirm.
Die Kamera schwenkt nach links und rechts, um die herumstehende Menge zu zeigen.
Eine Frau zeigt einem kleinen Mädchen, wie es einen Griff dreht. Dann schält das kleine Mädchen eine Orange, die den Griff der Maschine dreht.
Der Griff bleibt stecken und die Frau versucht dem Mädchen zu helfen.
Danach dreht das Mädchen den Griff weiter, um die Orange zu schälen.
Wir sehen zwei Jungen in einem Zug reden.
In einem Tunnel wird es dunkel.
Jemand wirft etwas auf einen Jungen.
Wir sehen die Jungs auf Skateboards eine Wohnstraße entlang fahren.
Ein Mann fährt rückwärts bergab.
Wir sehen einen Jungen von seinem Skateboard fallen.
Wir sehen eine Nummer drei an einer Wand.
Wir sehen eine Person von ihrem Skateboard springen.
Man sieht eine Frau mit einem Schärfwerkzeug in der Hand vor der Kamera sprechen.
Sie zeigt dann, wie man das Messer richtig schneidet und das Objekt beim Sprechen ablegt.
Ein kahlköpfiger Mann in einem Haus hält eine Kamera und nimmt eine Frau auf Stelzen auf Video auf.
Die Kamera schwenkt auf die Frau, die auf den Stelzen im Wohnzimmer herumläuft.
Der Mann bittet die Frau, sich wie eine Filmfigur zu verhalten, und sie stimmt zu.
Die Frau greift dann nach der Kamera und die Sicht wird von ihrer Hand verdeckt.
Eine Person trägt ein blaues Hemd und steht vor einem Zaun.
Die Person bückt sich vor dem Zaun und beginnt ihn abzusprühen.
Die Person sprüht weiter auf den Zaun, während die Kamera von hinten erfasst.
Der Mann im schwarzen Hemd geht und hebt dann den Ball hoch.
Der Mann legte den Ball auf seinen Hals und begann sich umzudrehen und warf den Ball.
Der Mann jubelte und gab einem anderen Mann eine hohe Fünf, dann ist er so glücklich, dass er auf dem Bauch zu Boden ging und weiterhin jubelt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Eine Gruppe von Männern spielt im Freien Tischfußball.
Die Männer auf der rechten Seite gewinnen und geben sich die Hand und hängen.
Ein Mann hoch fünf ein Kind, das von einer Dame hinter ihnen hochgehalten wird.
Wir sehen einen schließenden Bildschirm.
Eine Frau sitzt vor einer Kamera.
Sie beginnt ihr teilweise nasses Haar zu bürsten.
Sie putzt weiter, bleibt dann stehen und starrt in die Kamera.
In einem Schnellvorlauf-Speed-Motion-Video werden mehrere Personen beim Dekorieren eines Weihnachtsbaums in einem Wohnzimmer festgehalten.
Ein Weihnachtsbaum steht undekoriert in einem Wohnzimmer.
Zwei Personen schmücken den Baum mit einer Lichtschnur.
Drei Personen schmücken den Baum mit blauen und silbernen Kugeln.
Die Baumlichter werden eingeschaltet und verpackte Geschenke werden unter den Baum gelegt, während die Leute unter dem Baum sitzen und ein Hund beiläufig am Baum vorbeigeht.
Eine Cheerleaderin tritt liebenswürdig mit einer Stange auf, die sich in ihrer rechten Hand dreht.
Dann nimmt sie eine andere Rute und dreht gleichzeitig die Ruten.
Danach legte die Cheerleaderin eine Rute auf den Boden und spielte nur noch mit einer Rute.
Eine große Gruppe von Kindern übt auf einem Platz Basketballübungen und gibt den Ball schnell aneinander weiter.
Mehrere Jungen stellen Körbe her, während sie noch miteinander sprechen, und der Trainer zieht ein und spricht mit den Jungen.
Er geht weg und weitere Übungen werden mit den Jungen gezeigt.
Drei Männer stehen in einem Fitnessstudio und reden miteinander.
Männer öffnen die Holztür und betreten das Fitnessstudio und beobachten die ersten Männer, und sie geraten in Panik.
Männer rennen auf dem Platz los und versuchen, einen rosa Ball zu schnappen und Völkerball zu spielen.
Mann spricht mit der Kamera in der Schrift einer gemauerten Wand.
Ein Junge schwimmt in einem Floß, während sein Vater ein Seil daran hält.
Das Boot schwebt langsam davon und zieht das Kind, während es in seinem Floß steht.
Er wird dann zu den beiden Männern im Boot gezogen.
Eine Gruppe von Kindern spielt auf einem Feld.
Die Trainer sprechen mit ihnen, während sie rennen.
Sie spielen zusammen Lacrosse.
Mehrere Leute sind in einem Tanzraum und ein Lehrer kommt, als sie anfangen zu tanzen.
Die sechs Leute tanzen weiter von einer Seite zur anderen und machen Pfeile wie ein jamaikanischer Tanz.
Im weiteren Verlauf werden die Schritte wiederholt und Faustschläge in die Luft geworfen.
Karate-Schüler spielen in einem Studio stehende und handgehaltene Trommeln.
Karate-Schüler springen über ein Seil, das andere Schüler auf einer Matte halten.
Die Gruppe der Karate-Schüler übt Schläge, die in einer Reihe stehen.
Eine Gruppe jüngerer Schüler übt Sparring gegen Gegner.
Die Gruppen drehen sich im Kreis und halten sich gegenseitig an den Händen.
Die Gruppe steht im Kreis und springt zusammen auf und ab, während sie den Ausbilder beobachtet.
Ein Mann trägt einen roten Hut und eine Sonnenbrille.
Er wirft einen Pfeil vor sich.
Er macht ein Volltreffer auf die Dartscheibe.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Nachts sehen wir eine Stadtszene.
Wir sehen Leute, die nachts draußen Fußball spielen.
Ein Mann fällt auf den Boden.
Wir sehen einen Mann, der den Ball mit den Füßen bewegt.
Wir sehen zwei Männer hoch fünf.
Wir sehen den schließenden Kachelbildschirm.
Es werden mehrere Szenenaufnahmen gezeigt, gefolgt von einer Person, die einen Trick auf einem Skateboard ausführt, und anderen, die einen Hügel hinunterfahren.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die auf Skateboards die Straße entlang fahren und verschiedene Tricks ausführen, während die Kamera zoomt.
Ein Mann fällt am Ende und sein Board stürzt an der Seite ab.
Ein älterer Mann kniet mitten in einem Fitnessstudio mit mehreren Personen um ihn herum.
Der Mann zieht ein Trainingsgerät an und arbeitet mit den Oberarmen nach hinten und vier.
Ein schwarzer Bildschirm mit einem weißen Titel wird angezeigt.
Ein Koch steht vor einem professionellen Herd und gibt Gewürze in eine Metallpfanne und wärmt eine Pfanne über einer gasbeleuchteten blauen Flamme.
Der Koch schaufelt nun eine große Portion gemischtes Ei aus einem großen Metalltopf in die kleine Metallpfanne.
Er beginnt die Eimischung mit zwei Holzstäbchen zu verquirlen und hält die Pfanne über den Brenner.
Wenn das Ei fast vollständig gekocht ist, beginnt der Mann, das Ei in der Pfanne mit den Holzstäbchen in Form eines Omeletts zu formen.
Er rollt das Omelett in der Pfanne hin und her.
Beenden Sie den schwarzen Bildschirm und ein blaues Wort.
Ein dunkler Himmel mit einem Mond und einer Wolke ist zwischen den Spuren so schmutzig dargestellt.
Danach wird ein Mann mit Hut gezeigt, der den Weg entlang geht, und mehrere Dirtbiker, die Rennen fahren, werden gezeigt.
Der Mann setzt dann einen Helm auf, die Stange wird heruntergelassen und er beginnt über einen Hügel zu springen.
Während das Video weitergeht, folgen Sie dem Mann, der durch den Trail rast, Tricks macht und in Seitenwinkeln fährt, um sicherzustellen, dass die Tricks gelandet sind und er nicht herunterfällt.
Der Mann taucht dann wieder auf und das Spiegelbild des Rennens wird in seinem Auge gezeigt, bevor er geht.
Draußen in einem Skigebiet sitzen mehrere Leute auf den Röhren.
Danach werden die drei Personen vorne den Hang hinuntergezogen und beginnen zu rutschen.
Sobald sie weg sind, geht der Mann, der ihn runtergedrückt hat, weg und mehr Leute beginnen runter zu gehen.
Ein Wrestler in kastanienbraunem Brief provoziert den schwarzen Mann.
Der Schwarze griff den anderen Wrestler an, wurde aber niedergeschlagen.
Der Wrestler mit dem kastanienbraunen Slip trug den schwarzen Mann und knallte ihn auf den Boden.
Ein Mann in einem weißen Hemd sitzt da und spielt Gitarre.
Neben dem Mann befindet sich ein kleinerer Bildschirm mit einem Schwarzweißvideo eines singenden Mannes und einer Frau.
Ein Mann steht an einem Stabhochsprung, während eine Reihe von Voltigierern versucht, das Gewölbe mit unterschiedlichem Erfolg zu versuchen.
Eine Gruppe von Menschen in weißen Uniformen kommt im Hintergrund vorbei.
Im Hintergrund gehen zwei Personen vorbei.
Man sieht eine Person vor einer großen Spur stehen, die eine Stange hält.
Die Person rennt die Strecke hinunter, während sie noch die Stange hält.
Der Mann springt dann über einen Balken auf eine Matte.
Zwei Teams spielen Indoor-Feldhockey.
Teams schießen auf einen Torhüter, der blockiert ist.
Der Schiedsrichter startet und stoppt das Spiel.
Ein Mann sitzt in einem Kajak und schaut in die Kamera.
Dann steckt er sein Paddel ins Wasser und beginnt sich zu bewegen.
Er fährt weiter durch ein Gebiet, während er das Paddel bewegt.
Ein kleines Kind steht auf einem Trampolin und wirft einen Ball in die Ferne.
Immer mehr Kinder heben Bälle auf und werfen sie auf die andere Seite.
Immer mehr Kinder werfen Bälle und spielen Völkerball miteinander.
Eine Frau sitzt auf dem Boden und spricht über einen Staubsauger.
Sie zeigt, wie man Puder auf den Teppich aufträgt und ihn absaugt.
Sie zeigt dann, wie das Vakuum gereinigt wird und wie die Mechanik der Maschine funktioniert.
Eine Menge ist um zwei Frauen versammelt, die Armdrücken.
Die Frauen greifen sich gegenseitig an den Händen und drücken so fest sie können, bis einer von ihnen verliert.
Sie wiederholen das Armdrücken.
Eines der Mädchen lässt ihre Hand los und das andere Mädchen öffnet geschockt den Mund.
Ein Mann hält eine Menge Vorträge, während er mehrere grüne Frisbees in der Hand hält.
Nachdem er mit der Menge gesprochen hat, ruft er und ein Hund rennt zu ihm auf die Bühne.
Anfangs beginnt er mit dem Hund zu spielen und der Hund versucht immer wieder, die Frisbees des Mannes zu packen, dann wirft der Mann die Frisbees auf den Boden und beginnt mit dem Hund zu spielen.
Irgendwann springt der Hund vom Rücken des Mannes zurück, während er Frisbees nachjagt.
Auch an einem anderen Punkt greift der Mann an einem Ende nach einem Frisbee und am anderen Ende nach einem Hund und beginnt, den Hund herumzudrehen.
Am Ende führt der Mann einen Trick mit dem Hund aus und lässt ihn einen Backflip machen und packt ihn und nimmt ihn von der Bühne.
Zwei Sumo-Wrestler stehen in einer Arena.
Einer schlägt den anderen aus.
Der Gewinner steht hoch in der Arena.
Die Menge sieht den Gewinner an.
Ein kleines Mädchen ist an einem verschneiten Tag draußen.
Sie spielt Hopse, die auf der Einfahrt gezeichnet ist.
Sie hüpft über jedes Feld, dreht sich dann um und kehrt zum Anfang zurück.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Person repariert Stahl mit einem Schweißgerät.
Eine Person benutzt einen Hammer und eine flache Ausrüstung, um Schmutz zu entfernen.
Eine Person verwendet eine flache Ausrüstung, um geschmolzene Stahlreste zu entfernen.
Die Person legt zwei hantelförmigen Stahl in die Öffnung, die sie schweißt.
Eine Person verwendet eine flache Ausrüstung, um die geschweißte Öffnung zu reinigen.
Eine Person bewegt die hantelförmigen Stähle mit einer flachen Ausrüstung und entfernt sie dann mit der Hand.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann macht Tätowierungen auf dem Hinterkopf und dem Nacken einer Person.
Dann reinigt der Mann Kopf und Hals mit einem weißen Taschentuch.
Danach macht der Mann das Tattoo auf der Seite des Kopfes weiter, während er die Farbe reinigt.
Ein Mann springt Seil in einem Raum.
Ein Mann hinter ihm streckt sich.
Ein Mann hinter ihm macht Liegestütze.
Verschiedene Bilder von Zutaten werden mit Text auf dem Bildschirm angezeigt und führen dazu, dass eine Frau Zitronen wäscht und schält.
Sie rollt die Zitronen auf einen Tisch und schneidet sie in zwei Hälften.
Dann entsaftet sie die Zitrone und gießt die Mischung in einen großen Topf mit Zucker.
Sie kocht den Topf und gießt das Endergebnis in mehrere Gläser, wobei sie am Ende einen Schluck genießt.
Ein Leichtathlet bereitet sich auf eine Startlinie vor und streckt sich aus.
Ein Leichtathlet rennt eine Strecke hinunter und springt hoch über die Stange auf eine Matte.
Der Athlet versucht, über die Latte zu springen, schlägt sie jedoch erfolglos auf die Matte.
Zwei Frauen fahren in einem Auto.
Der Passagier spricht mit der Kamera.
Sie demonstrieren Tanzbewegungen.
Der Fahrer spricht mit der Kamera.
Der Passagier spricht jetzt mit der Kamera.
Der Fahrer schaut in die Kamera und lächelt während der Fahrt.
Ein Mädchen schaut in einen Spiegel, der ein Tätowierungsmuster auf ihrer Schulter hält.
Ein anderes Mädchen liegt auf einem Bett, während ein anderes Mädchen sie tätowiert.
Das andere Mädchen sitzt auf einem Hocker, während ein Mann ihr ein Tattoo auf die Schulter gibt.
Eine Hand greift hinter der Kamera hervor.
Ein Mädchen spricht mit der Hand auf der Schulter mit der Kamera.
Ein anderes Mädchen spricht mit der Kamera und macht Handgesten.
Beide Mädchen sprechen mit der Kamera.
Ein Mädchen sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Person steht hinter ihr.
Die Frau hinter ihr fängt an, ihre Haare zu flechten.
Menschen stehen auf einem Grasfeld.
Ein Mann nimmt eine lange Stange und rennt eine Spur hinunter.
Er springt über eine Reckstange und landet auf einer Matte.
Eine junge Frau sitzt extrem still auf einem Stuhl, während eine Schere ihre Nase hochzieht.
Die Person, die ihr Septum durchbohrt, hält es weiter und greift mit der anderen Hand nach der Nadel.
Sobald er es durchbohrt, fliegt ein Tropfen Rotz aus ihrer Nase und das Mädchen beginnt zu reden, bis die Kugeln am Ende des Rings sind.
Ein Cowboy auf einem Pferd wird aus einem Tor entlassen.
Er lassos ein kleines Kalb.
Er steigt ab und bindet das Kalb.
Eine Frau steht hinter einem Vakuum.
Sie beginnt den Teppich zu saugen.
Sie nimmt den Schlauchaufsatz ab und reinigt eine Lampe und die Treppe.
Sie leert den Filter des Vakuums in den Mülleimer.
Eine Frau moderiert ein Nachrichtensegment, das mit der Kamera spricht, und geht in eine Gruppe von Männern über, die in einer geraden Linie gehen.
Die Leute treten dann vor einer großen Gruppe von Leuten auf und ein Darsteller wird dazwischen interviewt.
Das Nachrichtensegment beginnt dann mit anderen Personen im Studio zu sprechen, die ihre Meinung äußern, und endet damit, dass der Moderator lacht und lächelt.
Der Skifahrer passt das Seil mit seinen roten und schwarzen Skiern an, die sich vor ihm über das Wasser erstrecken, während er sich auf das Skifahren vorbereitet.
Das Boot zieht ihn vom Dock ins Wasser, während er aufrecht ruht und seine Skier vor sich hat.
Während das Boot schneller wird, steigt der Skifahrer auf, hält sich am Seil fest und lenkt nach links und rechts.
Er scheint nur eine Boje zu verpassen, als er durch Wasser und die Spur des Bootes schneidet.
Das Boot wendet sich dem Land zu, wobei große Gebäude in Sicht kommen, und langsam wird es zurück zum Dock gebracht.
Eine junge Dame mit breiten Schultern und Schwänzen nähert sich einer Phase, in der sie ihren Geist vorbereitet.
Die Dame knackt sich die Knöchel, bückt sich und versucht, die Gewichte zu heben.
Zu viel Gewicht liegt auf der Stange und die Mädchen drehen ihren Arm im Kreis, lassen die Stange fallen und schreien vor Qual.
Ein anderes Mädchen geht dann hoch und hebt die Stange auf halbem Weg, merkt, dass sie unfähig ist und lässt sie fallen.
Nachdem sie gegangen ist, wischt sie sich ab und versucht es erneut und hebt es über ihren Kopf, lässt es fallen und geht weg und gratuliert sich.
Ein Bildschirm mit Punktzahlen wird angezeigt und ein anderes Mädchen versucht das Gewicht.
Die zweite junge Dame kommt zurück und macht dasselbe wie die Frau, die nach ihr kam.
Das Mädchen kommt zurück, merkt aber, dass das Gewicht zu schwer ist und gibt es auf, es zu heben.
Das ursprüngliche Mädchen kommt jedoch zurück und hebt mit Leichtigkeit immer mehr Gewicht, bis sie sich das letzte Mal verbeugt und sie zu einer olympischen Bühne gehen und ihr Metall erhalten.
Wir sehen den ersten Titelbildschirm.
Wir sehen den Ozean und eine Insel im Wasser.
Wir sehen eine Person, die im Wasser kitesurft.
Wir sehen dann zwei Leute beim Kitesurfen.
Wir gehen zurück zu nur einer Person, die surft.
Wir sehen die Insel von oben.
Wir kehren zum Surfer im Wasser zurück.
Wir sehen dann den schließenden Titelbildschirm.
Ein Intro führt zu mehreren Einstellungen von Tauchern, die sich um den Ozean bewegen und verschiedene Fische und Gegenstände unter Wasser passieren.
Der Taucher kommt mit einem Tank über das Wasser und dreht sich, während die Kamera folgt.
In einem Raum spielt ein Mann im weißen Hemd das Schlagzeug.
Er beginnt mit dem Spielen der Snare Drum und der Bass Drum.
Dann spielt er weiter, indem er auf die Becken und die Hi-Hat schlägt.
Er hält kurz inne und spielt dann weiter Schlagzeug.
Er spielt rhythmisch, während er Geschwindigkeit aufnimmt und das Schlagzeug spielt.
Dann bleibt er stehen und steht auf, um die Kamera auszuschalten.
Eine Kamera schwenkt um ein schneebedecktes Gebiet und führt zu einem Mann, der ein Akkordeon hält und anfängt zu spielen.
Der Mann spielt weiter auf dem Instrument, während die Kamera mehr Landschaften mit schneebedeckten Gebieten zeigt und der Mann weiter spielt.
Eine Frau am Strand beginnt eine Sandburg zu bauen.
Ein Mann kommt herüber und beginnt mit ihr die Sandburg zu bauen.
Mehrere Leute gehen vorbei, während sie das Schloss weiter bauen.
Ein Mann in einem roten Hockeyhelm und einem langen, sich kräuselnden Schnurrbart ist in einem Standbild zu sehen, das neben einer Frau steht und sich auf eine Glassperre vor einer Hockey-Eisbahn stützt.
Der Mann wird dann gezeigt, wie er ein Live-Hockeyspiel betritt und Hockey mit einem Boden spielt, der mit anderen Spielern gefüllt ist.
Ein anderer Mann sitzt neben einer Schnüffelpuppe, bevor die Kamera in einem weiteren Standbild wieder zu dem Mann im Schnurrbart wechselt.
Männer in Trikots stehen mit verschränkten Armen herum und starren nur in den Weltraum.
Dann sehen Sie sie auf dem Spielfeld, wie sie ein Spiel spielen und später ein wenig darüber sprechen.
Sie alle scheinen sich an ihre eigenen Erinnerungen an Zeiten zu erinnern, in denen sie Medaillen gewonnen haben, und starren auf ihre Medaillen.
Sie stehen in einer kleinen Gruppe herum und unterhalten sich. Dann sieht man ein Publikum jubeln und klatschen.
Die Menschen segeln in Kanus, die mit einem Paddel in einem unruhigen Fluss rudern.
Zwei Männer in einem Kanu segeln in der Nähe des Flussufers, dann aber im Fluss.
Die Männer drehen mit dem Kanu einen Pass in der Nähe eines Bogens des Kanukurses.
Die beiden Männer überqueren eine Person alleine in einem Kanu.
Die Männer segeln weiter den Fluss entlang, der zwischen Bögen verläuft.
Männer in Kanus sind am Rande des Flusses.
Danach segeln Sie weiter geradeaus in den Fluss.
Ein Mann in Schwarz ist in einem Fitnessstudio.
Er nimmt einige schwere Hanteln auf.
Er hebt die Hanteln über den Kopf.
Dann lässt er die Hanteln auf den Boden fallen.
Die Hände einer Person spielen im Dreck, während sie ihre Hände über den Boden bewegen.
Die Person spielt weiter im Boden herum, während die Kamera ihre Handbewegungen beobachtet.
Eine junge Frau hält ein Tablet in der Hand, um ein Video von Menschen aufzunehmen, die an einem Rennen teilnehmen, und sie steht auf einer Tribüne voller Menschen auf der Tribüne.
Ein Mann rennt mit einem orangefarbenen Hemd und einer Flagge auf dem Rasen mitten auf der Strecke über die Wiese.
Ein anderer Mann in einem schwarzen Hemd rennt auf den Mann im orangefarbenen Hemd zu.
Die junge Frau filmt den Track weiterhin mit ihrem Tablet.
Der Mann im orangefarbenen Hemd rennt wieder über das Gras.
Die junge Frau legt ihr Tablet ab, nachdem sie versucht hat, das Spiel zu filmen, und schaut in die Ferne zu den Leuten auf der Strecke.
Alle klatschen auf der Tribüne zusammen.
Es gibt ein Foto mit einem Mann in Trainingsuniform.
Ein Hund schwimmt in einem kleinen Pool.
Er wird mit Shampoo eingerieben.
Er ist wieder im Wasser und wird gereinigt.
Eine Person besprüht den Hund mit einem Schlauch.
Der Hund wird dann in einen Metallstift gelegt.
Ein Mann legt einer Dame Stofffesseln an die Knöchel.
Der Mann positioniert die Dame am Rand.
Die Dame Bungee springt, als der Mann seine Hand entfernt.
Eine Nachrichtenfrau spricht mit einer Kamera.
Sie hat ein Gespräch mit einem Mann, der auch Nachrichtensprecher ist.
Bilder von Handformen werden im Hintergrund angezeigt.
Eine Bodybuilderin hebt langsam eine riesige Langhantel mit Gewichten in die Luft.
Sie hebt es an ihre Brust und dann über ihren Kopf, bevor sie einfriert.
Ein Turner tritt an den Bars auf, während eine Menge zuschaut.
Am Ende dreht sich der Turner um die Stangen und springt auf die Matratze.
Eine junge Frau steht auf einem Platz, trägt einen Hut und hält einen Tennisschläger.
Das Mädchen wirft den Ball dann in die Luft und schlägt ihn in die Ferne.
Sie schaut zurück und lächelt in die Kamera.
Ein Junge sieht zu, wie ein Lastwagen durch die Wüste fährt.
Ein Mann setzt seinen Helm auf und stößt sich mit einem Kajak in den Fluss.
Ein Mann paddelt auf Stromschnellen und mit einem Kajak einen Fluss hinunter.
Ein Mann fischt von einem Strand am Ufer eines Flusses.
Eine Gruppe bereitet ein Picknick am Ufer vor.
Ein Mann dreht sein Kajak um, weil er im Wasser umgedreht wurde.
Die Duggar-Mutter und ein kleines Mädchen gehen auf einer Pferderanch auf eine andere Frau zu. Die Worte unten links besagen, dass die Frau Morgan Brown heißt und die Reitlehrerin ist.
Die Frau führt sie in die Scheune und setzt einen Helm auf den Kopf der kleinen Mädchen, sie gehen, um Pferde zu holen, und irgendwann setzt auch die Duggar-Mutter einen Helm auf.
Zwischen den Interviews zeigen sie, wie die Mutter von Duggar und das kleine Mädchen Anweisungen zu ihrem Pferd erhalten, dann auf ihre Pferde steigen und in einem geschlossenen Raum auf ihnen reiten.
Das rot-weiße TLC-Logo bleibt die ganze Zeit im unteren rechten Bereich des Bildschirms.
Eine Gruppe von US-amerikanischen Olympia-Fechtmeistern tritt beim Fechten an, durchsetzt mit Bildern und Grafiken, die für ein bevorstehendes Fechtturnier in NYC werben.
Mehrere Bilder von Fechtern sind Shows, die mit Videos der gehenden Fechter durchsetzt sind.
Ein Bild eines Mädchens, das eine amerikanische Flagge hinter sich hält, erscheint.
Weitere Standbilder des Fechtens und ein Zeitlupenvideo eines Fechtwettbewerbs erscheinen vor einer endgültigen Marketinggrafik mit einer Website darauf.
Ein Junge lächelt und lacht in die Kamera und beginnt Klavier zu spielen.
Der Junge spielt rasend schnell auf dem Klavier und führt ihn in ein anderes Hemd und spielt immer noch.
Zum Abschluss legt er seinen Körper auf das Klavier und lächelt dann in die Kamera.
Eine Nahaufnahme einer Erdbeere wird gezeigt.
Eine Frau spricht mit einer Reihe von Aquarellen.
Sie zeigt, wie man mit den Aquarellen Kunst auf einer Leinwand schafft.
Ein Basketballspieler dribbelt einen Ball in verschiedenen Schüssen für die Kamera und führt dazu, dass der Spieler immer wieder Körbe herstellt.
Der Mann spricht dann mit der Kamera und geht in ihn über, wobei er mehrere Körbe zählt.
Die Leute sitzen auf einer Bank.
Ein Mann trinkt aus einer Kaffeetasse.
Eine Frau trinkt aus einer Kaffeetasse.
Ein junger Mann sitzt auf einem Stuhl und hält ein Vakuum in den Händen.
Der Junge spricht mit der Kamera, während er das Vakuum immer noch zurück und viert drückt.
Die Kamera nähert sich dem Jungen und zoomt beim Staubsaugen auf sein Gesicht.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen, die dazu führt, dass ein Mann mit einer Gruppe spricht.
Ein anderer Mann spricht mit der Kamera, während der Demonstrant auf ein Fahrrad zeigt und ein Rad abnimmt.
Immer mehr Menschen sprechen mit der Kamera, während der Mann demonstriert, wie man Luft in einen Reifen einbringt und ihn auseinander nimmt.
Eine Person schneidet Limetten auf einem Brett.
Sie geben die Limetten und den Zucker in einen Mixer.
Sie belasten den Saft und gießen ihn in ein Glas.
Sie legten einen Strohhalm und einen Limettenkeil auf den Rand des Glases.
Ein Mann steht auf Metallstelzen und zieht eine große gerade Kante über eine Decke, um den Putz zu glätten.
Der Mann erreicht die nächste Seite und dreht sich dann um, um fortzufahren.
Der Mann erreicht die andere Seite des Raumes und dreht sich um, um fortzufahren.
Der Mann beendet und senkt lächelnd das Werkzeug mit der geraden Kante.
Ein Mann wäscht vorsichtig die Seite eines Autos mit einem Schwamm.
Der Mann steht auf und wäscht die Windschutzscheibe.
Dann bewegt er sich auf der Rückseite des Autos und wäscht den Spoiler.
Eine Frau sitzt am Boden einer Rutsche.
Sie stellt ihre Kamera ein.
Ein Kind rutscht die Rutsche hinunter und rennt von hinten auf sie zu.
Eine Kamera schwenkt durch eine Stadt und führt zu mehreren Clips von Leuten, die in einem Casino spielen.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und von den Nachrichten interviewt wird.
Weitere Männer werden interviewt, während sie Clips des Casinos zeigen.
Zwei Männer hocken neben einem Auto und ein dritter steht.
Sie entfernen den Reifen, während ein anderer Mann Fotos macht.
Die beiden Männer wechseln den Reifen und ziehen einen Ersatz an.
Kinder spielen Basketball auf einem Platz.
Der Trainer spricht mit ihnen und versucht ihnen zu sagen, wie sie spielen sollen.
Die Kinder führen Lay-ups durch.
Mann interviewt einige Leute, die zwei Frauen beim Bikini-Wrestling beobachten, die Frau gewinnt und beginnt zu springen.
Zwei Frauen im Bikini stehen mit einem Zwerg und er gewinnt den Kampf, während der Interviewer mit Leuten im Publikum spricht.
Frauen im Bikini bereiten sich darauf vor, im Ring zu ringen.
Einige Clips von YouTube-Videos werden angezeigt.
Wir sehen einen Intro-Bildschirm mit Pfeilen.
Eine Köchin spricht, während sie vor einem Bogen steht und Spaghetti kocht.
Die Dame fügt Salz und Spaghetti zu kochendem Wasser hinzu.
Die Dame schnappt sich eine Nudel, um zu zeigen, wie sie beim Kochen aussehen soll.
Die Dame lässt das Wasser ab, fügt Sauce hinzu und fügt etwas Kochwasser hinzu.
Sie legt es auf einen Teller.
Wir sehen dann die schwarzen Credits rollen.
Man sieht zwei Personen mit der Kamera sprechen, wobei einer einen Topf hält und der andere ihm Zutaten gibt.
Der andere mischt dann die Zutaten in eine Schüssel und schmollt sie in eine Pfanne.
Immer mehr Leute kommen herein, um einen Happen zu essen, und ein Junge hilft und der Mann kocht weiter.
Zwei Männer segeln mit ihrem weißen Boot mit weißen Fahnen auf dem blauen Wasser, dann meiden sie die Bojen auf dem Wasser.
Ein Plan, der mit einem schwarzen Stift auf ein weißes Papier geschrieben wurde, und dann wird der Plan in die Tat umgesetzt, wenn das weiße Boot auf dem Wasser segelt und sich umdreht.
Ein Mann kniet neben einem Auto und sprüht einen Schlauch auf das Auto.
Er benutzt einen Schwamm, um das Auto zu reinigen, während andere die Seiten reinigen.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen die Innenseite sowie die Motorhaube gereinigt werden, während die Kamera schwenkt.
Es werden zwei Personen gezeigt, die Fechtstöcke halten und aufeinander zeigen.
Sie bewegen sich zurück und viertens und passen zusammen.
Eine athletische Frau steht bereit, hält eine Stange in den Händen und schaut nach unten und hinten.
Dann hält sie den Stock hoch und die Stange spannt sich auf eine Matte.
Sie winkt der Menge zu und geht dann mit anderen weg, die sich um sie herum fertig machen.
Ein Mann steigt in einem Gewässer ein.
Der Typ spielt mit seinen Haaren.
Der Typ macht eine Handbewegung.
Ein Junge hilft seinem Vater, einen Mäher zu schieben.
Sie wenden sich wieder der Kamera zu.
Eine Person steht in der Nähe des Zauns.
Ein umgedrehtes Fahrrad steht an der Wand, während ein orangefarbener Wechsel angezeigt wird.
Dann kommt eine Person, nimmt die Kette vom Fahrrad und legt sie auf den Boden.
Der Mann nimmt dann einen Maßstab heraus und beginnt, bestimmte Teile des Fahrrads zu messen.
Die Teile werden dann entfernt und mit dem Schraubenschlüssel festgezogen, und die Ringe werden dort platziert, wo die Kette verläuft.
Eine Frau steht auf einem Holzboden.
Sie hebt und senkt ihre Arme und wechselt in verschiedene Positionen.
Sie zeigt Tai Chai für die Kamera.
Eine große Gruppe von Menschen reitet auf Booten am Wasser entlang.
Eine Person stößt gegen eine andere und zeigt eine Person, die mit der Kamera spricht.
Weitere Clips der Boote zusammen und Logos werden angezeigt.
Eine junge Frau sitzt in einem Kajak und schaut in die Kamera.
Das Mädchen beginnt dann, das Paddel zurück und viertens zu bewegen.
Sie pausiert, um in die Ferne zu lachen.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl mit einer Handtrommel, während ein anderer Mann hinter ihm Bongos spielt.
Sie spielen längere Zeit zusammen.
Ein Mann gießt Kaffee in eine Tasse.
Der Mann greift mit einem Krug nach einer Bierflasche.
Der Mann gießt das Bier in den Becher.
Der Mann trinkt das Getränk.
Zwei Männer in Anzügen stehen sich mit einer Hand auf dem Rücken gegenüber und halten sich mit der anderen an den Händen. Sie tanzen in eine Richtung, dann zurück in eine andere und lachen und trennen sich.
Genau dort, wo sich die Männer vom Tanzen trennen, steht eine asiatische Frau im Mittelpunkt, während sie auf einer Akkordeon-Tastatur spielt.
Die Frau hört auf zu spielen, lacht und schaut und sagt etwas.
Eine Turnerin steht untätig da und wird von einer Menschenmenge beobachtet.
Eine Nahaufnahme einer zweiten Frau, die etwas sagt, wird gezeigt.
Der Turner führt eine Routine auf einem Balken durch.
Die Turnerin beendet ihre Routine und steigt ab.
Die Leute applaudieren dem Turner.
Der Turner geht vom Balken weg.
Man sieht ein Boot am Wasser entlang fahren, während Leute an den Seiten sitzen und zuschauen.
Man sieht einen Jungen unter Wasser schwimmen, der dazu führt, dass Menschen mit dem Boot durch eine Stadt fahren.
Die Kamera schwenkt weiter durch die Stadt und das Nachtleben.
Man sieht einen Mann, der eine Bongotrommel spielt und seine Hände schnell um das Instrument bewegt.
Er spielt ununterbrochen Trommel, während er konzentriert die Augen schließt, und endet damit, dass er seine Hände schneller schlägt.
Ein Mädchen geht auf einem Spielplatz über Klettergerüste.
Sie kommt zum Ende und springt auf den Boden.
Sie hebt die Hände in die Luft.
Eine Person fährt mit einem Dirtbike über einen Hügel.
Jemand steht auf einem Erdhügel.
Menschen stehen am Hang des Hügels.
In einem kleinen Raum sind zwei Personen zu sehen, die Tennisschläger halten und einen Ball herumschlagen.
Die Männer schlagen den Ball weiter zurück und viertens aufeinander zu und rennen um den Ball herum.
Zwei Männer sind in einem Innengericht.
Sie spielen zusammen Racquetball.
Sie schlagen abwechselnd den Ball gegen die Wand.
Zwei Personen spielen Bongotrommeln, während sie singen und in die Kamera schauen.
Die Männer spielen ununterbrochen und enden, indem sie anhalten und sich gegenseitig anlächeln.
Eine Gruppe von Menschen schwimmt auf Flößen auf einem Fluss.
Sie paddeln die Flöße durch raue Wildwasser-Stromschnellen.
Die Menschen fallen heraus und werden von anderen Sparren zurückgezogen, bevor sie ihren Weg fortsetzen.
Ein älterer schwarzer Mann steht in der Küche und bügelt ein dunkelgraues T-Shirt.
Der Mann unterbricht sein Bügeln und sieht die Person an, die ihn filmt, und zieht weiterhin sein Hemd an.
Eine junge Dame ist in einem Raum und rollt ein Stück grau-weiße Tapete an eine Wand.
Sie ist jetzt an einer anderen Wand und benutzt ein Utensil, um das Papier zu glätten.
Dann wird ihr gezeigt, wie sie die graue Tapete schneidet und bürstet.
Schließlich bewegt sie sich zu einem anderen Blumenstück und beginnt, das überschüssige Papier abzuschneiden, um sicherzustellen, dass es richtig gemessen wird.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann steht in einem Treppengeländer und hält ein Messer.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, Schlagzeug zu spielen.
Der Typ spielt ein Schlagzeug.
Ein Mann steht mit dem Schläger in der rechten Hand und dem Schlägerball in der linken Hand auf einem Innenplatz und redet und bewegt viel.
Der Mann lässt den Ball dann auf das Spielfeld fallen, schlägt ihn und fängt ihn, wenn er zu ihm zurückkehrt.
Der Mann redet weiter, während er den Ball und den Schläger in den Händen hält und der Bildschirm schwarz wird.
Die Leute fahren Autoscooter und krachen ineinander.
Ein grünes Auto stößt gegen ein goldenes Auto.
Ein blaues Auto stößt gegen ein goldenes Auto.
Zwei Männer demonstrieren Springseil-Stunts, Tricks und Techniken in einem Auditorium vor einer Gruppe von Studenten.
Ein Mann in einem grauen Trainingsanzug führt vor einer Gruppe von Schülern Springseiltricks durch.
Der Mann im grauen Trainingsanzug ist fertig und die Kinder klatschen.
Ein zweiter Mann geht neben den Mann und die beiden Männer beginnen während der Demonstration weitere Tricks und Stunts auszuführen, einschließlich Backflips und Tanzbewegungen.
Eine Frau schließt die Augen und steht auf einem Sprungbrett.
Sie macht einen Flip und taucht ins Wasser.
Sie schwimmt an die Oberfläche.
Ein Mann streckt sich vor der Kamera.
Die Kamera zeigt Szenen des Mannes auf einem kleinen Boot, das paddelt.
Die Kamera zeigt Szenen verschiedener Männer, die Boote aus verschiedenen Winkeln mit unterschiedlichen Hintergründen paddeln.
Die Kamera zeigt Männer, die Boote weglegen.
Die Kamera zeigt mehrere Männer in einem Auto.
Die Kamera zeigt schnelle Clips von Männern, die im Fitnessstudio trainieren.
Die Kamera kehrt zu Szenen von Männern zurück, die Boote paddeln.
Die Kamera schneidet auf beschleunigtes Filmmaterial eines fahrenden Autos.
Die Kamera zeigt Szenen von Männern, die sich entspannen und einen Ball herumwerfen.
Die Kamera zeigt eine Szene, in der ein Mann entspannt sitzt.
Ein Mädchen, das einen Schal trägt, spricht mit der Kamera und beginnt, verschiedene Zutaten in eine Schüssel zu mischen.
Sie legt den Teig in Kreisen auf separate Pfannen und zeigt die Kekse, die sie gemacht hat, nachdem sie fertig sind.
Man sieht einen Mann, der eine Schürze vor einem Waschbecken mit vielen Geschirrteilen trägt.
Der Mann beginnt das Geschirr in einer schnellen Bewegung zu spülen und es auf einen Stapel zu werfen.
Der Mann spült weiter das Geschirr und schaut zurück in die Kamera.
Ein Cowboy rennt auf einem Pferd aus einem Tor.
Er benutzt ein Lasso, um ein Kalb zu fesseln.
Er versucht das Kalb zu fesseln und verliert sein Seil.
Ein Mann, der hinter einem Schneidebrett mit Gemüse steht oder sitzt, rüstet ein am Unterarm montiertes Messer aus.
Der Mann spricht mit der Kamera, während er das Messer auf die Kamera richtet.
Der Mann hackt verschiedene Arten von Gegenständen auf dem Schneidebrett mit dem Messer in einem beschleunigten Video.
Der Mann nimmt das Messer heraus und manipuliert die Behälter mit den Zutaten um ihn herum.
Der Mann rüstet das Messer neu aus und setzt das Hacken fort.
Der Mann nimmt das Messer heraus und manipuliert die Zutaten um ihn herum erneut.
Der Mann rüstet das Messer wieder aus und setzt das Hacken fort.
Der Mann nimmt das Messer heraus und räumt seinen Arbeitsbereich auf.
Ein Mädchen kniet auf einem Block, die Arme in der Luft.
Sie lehnt sich zurück und lässt ihre Arme die Wand berühren.
Sie wiederholt die Aktion noch einmal.
Ein Polizist reitet sehr langsam ein Pferd die Straße hinunter.
Viele Zuschauer gehen vorbei, Autos fahren vorbei und bewegen sich beiläufig.
Es ist nur ein normaler Tag, an dem man die Straße entlang fährt, um den Dienst zu schützen und sicherzustellen, dass keine Verbrechen begangen werden.
Er reitet mit einer seiner Hände auf seiner Waffe und der anderen steuert das Pferd.
Ein Mann in einem grünen Hemd hält Papiere und redet draußen.
Er beginnt mit seiner Hand etwas Schmutz neben einem Baum zu bewegen.
Er tritt vom Baum zurück und redet weiter.
Vier Personen sitzen in einem Pool und schlagen den Ball über das Netz hin und her.
Während sie spielen, geht jemand über die Kamera und dann werden einige Jungen vergrößert, während sie den Ball servieren.
Der Ball geht auf beiden Seiten raus und sie müssen raus und gehen und ihn holen.
Sie bekommen den großen Wasserball zurück und schlagen ihn weiterhin über das Netz miteinander.
Man sieht eine Frau vor einer Kamera stehen und beginnt, Lotion auf ihre Hände aufzutragen und sie um ihr Gesicht zu reiben.
Die Frau reibt sich ständig Lotion ins Gesicht und schaut zum Schluss in die Kamera.
Der kleine Junge ist am Waschbecken und bürstet den Topf.
Der Junge hebt die Bürste aus dem Topf und bürstet stattdessen das Waschbecken, dann legt er sie in den Topf.
Der Junge bürstet den Deckel des Topfes, und ein Erwachsener stellt Teller in den Topf, und der Junge nimmt ihn heraus und taucht die Gabel ein.
Eine Frau schiebt einen Rasenmäher über Gras, während sie mit der Kamera spricht.
Die Kamera zoomt auf Pflanzen im Hof ​​und folgt der Frau weiter, während sie das Gras schneidet.
Die Kamera wandert am Ende durch eine Reihe von Pflanzen und Bäumen.
Die Leute fahren ein Auto eine Straße entlang.
Sie paddeln in einem Boot einen Fluss hinunter.
Ein Mann steht mit einem Ruder im Wasser.
Lawrence Welk spielt Akkordeon und leitet seine Band.
Er wird von einem anderen Akkordeonspieler begleitet.
Die Band steht nach Plan und die Kamera bewegt sich zwischen den Akkordeonspielern und der Band hin und her.
Sie spielen weiterhin Akkordeons mit der Band hinter sich.
Ältere Menschen spielen Krocket in der Nähe des Ozeans.
Eine Gruppe von Menschen kommt und geht im Hintergrund vorbei.
Die beiden Gruppen spielen und interagieren miteinander.
Die Leute stehen in einer Stierkampfarena.
Ein Stier beginnt einen Mann zu jagen, der eine bunte Decke hält.
Zwei Pferde ziehen einen Stier aus der Arena.
Eine Nahaufnahme eines Stiers ist ebenso zu sehen wie eine andere, die auf dem Boden liegt.
Ein anderer Bulle rennt in die Ferne und jagt eine Person.
Man sieht mehrere Menschen in vielen Schüssen vor einem Stier davonlaufen, während sie sie jagen.
Kinder unterschiedlichen Alters spielen auf einem Spielplatz.
Ein paar Frauen unterhalten sich auf dem Spielplatz.
Eine junge Frau, die ein Baby hält, geht zu einer Schaukel und legt das Baby in die Schaukel.
Sie geht dann vor das Baby und setzt sich auf den Erwachsenensitz, der an der Babyschaukel befestigt ist.
Eine andere Frau kommt mit ein paar Kindern vorbei.
Die Frau auf der Schaukel schwingt das Baby, während sie mit ihm spricht und ihm Gesichter macht.
Zwei junge Mädchen halten Geigen in den Händen und stehen mit einem Notenständer und einem Buch mit Musiknoten dahinter.
Das ältere Mädchen hilft und bringt ihrer jüngeren Schwester bei, die Geige richtig zu halten, indem sie ihre Kopfposition ändert.
Dann greift die ältere Schwester nach ihrer Geige und stimmt die Saiten der Geige.
Dann beginnt die ältere Schwester Geige zu spielen, während die jüngere Schwester sie beobachtet.
Das ältere Mädchen zeigt ihrer Schwester, wie man Geige spielt.
Dann beginnen beide zusammen Geige zu spielen.
Spieler üben Lacrosse auf einem Feld.
Dann spielen die Teams Lacrosse und ein Spieler punktet für sein Team.
Ein Trainer macht sich Notizen und dann trainieren die Spieler Lacrosse.
Dann spielen zwei Teams Lacrosse auf einem Feld und werfen den Anruf mit einem Stock.
Ein Mann nimmt mit einem Werkzeug einen Reifen von einer Nabe.
Dann legt er den Reifen auf das Werkzeug, um ihn abzunehmen.
Frau steht in einer Küche und isst einen Kuchen voller Sahne.
Ein Kuchen ist in einem Topf auf der Theke, Frau spricht mit der Kamera in der Küche.
Kuchenmischung wird mit einem Mixer geschlagen, die Frau redet weiter und mischt den Kuchen.
Öl ist in einem Topf.
Frau hält einen grünen Topf voller Sand und es wird auf den Schnellkochtopf geputtet.
Stellen Sie den Mixer auf den öligen Topf.
Die Pression-Mischung ist offen und dann geschlossen, während die Frau in der Küche redet. Nach einer kurzen Pause öffnet sie den Topf und der Kuchen ist fertig.
Es wird ein dekorierter Kuchen gezeigt und die Kuchen entlang des Pressionstopfs.
Ein Mädchen und ein Mann befinden sich in einer hohen Struktur und tragen Bungee-Jumping-Ausrüstung.
Das Mädchen steigt aus und stellt sich an den Rand des Gebäudes, während der Mann ein Seil hinter das Mädchen legt.
Danach springt das Mädchen für einen Moment von der Struktur und steht dann auf der Struktur auf.
Eine Person gießt Essig in ein Waschbecken auf ein Handtuch.
Die Person benutzt dann das Handtuch, um die Oberfläche des Waschbeckens zu reiben.
Die Person lässt das Handtuch fallen und nimmt es auf.
Eine Frau lächelt und sitzt in einem Tattoo auf dem Stuhl und wartet geduldig, lächelt und ist überfreundlich.
Er trägt Handschuhe und schnappt sich eine Klammer, dann steckt er sie in ihren Mund und klemmt ihre Lippe damit.
Dann schnappt er sich eine Nadel und steckt sie durch ihre Lippe, er bekommt ein Piercing und zieht sie für sie an.
Danach steht sie vom Stuhl auf und geht zum Spiegel, um es selbst zu überprüfen.
Wir sehen einen Mann mit zwei anderen Männern vor einem Lagerhaus sprechen.
Im Lagerhaus sehen wir eine Kiste, über die die Männer mit ihren Skateboards fahren.
Der Mann fällt wiederholt von seinem Skateboard.
Er dreht das Skateboard um und wir sehen es in Zeitlupe.
Der Mann bekommt einen Hut und wir sehen den Endbildschirm.
Ein Mann springt auf einen Stapel Kisten und wir sehen wieder den Endbildschirm.
Ein Turner montiert ein Fernlicht in einem Fitnessstudio.
Er dreht sich um und macht mehrere Federn.
Dann steigt er ab und wirft dabei die Arme hoch.
Aus dem Inneren eines Stadions sind mehrere Ansichten zu sehen.
Eine Gruppe von Teams betritt das Feld und jubelt.
Die Menge jubelt, wenn die Teams während des Spiels Tore erzielen.
Man sieht eine Athletin vorwärts gehen, während sie ihre Arme und Beine schüttelt und ihren Badeanzug anpasst.
Das Mädchen beugt sich vor und taucht in den Pool ein, während die Kamera zurück zu einer Anzeigetafel schwenkt.
Ein Nachrichtensegment beginnt und ein Schwarzweißbild eines lächelnden Mädchens erscheint auf dem Bildschirm und das Banner auf dem Bildschirm sagt "HENRICO TEEN STIRBT NACH RENNEN VATER ERMITTELT DIE SCHLUSSMOMENTE DER TOCHTER".
Die Nachrichtensprecherin erscheint mit ihren Eltern, die über das Mädchen sprechen, während Clips des Rennspiels abgespielt werden, und es erscheinen immer noch Bilder des Mädchens auf der Kamera.
Wenn die Bilder und Videoclips des Interviews und des Rennens vorbei sind, spricht der Nachrichtensprecher alleine zurück zum Nachrichtensender.
Drei Männer mit Snowboards steigen aus einem Skilift und ein Mann bindet seinen Schuh.
Dann fahren die Männer einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Ein Mann beugt seine Beine im Schnee und fährt dann mit anderen Männern weiter Ski.
Ein Mann schlägt einen Ball mit einem Tennisschläger.
Ein weiterer Mann schließt sich ihm kurz darauf an.
Als Vierergruppe werden mehrere verschiedene Blickwinkel gezeigt, die vor einem Publikum spielen und den Ball schnell hin und her schlagen.
Wenn sie fertig sind, gehen die Männer weg und klopfen sich gegenseitig auf den Rücken.
Ein Mann mit Hut spricht mit der Kamera und hält verschiedene Reinigungsmittel hoch.
Dann hält er eine Flasche und einen Lappen hoch und beginnt, eine Klassentür abzuwischen.
Er wischt weiter eine Tür ab und spricht mit der Kamera.
Eine Balletttänzerin ist alleine in einem Studio und trägt einen lila Trikotanzug mit einem daran befestigten Rock.
Sie beginnt anmutig durch den Raum zu tanzen und macht eine Reihe von Drehungen und Tritten, während sie auf der Spitze ihrer Zehen steht.
Schließlich beginnt sie eine Reihe winziger Rückschritte und endet in der Position, in der sie begonnen hat.
Ein Leichtathlet geht den Weg entlang.
Eine Teilnehmerin bereitet sich auf den Lauf vor.
Sie rennt mit einem Speer über die Schulter und wirft ihn so weit sie kann.
Sie rennt dann von der Stelle auf der Strecke weg.
Mann steht vor einem grauen Auto in einer Werkstatt, die ein Autorad wechselt und mit der Kamera spricht.
Zuerst schnappt sich der Mann einen hydraulischen Wagenheber und legt ihn unter das Auto, löst die Schrauben mit einer Radstrebe und zieht das Rad heraus und montiert die neue, setzt die Schrauben wieder mit der Radstrebe zurück und zieht sie fest.
Mann spricht vor dem Auto und gibt Empfehlungen.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Eine Frau in einem orangefarbenen Hemd macht verschiedene Karate-Bewegungen.
Sie macht einen Backflip auf der Matte.
Männer stehen auf einer Stahlplattform hoch in der Gegend und ein Ausbilder spricht.
Ein Mann sitzt am Rand der Plattform und hält sich an großen Seilen fest.
Ein Benutzer rennt und springt mit einer Wellensittichschnur von der Plattform und springt darauf, als er den Boden erreicht.
Ein Mann und eine Frau kratzen Frost von den Fenstern, der Windschutzscheibe und den Wischerblättern eines geparkten Autos, während eine zweite Frau von der Seite des Autos im Schnee mit ihnen spricht.
Ein Mann in einem langen schwarzen Wollmantel kratzt Eis von der Windschutzscheibe eines blauen Autos, während eine Frau in einem schwarzen Pelzmantel von der Seite des Autos mit ihm spricht.
Eine zweite Frau beginnt, Schnee von den Scheibenwischern des Autos zu wischen, während sie mit der Frau im Pelzmantel spricht.
Der Mann setzt sich auf den Rücksitz des Autos und schließt die Tür hinter sich, während die Frau im Pelzmantel der anderen Frau winkt, die sich auf die Fahrertür des Fahrers zubewegt.
Ein Mann, der nur schwarze Shorts, Sandalen und einen Zahnriemen trägt, klettert mit einem Seil in einer natürlichen Umgebung voller Bäume und Laub auf einen Felsen.
Der Mann in den schwarzen Shorts steht am Fuße des Felsens und beginnt, auf den Felsen zu klettern.
Der Mann klettert von unten mit den Knien, um das Gleichgewicht zu erreichen, und einem Seil, um sich zu stabilisieren, wenn er den Halt mit den Steinen verliert.
Der Mann erreicht die Spitze des Felsens, als das braune Seil dahinter baumelt.
Eine Frau steht mit einem einzigen Licht auf einer Bühnenbühne und beginnt eine Tanzroutine.
Das Licht wird auf die Frau gesehen, die auf einer beleuchteten Bühne in sie hineingeführt wird und eine Bauchtanzroutine ausführt.
Die Bühne wird wieder dunkel und die Frau tanzt weiter auf der Bühne und hält eine Pose.
Ein Mann steht auf.
Der Typ geht an einem engen Seil.
Der Mann dreht sich um und geht zurück.
Der Typ geht rückwärts auf dem engen Seil.
Der Typ steigt vom engen Seil und lächelt.
Drei Männer in Fechtausrüstung stehen in einem Fitnessstudio.
Der Mann in der Mitte spricht und die anderen beiden bleiben still.
Die beiden Männer beginnen Bewegungen zu machen, wie der Mann es ihnen befiehlt, und zeigen die verschiedenen Fechttechniken.
Sie kämpfen langsam und zeigen jeden Schritt, bevor sie in den letzten Worten des Mannes auf dem Bildschirm gipfeln.
Ein Intro erscheint und es hat ein Logo und die Wörter "outdoor interlaken +", und dann erscheinen gelbe Wörter und römische Ziffern.
Der Outdoor-Shop erscheint und wechselt schnell in das Innere des Shops, wo sich alle versammeln, um Anweisungen zu erhalten, Helme und Sicherheitsausrüstung anzuziehen und sich auf Wildwasser-Rafting vorzubereiten.
Die Leute gehen dann ins Freie, wo sie an Land üben, wie man im Floß sitzt, paddelt und so weiter.
Wenn sie mit dem Üben fertig sind, gehen sie alle mit ihren Flößen zum Wasser und werden alle in den sehr rauen Gewässern gesehen, die hinunter und paddeln, und in ihren Flößen, wo sie in ruhigen Gewässern landen und aus ihren Flößen springen, um ihren Erfolg zu feiern.
Wenn sie fertig sind, gehen die Leute mit ihrem Floß aus dem Wasser und landen in einem Fahrzeug, in dem sie lächeln und glücklich sind.
Das Outro wird mit Kontaktinformationen, Website, Logos und Credits angezeigt.
Eine Gruppe von Menschen lernt Rollerblade.
Einige Leute gehen in Gruppen, aber im Allgemeinen sind sie langsam und umständlich.
Eine Kamera schwenkt um einen eingezäunten Bereich und führt zu einer Frau, die einen Pinsel hält.
Sie streift die Seite des Zauns auf und ab, während die Kamera sich weiter umschaut.
Ein Mädchen hebt den Arm und bereitet sich darauf vor, den Schwebebalken in einer Arena zu montieren.
Das Mädchen steigt ein und führt eine Routine am Schwebebalken durch.
Das Mädchen liegt auf dem Balken und dreht sich in die stehende Position.
Das Mädchen dreht sich über den Strahl.
Das Mädchen dreht sich um und steigt vom Strahl ab.
Die Menge jubelt und klatscht für das Mädchen, als sie ihre Hände hebt.
Eine Gruppe von Menschen unterhält sich neben einem Tisch mit roten Solotassen und Bierdosen.
Eine Frau stellt einem Mann eine rote Solotasse unter die Nase.
Ein Mann wirft einen Tischtennisball in eine rote Solotasse.
Der Boden wird zusammen mit dem Fuß einer Person gezeigt.
Die Leute tanzen auf einer Bühne.
Draußen sprechen zwei Leute mit einer Kamera.
Eine Ballerina wirbelt mehrere Male auf der Bühne.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt auf einem Boden, gefolgt von Menschen, die Pfeil und Bogen schießen und auf einem Kurs herumlaufen.
Die Kinder rennen weiter umeinander und schießen auf Pfeil und Bogen. Am Ende hält eine Frau ihre Hand hoch und zeigt ein Bild.
Eine Person holt ein Instrument aus einem Schrank.
Der Mann untersucht das Instrument in seiner Hand.
Die Person hält die Geige an ihr Kinn und macht sich bereit.
Die Person spielt ein Lied auf der Geige.
Der Mann beendet das Lied und senkt das Instrument.
Ein kleiner Junge sitzt an einem Tisch im Restaurant.
Er isst eine Vanille-Eistüte.
Er nimmt eine Serviette und wischt sich den Mund ab, bevor er die Serviette zurückgibt und weiter isst.
Ein Taucher ist im Meer in den Schlüsseln von Florida, er hat einen Kürbis in der Hand.
Er geht mit einem anderen Taucher hinunter und sie fangen an, die Kürbisse unter Wasser zu schnitzen.
Sie sehnen sich nach fünf oder sechs von ihnen, die unterschiedliche Gesichter machen.
Dann richten sie sie aus und bringen etwas Licht hinein oder so, während Fische beiläufig um sie herum schwimmen.
Man sieht eine Frau, die zwei Reifen um ihre Hände dreht, während sie zurück in die Kamera schaut und spricht.
Sie dreht sich weiter um die Reifen, während sie dazwischen innehält, um sie zu halten und zu sprechen.
Wir sehen eine Dame, die ein Zimmer betritt und ihre Haare berührt.
Es gibt einen Titelbildschirm.
Die Dame zeigt uns die Produkte und Werkzeuge, die sie für ihre Haare verwendet.
Wir sehen die Dame ihre Haare machen.
Die Dame schneidet ihre Haare und fügt Produkt hinzu.
Die Dame dreht ihre Haare um ihren Finger.
Die Dame fängt an, ihre Haare zu föhnen.
Wir sehen Bilder der fertigen Haare der Damen.
Eine Dame spricht mit zwei Kürbissen auf einem Tisch.
Eine Frau zeigt ihre Handfläche.
Eine Person schnitzt einen Kürbis.
Eine Frau gibt ein Interview über das Schnitzset.
Kinder halten Kürbisse mit einem Lächeln im Gesicht.
Ein Mann zieht die Spitze eines Kürbises ab.
Die Dame präsentiert ein Messer und ein kleineres Messer.
Zwei Leute sitzen mit Papieren vor sich.
Eine kleine Gruppe von Menschen fährt nebeneinander mit Heimtrainern, während eine Frau in der Mitte steht und sie motiviert.
Die Leute drehen sich weiter auf den Motorrädern herum, wobei einige kämpfen und andere weiter hausieren.
Eine Frau in einem weißen Kleidbauch tanzt draußen in der Nähe von Säulen und Bäumen.
Die Frau schüttelt ihre Hüften, während sie tanzt.
Credits werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Die Kamera schwenkt um eine große Gruppe von Menschen, die ein Fußballspiel auf einem Feld spielen, wobei viele Menschen an den Seiten zuschauen.
Die Spieler laufen ein wenig um das Spielfeld herum und führen sie zum Spielen.
Die Hand einer Person bedeckt dann die Kamera und bewegt sich überall im Bereich.
Ein Mann in einer Garage steht über einem Holzbrett.
Der Mann nimmt etwas weiße Paste aus einer Dose, fügt etwas Farbe hinzu und mischt sie.
Der Mann trägt die braune Paste auf Löcher im Holz auf.
Man sieht zwei Männer, die gegeneinander springen und treten und verschiedene Flips und Tricks ausführen.
Die Männer drehen sich weiter umeinander und führen an verschiedenen Orten Gymnastikbewegungen durch.
Frau kniet auf dem Boden und spricht mit der Kamera, die eine Biegungsrutsche hält, und öffnet sie im Wohnzimmer.
Hund geht hinter der Frau.
Baby geht zu der Frau und klettert zur Rutsche.
Eine schwarze Frau macht eine Routine auf dem Schwebebalken.
Sie dreht sich, springt, wirbelt und dreht sich um.
Sie fällt ab, beendet ihre Routine und sie steigen vor einem klatschenden Publikum ab.
Ein Kind schaut an einem Fenster zu, während ein Mann im Freien Schnee schaufelt.
Er bewegt sich hin und her, nimmt Schnee auf und entfernt ihn von der Tür.
Ein Athlet in weiß-blauer Uniform bereitet sich auf einen Dreisprungwettbewerb in einem Leichtathletik-Turnier vor.
Der Teilnehmer beginnt allmählich, indem er langsam läuft, dann die Geschwindigkeit für einen Sprint erhöht und einen Fuß auf der weißen Markierungslinie und zwei weitere Sprünge auf jedem Fuß landet und dann über den Sandkurs springt.
Der Teilnehmer überspringt und rennt von der Strecke und geht zu den Zuschauerständen und feiert seinen Sprung.
Eine Nahaufnahme der Fußposition des Konkurrenten, die auf der weißen Markierungslinie landet, wird in einer Nahaufnahme gezeigt, und der Sprung wird mehrmals in Zeitlupe und mit normaler Geschwindigkeit gezeigt.
kleines Kind steht in einem Pool und zeigt auf einen gelben Eimer im Wasser, und andere Leute sitzen auf Bänken rund um den Pool.
Frau trägt das Kind auf dem Rücken und dann ist sie mit einem Mann und dem Kind im Park Fahrrad fahren.
Kind läuft in einem überdachten Korbplatz.
Kind liegt mit einem Tennisschläger.
Ein Mann und eine Frau sitzen hinter einem Schreibtisch und unterhalten sich.
Ein Arzt führt eine Operation in einem Raum durch.
Eine Frau in einem roten Hemd steht an einer Theke und spricht.
Eine Frau wischt sich mit einer Serviette den Mund ab.
Ein Mann hält einen Frisbee neben einen Hund, dann springt der Hund über den Rücken des Mannes und schnappt sich einen Frisbee.
Der Mann wirft einen Frisbee und der Hund rennt, um ihn zu bekommen, nachdem der Mann Tricks mit dem Hund gemacht hat.
Eine Person legt sich mit erhobenen Füßen hin, dann steht der Hund auf seinen Füßen und spielt mit dem Frisbee.
Der Mann spielt mit dem Hund Frisbee, macht Tricks und wirft den Frisbee.
Ein Mann und eine Frau tanzen in einem Restaurant voller Menschen.
Die Frau nähert sich einem jungen Mann und berührt sein Gesicht, dann wird der Mann wütend und drückt die Frau, die auf seinen Armen endet, und sie tanzen weiter.
Ein Feuer erscheint auf dem Boden.
Ein Mann legt zwei Brotstangen auf die Nase, während eine Frau überrascht zusieht.
Der Mann hilft einer Frau beim Anzünden einer Zigarette, dann dreht er sich um und nimmt als rotes Tischtuch Tricks, der Mann und die Frau tanzen weiter, bis sie sich küssen, während Flüssigkeit aus den Flaschen kommt und am Ende der Mond erscheint.
Ein schwarzer Bildschirm mit gelber Schrift erscheint.
Sobald es weg ist, wird ein Feld angezeigt und ein Buff-Weibchen wirft einen Schuss ins Feld und eine Wiederholung wird angezeigt.
Eine Frau steht in einem Raum und hält einen Hula Hoop.
Sie zeigt, wie man den Hula Hoop benutzt.
Sie dreht es mit ihren Hüften und spricht mit der Kamera.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Roboter gegeneinander sowie innerhalb und außerhalb eines Gebäudes kämpfen.
Es werden mehr Roboter aus der Nähe gezeigt sowie Menschen, die die Roboter anpassen und sie zum Kämpfen abstellen.
Die Leute benutzen die Roboter weiter und schütteln sich zum Schluss die Hände und verbeugen sich mit einem anderen Mann.
Es werden verschiedene Bilder von Zutaten gezeigt, gefolgt von Bildern der Zutaten, die auf einem Schneidebrett ausgelegt sind.
Die Bilder verwandeln sich in weitere Zutaten, wobei die Hände sie bedecken und zu einer Kugel zusammendrücken.
Es werden Bilder und Videos des in einer Pfanne gekochten Essens gezeigt, gefolgt von einer Person, die es herausnimmt und mit einem Messer schneidet.
Schließlich wird ein Bild des fertigen Lebensmittelprodukts gezeigt.
Eine große Gruppe von Menschen wird am Spielfeldrand gezeigt sowie verschiedene Aufnahmen von Athleten, die sich auf eine Veranstaltung vorbereiten.
Eine Frau hebt mehrmals eine Stange, während ihr Trainer schreit, um sie zu ermutigen.
Sie beendet ihr Set und geht mit mehreren anderen Leuten in der Nähe weg.
Ein Mann reibt sich Sonnencreme auf den Rücken.
Ein Mädchen legt sich hinter ihm auf ein Handtuch am Strand.
Eine Person in einem orangefarbenen Hemd geht hinter ihm her.
Das Thema des Videos zeigt, wie man Tischfußball spielt.
Es beginnt mit einem Titelbildschirm.
Dann wird ein Clip von einem kleinen Jungen gezeigt, der einen Ball in Form eines Augapfels auf einen Tischfußball legt.
Ein Bildschirm mit Wörtern wird angezeigt.
Dann wird ein Clip von zwei Jungen gezeigt, die am Tischfußball spielen, von denen einer während des Spielens eine Zeitschrift liest.
Es erscheinen mehrere zusätzliche Clips, in denen die Jungen auf unterschiedliche Weise Tischfußball spielen.
Das Video endet damit, dass einer der Jungen beim Spielen einschläft.
Man sieht einen Mann von der Kamera weggehen und beginnt eine Übungsroutine, während er mit der Kamera spricht.
Der Mann bewegt sich eine Bar auf und ab, während er seine Arme herumschwingt und am Ende zur Kamera geht.
Zuerst legt der Mann einen rosa Lippenstift auf seine Lippen und sagt, er sei ein Witzbold.
Dann legt er es auf die Seite seiner Lippen und die Leute lachen.
Als nächstes legt er 2 dicke Linien davon unter seine Augen und er sagt etwas, er versucht auch, es auf sein Kinn zu legen, aber das Video endet.
Eine Hand spielt mit einer Maschine, gefolgt von Aufnahmen eines Strandes und eines Jungen, der ein Windsegel trägt.
Viele Menschen stehen am Strand herum und führen zu einem Mann, der ein Segel auf einem Boot hochzieht, und Menschen, die sich auf das Windsurfen vorbereiten.
