Les hommes d'affaires traversent une foule occupée.
Un homme d'affaires joue contre un professionnel de tennis de table.
Deux hommes d'affaires jouent en équipe contre le pro du tennis de table.
Le match se termine et les hommes d'affaires serrent la main de l'athlète.
Une femme est debout sur un court de tennis en train de parler.
Elle commence à jouer au tennis sur le court.
Elle sert plusieurs fois une balle de tennis sur le court.
Un chien hirsute reçoit un bain d'un vétérinaire.
Le vétérinaire sèche le chien après l'avoir lavé.
Un autre vétérinaire caresse et brosse le chien.
Un montage vidéo du chien joue puis lance le générique.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un présentateur parler.
On voit un homme dans une pièce puis une bagarre et des hommes dans un bureau avant de se battre dans un film d'action.
Nous revenons à la présentatrice alors qu'elle discute d'un film de super-héros.
Son écran passe à l'écran titre.
Un homme plus âgé est vu assis sur une bûche dans un espace public devant un piano.
L'homme joue alors du piano pendant que la caméra le capture en train de jouer.
L'homme chante devant la caméra tout en continuant à jouer et la caméra se déplaçant autour de ses mouvements.
Une fanfare joue dans un défilé pendant que les gens regardent debout sur le trottoir.
La fanfare passe devant un carnaval et un champ vert.
Ensuite, la fanfare arrive dans une ville.
Un vieil homme tenant un trophée marche devant la fanfare.
Après, la fanfare arrive à une gare routière.
Une dame obligataire applaudit, embrasse les gens et parle.
Un homme marche sur des échasses dans un parc.
Se tourne vers sa droite et passe devant une rangée de bancs.
L'homme accélère puis revient à sa vitesse initiale.
L'homme atteint le panneau du parc et s'arrête.
Un homme est vu assis à l'arrière d'une voiture épilant une planche de surf et un autre homme parle à la caméra.
Des plans au ralenti d'un homme surfant sont montrés et l'homme continue de parler.
Un jeune garçon arrange une chemise par terre.
Il attrape et repasse et repasse la chemise.
Il pose le fer à repasser et regarde dans la pièce.
Un homme fait de la plongée en eau profonde avec un certain type de machine comme s'il cherchait quelque chose.
Au milieu, il commence à jouer avec un petit poisson avant de poursuivre sa recherche.
L'homme continue de voyager lentement dans l'eau mais il ne trouve rien.
l'homme est debout dans une cour en bois parlant à la caméra.
des hommes jouent au squash dans une pièce avec des raquettes sur les mains.
l'homme tient une raquette et parle à la caméra.
Il y a un homme en chemise blanche interviewé dans le programme 60 Minutes par l'hôte de l'émission.
Il parle de sa participation en tant que matador à un combat de taureaux où plusieurs spectateurs le regardent.
Pendant l'événement, il se blesse et est emmené sur une civière par les ambulanciers pour les premiers soins.
Le texte blanc explique le processus de blessure au genou.
Un homme est représenté faisant des actes athlétiques, y compris en sautant sur un matelas, et s'étire pour ses genoux avant de sauter encore et encore.
Un homme plus âgé est dans une piscine et il tient une balle jaune devant son visage.
L'homme le jette à un chien qui est en équilibre sur un appareil flottant bleu et le chien le renvoie à l'homme en utilisant son nez.
L'homme le jette de nouveau au chien et le chien le frappe en arrière, puis il glisse de l'appareil flottant et éclabousse dans l'eau.
On voit un grand groupe de personnes debout autour d'un bac à sable se serrant la main et parlant entre elles.
Les hommes commencent alors un match de football les uns avec les autres et applaudissent lorsqu'ils marquent un but.
Les hommes continuent de jouer les uns contre les autres pendant que le public applaudit et que l'arbitre se tient sur le côté.
Une femme présente sa vidéo de décoration intérieure, debout à côté d'une chaise.
Elle frotte d'abord la saleté de la chaise avec une éponge.
Ensuite, elle applique une peinture argentée sur la chaise.
Elle trempe ensuite son pinceau dans une peinture bleue pour couvrir le siège, le dos, puis les bras / jambes de la chaise.
Enfin, elle pose des pochoirs sur la chaise et peint l'intérieur pour décorer.
Les gens sont rassemblés sur des gradins dans une salle de sport.
Les coéquipiers sortent en agitant un drapeau blanc.
Un match de basket commence, essayant de faire des paniers.
Une intro apparaît sur l'écran montrant un immeuble de grande hauteur.
Ensuite, un homme est montré en train de se préparer et de mettre plusieurs engins qu'il peut connecter à une ceinture.
On lui montre ensuite en train de laver les fenêtres du très haut bâtiment.
Il utilise un grattoir pour gratter un autocollant d'une des fenêtres.
Il est en train de plonger une laveuse dans un seau et de laver les vitres du rez-de-chaussée.
Plusieurs fournitures de lavage de vitres sont à nouveau affichées avant la fin de la vidéo.
Un homme peint un tuyau sur le devant d'une clôture dans une arrière-cour.
L'homme peint la clôture de haut en bas.
Les crédits du clip sont affichés.
Des instructions sur la façon de percher la voûte sont présentées.
Une personne tient un bâton creux allongé.
Un gars court avec un bâton allongé et l'utilise pour s'élever au-dessus d'un obstacle accru.
Le sommet de l'obstacle s'effondre.
Un homme utilise un bâton allongé pour s'élever au-dessus d'un obstacle accru.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un garçon en t-shirt blanc prend son frère par-dessus la tête et le corps le claque sur le lit.
Le frère en chemise de couleur armée se lève du lit.
Un garçon est vu en train de parler à la caméra en tenant deux ballons de basket-ball et mène en lui en les tenant contre son visage.
Le garçon monte et descend ensuite sur le terrain tout en dribblant les balles et tire un panier à la fin.
Une femme redresse les cheveux d'une jeune femme à l'aide d'une brosse et d'un sèche-cheveux.
La femme tient une partie des cheveux, puis elle courbe les cheveux avec du fer à repasser.
Deux hommes en tenue de sport sont debout contre le mur et ils commencent à parler de faire de l'exercice.
Un homme est alors montré et il se penche et montre la bonne façon de soulever la barre avec du poids dessus.
Une rediffusion est ensuite montrée et le garçon se penche des genoux, puis retourne son poignet et l'amène par-dessus son épaule alors qu'il descend en position accroupie.
Un homme est vu jouer de la batterie sur un ensemble de seaux tandis que plusieurs personnes passent devant lui et d'autres l'enregistrent.
L'homme continue de jouer tandis que la caméra tourne autour de lui et que les gens continuent de marcher autour de lui et de montrer la zone.
Deux hommes sont vus se tenant la main avec un arbitre les tenant ensemble et mène à un match de bras de fer.
Un homme gagne et continue ensuite à armer plusieurs autres personnes.
Il y a des chaussures posées sur le sol qui gisent là.
Quelqu'un met très lentement ses pieds dans une de ses chaussures.
Ils commencent à boucler les sangles de la chaussure gauche.
Ensuite, ils ont mis leur pied plus solidement dans la bonne chaussure, enfin en bouclant les sangles sur cette chaussure aussi.
Deux personnes font de l'escrime dans une pièce aux murs à pois, tout en portant des vêtements d'escrime et des masques d'escrime, y compris une arme d'escrime.
Un graphique animé affiche le physique des deux tireurs en quadrillage avec les deux personnages animés présentant un mouvement de clôture / arme.
Une coupe apparaît de plusieurs personnes interviewant et parlant à la caméra devant un panneau d'escrime extrême avec des images fixes de personnes se préparant à clôturer.
Les deux personnes vêtues de tenues d'escrime commencent à clôturer une manifestation.
Une fille est assise dans le sable.
Elle met du sable dans un seau bleu devant elle.
Deux personnes marchent le long de la plage devant elle.
Deux personnes jouent à un jeu de crosse.
Ils tirent sur le but et font le point.
Un homme nettoie la semelle de ses baskets avec la fine extrémité métallique d'un tuyau.
L'homme remet le tuyau et commence à partir.
L'intérieur et les fournitures d'un salon de coiffure à l'ancienne sont présentés.
Un homme aiguise une sangle de rasoir.
Il montre la crème comme il la met sur son client.
Il donne ensuite doucement et professionnellement à l'homme un rasage à la barbe.
L'homme reste immobile alors qu'il applique un chiffon, puis se rase.
Un gros plan est montré du visage rasé et propre.
Deux personnes boxent dans un ring.
Un homme en chemise noire arbitre le combat.
Une femme tient un appareil photo en train de les prendre en photo.
Un groupe d'enfants traîne près d'une table de pique-nique.
Une jeune fille épluche des pommes de terre.
Un jeune garçon coupe les pommes de terre.
Une dame tient un javelot sur une piste qu'elle pose.
La scène recommence et nous voyons une dame lancer un javelot et s'éloigner.
On voit alors le lancer mesuré et un homme s'approche en parlant à la fille.
Un gros plan d'une peinture est montré suivi d'un pinceau plongeant dans la peinture et se déplaçant tout au long de l'image.
La personne continue de peindre des buissons dans l'image et termine avec des crédits roulant au-dessus de l'écran.
Une petite fille en couche utilise un petit aspirateur.
Elle aspire la saleté sous une chaise dans un salon.
Elle utilise la brosse pour aspirer la saleté sur le sol.
Un petit bébé est assis sur sa chaise haute en plongeant une fourchette dans un verre de lait au chocolat tenu par un adulte.
L'adulte fait plusieurs tours en plongeant la fourchette dans la tasse et en la léchant.
Puis il fait une pause d'une minute et commence à jouer avec la fourchette.
Il y a un homme en chemise rouge et chapeau brun qui souffle des feuilles de son entrée avec un souffleur de feuilles.
Il commence par souffler les feuilles près de la pelouse.
Puis il se dirige vers l'endroit où sa camionnette blanche est garée.
Il marche tout autour de l'allée et souffle les feuilles, s'assurant qu'il couvre toute l'allée.
Puis il se dirige vers le coin du garage et souffle un gros tas de feuilles qui s'y trouve en tas.
Un rouleau de bardeaux est posé sur un toit.
Un homme brandit une feuille de bardeaux.
Il utilise des pinces pour retirer les bardeaux endommagés avant de les remplacer par de nouveaux.
Le logo «theksiny on skin» et «The # 1 Way to Not Get a rhume or flu» s'affiche à l'écran.
Le Dr Lisa Kellett parle à la caméra dans une salle d'examen médical à côté d'un lavabo.
Le médecin montre les étapes du lavage des mains comme le font les médecins.
Le logo et l'adresse du site Web réapparaissent à l'écran.
Deux hommes se battent à l'intérieur d'un ring de catch.
Ils se retournent et tombent l'un sur l'autre.
L'un des lutteurs épingle l'autre, et le compte passe à trois.
Un graphique montre puis des photos d'une jeune fille qui grandit à cheval.
Trois ans après ces photos, la fille bouge et on lui montre des chevaux.
La fille est représentée avec d'autres filles posant avec des prix pour l'équitation.
Une autre vidéo montre la fille qui monte à cheval à l'intérieur.
Des photos de la fille prenant soin de ses chevaux clôturent la vidéo.
Les écrans de titre apparaissent sur la vidéo.
Une femme tient un chiffon dans une cuisine.
La femme commence à faire couler de l'eau dans une baignoire et un lavabo.
La femme lave un chiffon dans l'évier.
La femme pose le chiffon humide sur un chiffon sec et le sèche.
La femme pose le pantalon sur une planche à repasser.
Le générique de fin apparaît.
Un homme en polo rouge montre l'aiguiseur Kleva Sharp.
Il aiguise un couteau de boucher émoussé et coupe une tomate.
L'homme au polo rouge aiguise ensuite un couteau à steak terne et coupe une tomate en tranches, puis il coupe un concombre en tranches.
L'homme faisant la démonstration de l'affûteur Kleva, il aiguise une tondeuse de jardin et tranche une carotte.
Le manifestant affûte ensuite un couteau à pain en série et tranche une miche de pain.
Une série de démonstrations de différents couteaux coupant différents aliments.
L'aiguiseur Kleva est démonté de la table et stocké dans un tiroir d'armoire.
L'affûteur Kleva est monté sur le réfrigérateur sur un mur et sur la table.
Il démontre le mécanisme de verrouillage.
Un homme conduit une tondeuse pour couper l'herbe d'une arrière-cour.
L'homme passe devant la maison pour continuer à tondre les autres parties de la cour.
cinq personnes différentes lancent un billet de faveur en l'air et un chien saute et attrape le cadeau dans sa bouche, le chien passe ensuite à la personne suivante et fait la même chose que beaucoup de gens regardent de loin.
il y a maintenant deux chiens qui sautent dans l'air pour attraper des cadeaux tout en faisant des tours.
Maintenant, il y a une dame avec un chien qui fait des tours et le chien attrape le cadeau pendant que la dame le lance en l'air.
Un jeune garçon ouvre des cadeaux avec l'aide d'un autre et divers plans de lui jouant du tambour qu'il a reçu.
La mère est interviewée et montre plus de plans du garçon jouant de plusieurs instruments différents.
Il montre enfin le garçon adulte et se termine par des informations pour une bande-annonce de film.
Une femme applaudissant sur la touche, applaudissant quelqu'un.
Les entraîneurs debout de l'autre côté de la clôture regardent pour évaluer.
Le coureur descend très vite le gazon.
Il saute à la fin et atterrit en douceur dans le sable, tandis que l'un des entraîneurs tire une corde.
Une vidéo d'introduction avec un écran bleu qui a une image d'un navire dessiné est en arrière-plan tandis que les mots jaunes défilent de bas en haut.
Une vue depuis l'eau commence et quelques maisons et beaucoup d'arbres sont représentés sur le terrain.
Une personne sous l'eau en équipement de plongée en apnée nage maintenant au fond de l'eau et rencontre un autre plongeur en apnée et ils vont tous deux dans un navire qui est sous l'eau alors qu'ils tiennent leurs lampes de poche et leurs caméras pour explorer le navire et tout le reste au fond de l'eau.
Un banc de poissons apparaît et ils nagent et traînent autour du bateau.
Le focus revient aux plongeurs alors qu'ils continuent d'explorer la région avec leurs lampes de poche.
La vidéo outro apparaît et c'est la même image bleue que l'intro et comprend des informations de contact sur la vidéo et les crédits commencent à rouler avec le texte défilant de bas en haut.
Un groupe de pom-pom girls posent sur une scène.
Ils se séparent et entrent dans une routine de danse élaborée.
Ils se retournent, se lancent et se lancent, puis sautent de haut en bas avec excitation.
Une femme est vue en train de parler à la caméra devant une grande barre d'exercice et commence à se tenir debout sur l'équipement tout en parlant et en utilisant ses mains.
La femme continue de montrer comment exécuter correctement les exercices tout en déplaçant ses bras et ses jambes en arrière et en quatrième position.
Un gymnaste joue sur un cheval d'arçons devant une foule dans les gradins.
Ensuite, elle se retourne et atterrit sur le tapis en mousse.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tenant un ballon de volley-ball et mène à des plans de lui frappant le ballon.
Il continue de parler à la caméra tout en tenant le ballon et en regardant au loin.
Un grand groupe de personnes se tient sur un pont.
Ils regardent dans les eaux rapides ci-dessous.
Plusieurs personnes sur des canots traversent le pont, qui est la ligne d'arrivée.
Une fille aux cheveux longs est montrée en train de parler à la caméra et la conduit dans son jet d'eau sur un chien dans la baignoire.
Elle frotte le chien avec du shampoing et coule à nouveau de l'eau sur le chien.
Elle tient le chien avec une serviette, puis sèche le chien sur ses genoux tout en le peignant.
Le chien est de nouveau montré tout sec et se secoue en regardant la caméra et la fille parle plus.
Un cercle est formé de plusieurs enfants qui se parlent et se frappent la tête avec des maillets en mousse.
Les autres personnes rient en regardant.
Le logo Howcast est à l'écran.
Deux hommes sont assis au milieu des tambours et expliquent sur les instruments.
Les hommes commencent à jouer de la batterie.
Revenons à parler des tambours.
On voit une femme assise sur une pièce d'équipement d'exercice, les bras et les jambes attachés.
On voit la femme reculer et quatrième sur la machine tout en regardant vers l'avant.
La femme continue de se déplacer sur la machine pendant que la caméra surveille ses mouvements.
Les gens sont assis derrière de grands tambours.
Ils commencent à jouer de la batterie avec leurs mains.
Les gens se tiennent dans la rue pour les regarder.
Un homme prend sa chaise et la retourne à l'envers sur les tambours.
femme est debout dans une petite pièce faisant des tours avec une matraque.
les hommes courent sur le côté de la femme.
les femmes entrent dans une pièce.
Un athlète marche sur un terrain à l'extérieur.
Il court avec un javelot en l'air.
Il lance le javelot le plus loin possible, en répétant plusieurs fois.
On voit un homme se pencher sur un bloc de bois et le poncer.
Il verse plus de liquides devant un groupe de personnes et le frotte tout le long du bloc de bois.
Il continue de le frotter pendant que les gens sur la touche regardent.
Nous voyons trois hommes sur un bateau dans un lac.
L'homme de gauche tient son approche près de sa poitrine.
Un homme agit bizarrement et se pulvérise.
Un garçon joue de la batterie sur des gens du front.
Un homme chante tenant un microphone à côté du batteur.
Une personne passe devant le garçon.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une éponge et une ponceuse dans chaque main.
L'homme mouille ensuite la ponceuse et l'utilise avec un ensemble de skis.
Il le guide le long du ski et s'arrête pour parler à la caméra et sourire.
Un homme assis regarde un presse-papiers.
L'homme commence à fumer à partir d'une grosse pipe.
La caméra fait un panoramique pour montrer les divers objets sur la table devant lui.
La caméra revient vers l'homme.
Un homme athlétique est vu agitant un bras en l'air et se tenant prêt pour un faisceau.
L'homme se tourne alors autour de la poutre en exécutant une routine de gymnastique et se termine avec lui sautant sur le côté et levant les bras, souriant et saluant la foule.
Une intro mène à plusieurs outils disposés sur une table et à une femme marchant dans une usine à enlever.
La femme sort ensuite un chiffon et essuie la table.
Elle tend à nouveau le chiffon, pulvérise sur la table et essuie la table dans un mouvement approprié.
Elle est ensuite montrée à nouveau époussetant divers endroits et replace la plante sur la table et pousse les chaises.
Deux personnes montent dans un camion.
Ils conduisent dans la rue.
Un homme portant une échelle la pose contre une maison.
La femme regarde l'homme.
L'homme regarde le toit de la maison sur l'échelle.
Il lui montre quelque chose et elle le tient dans sa main.
Un homme parle devant une maison.
Un homme monte une échelle et regarde un toit.
Un homme parcourt une pile de papiers.
Il montre les papiers à l'écran.
Les joueurs courent en jouant à la crosse sur un champ d'herbe.
Le public les regarde et les applaudit.
Divers outils et produits sont disposés sur une table et se transforment en un homme marchant devant un miroir et mettant de la lotion sur son visage.
Il met ensuite de la crème sur son visage et se rase tout autour de son visage.
Il s'essuie ensuite le visage avec un chiffon et s'éloigne du miroir.
Une personne au bonnet jaune nage dans une piscine.
Une personne en chemise blanche parle.
La personne est hors de l'eau en bougeant ses bras.
Les gens se tiennent sur une scène.
Ils commencent à jouer à un jeu de ciseaux en papier de roche.
Des hommes en chemise d'arbitre se tiennent derrière eux.
Un gros plan de neige est montré qui mène à un homme jouant de la batterie.
L'homme se penche sur un ensemble de tambours dans la neige pendant que la caméra tourne.
L'homme joue toujours de la batterie et s'arrête pour s'éloigner et regarder la caméra.
La femme essaie de ratisser les feuilles, mais ensuite elle tombe et se relève en tenant le râteau et un homme le lui prend.
Puis elle s'éloigne et revient encore et il ratisse les feuilles sur elle.
Un groupe de jeunes joue au hockey sur gazon sur un terrain pendant qu'un homme regarde d'une clôture bordant le terrain de jeu.
Un homme en tenue de hockey sur gazon se tient au centre d'un demi-cercle formé de jeunes habillés en tenue de hockey sur gazon.
L'homme interviewe depuis la touche pendant que les gens jouent au hockey sur gazon et à un moment donné, les joueurs présentent un maillot bordeaux.
L'homme joue alors une partie de hockey sur gazon au cours de laquelle il finit debout dans le demi-cercle en lançant une balle de haut en bas et en regardant la caméra tout en étant entouré de joueurs.
Une ville à côté d'une rivière s'affiche sur un écran.
Les journalistes parlent dans un téléviseur où d'autres personnes travaillent.
Un homme vêtu d'une chemise blanche nettoie son visage tout en regardant un miroir.
Une femme verse des coups d'alcool dans un verre de glace.
Elle secoue le verre et le pose.
Elle le verse ensuite dans un autre verre et y colle une paille.
Elle tient le verre tout en parlant.
On voit une personne portant un drôle de costume tout en se tenant à une machine.
L'homme pousse les machines autour de la pelouse tout en regardant la caméra.
L'homme continue d'utiliser la machine tout en regardant la caméra.
Les quilles sont frappées avec une boule de bowling.
Une foule applaudit assise derrière le bowling.
Un homme embrasse un trophée dans ses mains.
Les étudiants sont interrogés puis participent à une course.
Tout le monde semble heureux d'être impliqué avec le College of Charleston.
On voit trois filles tenant une corde, une s'éloignant et deux jouant à la corde.
Deux filles changent de place et les deux dernières s'affrontent en jouant à la corde et en quatrième position.
Une dame donne un coup de pied dans un champ.
La dame prend le bébé.
La dame traverse l'écran.
La caméra fait un panoramique à gauche et à droite pour montrer la foule qui se tient autour.
Une femme montre à une petite fille de tourner une poignée, puis la petite fille épluche une orange en faisant tourner la poignée de la machine.
La poignée se coince et la femme essaie d'aider la fille.
Après, la fille continue de tourner la poignée pour peler l'orange.
Nous voyons deux garçons parler dans un train.
Il fait noir dans un tunnel.
Quelqu'un lance quelque chose à un garçon.
Nous voyons les garçons faire du skateboard dans une rue résidentielle.
Un homme descend en descente.
Nous voyons un garçon tomber de sa planche à roulettes.
Nous voyons un numéro trois sur un mur.
Nous voyons une personne sauter de sa planche à roulettes.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en tenant un outil d'affûtage dans ses mains.
Elle montre ensuite comment couper correctement le couteau et placer l'objet vers le bas tout en parlant.
Un homme chauve à l'intérieur d'une maison tient un appareil photo et enregistre sur vidéo une femme sur des échasses.
La caméra fait un panoramique sur la femme, qui se promène dans le salon sur les échasses.
L'homme demande à la femme d'agir comme un personnage de film, et elle est d'accord.
La femme attrape alors la caméra et la vue est obscurcie par sa main.
On voit une personne portant une chemise bleue et debout devant une clôture.
La personne se penche devant la clôture et commence à la pulvériser.
La personne continue de pulvériser la clôture pendant que la caméra capture par derrière.
L'homme en chemise noire marche et relève le ballon.
L'homme a mis la balle sur son cou et a commencé à se retourner et à lancer la balle.
L'homme a applaudi et a donné un high five à un autre homme, puis il est si heureux qu'il est allé au sol sur le ventre et il continue à applaudir.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un groupe d'hommes joue au baby-foot à l'extérieur.
Les hommes de droite gagnent, se serrent la main et pendent.
Un homme a cinq ans un enfant tenu par une dame derrière eux.
Nous voyons un écran de fermeture.
Une femme est assise devant une caméra.
Elle commence à se brosser les cheveux partiellement mouillés.
Elle continue de se brosser les dents, puis s'arrête et regarde la caméra.
Plusieurs personnes sont capturées en train de décorer un arbre de Noël dans un salon dans une vidéo en accéléré.
Un arbre de Noël se décore dans un salon.
Deux personnes décorent l'arbre avec un cordon lumineux.
Trois personnes décorent l'arbre avec des boules bleues et argentées.
Les lumières de l'arbre sont allumées et des cadeaux emballés sont placés sous l'arbre alors que les gens commencent à s'asseoir sous l'arbre et qu'un chien passe nonchalamment près de l'arbre.
Une pom-pom girl joue gracieusement à l'aide d'une tige qui tourne dans sa main droite.
Ensuite, elle prend une autre canne pour jouer et fait tourner en même temps les tiges.
Après, la pom-pom girl a mis une tige sur le sol et continue à jouer avec une seule tige.
Un grand groupe d'enfants s'entraîne à s'entraîner au basket-ball sur un terrain et se passe rapidement la balle.
Plusieurs garçons font des paniers tout en se parlant et l'entraîneur emménage et parle aux garçons.
Il s'éloigne et d'autres exercices sont présentés avec les garçons.
trois hommes sont debout dans une salle de sport en train de se parler.
les hommes ouvrent la porte en bois et entrent dans la salle de gym et regardent les premiers hommes, et ils ont paniqué.
les hommes commencent à courir sur le terrain en essayant d'attraper une balle rose et de commencer à jouer au ballon chasseur.
l'homme parle à la caméra dans la police d'un mur de briques.
Un garçon flotte dans un radeau alors que son père tient une corde attachée.
Le bateau s'éloigne lentement, tirant l'enfant alors qu'il se tient dans son radeau.
Il est ensuite tiré vers les deux hommes du bateau.
Un groupe d'enfants joue sur un terrain.
Les entraîneurs leur parlent en courant.
Ils se lancent ensemble dans une partie de crosse.
Plusieurs personnes sont dans une salle de danse et un instructeur vient au moment où elles commencent à danser.
Les six personnes continuent de danser d'un côté à l'autre en faisant des flèches comme une danse jamaïcaine.
Au fur et à mesure, les étapes se répètent et lancent des coups de poing en l'air.
Les étudiants de karaté jouent des tambours debout et à main dans un studio.
Les étudiants de karaté sautent par-dessus le haut d'une corde tenue par d'autres étudiants sur un tapis.
Le groupe d'étudiants en karaté s'entraîne à poinçonner en ligne.
Un groupe d'étudiants plus jeunes s'entraîne contre des adversaires.
Les groupes se tournent en cercles se tenant par la main.
Le groupe se tient en cercle et saute de haut en bas ensemble tout en regardant l'instructeur.
Un homme porte un chapeau rouge et des lunettes de soleil.
Il jette une fléchette devant lui.
Il fait un oeil de boeuf sur le jeu de fléchettes.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une scène de ville la nuit.
Nous voyons des gens jouer au soccer à l'extérieur la nuit.
Un homme tombe par terre.
Nous voyons un homme déplacer la balle avec ses pieds.
Nous voyons deux hommes en haut l'un de l'autre.
Nous voyons l'écran de fermeture des carreaux.
Plusieurs plans de paysages sont montrés suivis d'une personne effectuant un tour sur une planche à roulettes et d'autres descendant une colline.
Plusieurs plans sont montrés de personnes descendant la rue sur des planches à roulettes et faisant plusieurs tours pendant que la caméra zoome.
Un homme tombe à la fin et sa planche s'écrase sur le côté.
Un homme plus âgé est agenouillé au milieu d'une salle de sport avec plusieurs personnes autour de lui.
L'homme tire sur une pièce d'équipement d'exercice en remontant le bras et le quatrième.
Un écran noir avec un titre blanc apparaît.
Un cuisinier est devant un poêle professionnel mettant l'assaisonnement dans une casserole en métal et réchauffant une casserole sur une flamme bleue allumée au gaz.
Le cuisinier récupère maintenant une grande partie de l'oeuf mélangé d'un grand pot en métal dans la petite casserole en métal.
Il commence à fouetter le mélange d'oeufs avec deux bâtons en bois, en tenant la casserole sur le brûleur.
Lorsque l'œuf est presque entièrement cuit, l'homme commence à façonner l'œuf à l'intérieur de la poêle avec les bâtons en bois en forme d'omelette.
Il fait rouler l'omelette d'avant en arrière dans la casserole.
Fin écran noir et un mot bleu.
Un ciel sombre avec une lune et des nuages ​​est montré entre les sentiers, donc la saleté.
Après, un homme portant un chapeau est montré en train de marcher sur le sentier et plusieurs motards de course sont montrés.
L'homme enfile alors un casque, la barre est lâchée et il commence à sauter par-dessus une colline.
Au fur et à mesure que la vidéo se poursuit, vous suivez l'homme qui fait la course sur le sentier et faites des tours et montez à angle droit pour vous assurer que les tours sont posés et qu'il ne tombe pas.
L'homme réapparaît alors et le reflet de la course se montre dans ses yeux avant de s'éloigner.
Plusieurs personnes sont dehors dans une station de ski assise sur les tubes.
Après, les trois individus à l'avant sont tirés vers le bas de la pente et ils commencent à glisser vers le bas.
Une fois qu'ils sont partis, l'homme qui l'a poussé vers le bas s'éloigne et plus de gens commencent à descendre.
Un catcheur en slip marron provoque l'homme noir.
L'homme noir a attaqué l'autre lutteur mais il a été renversé.
Le lutteur avec un slip marron a porté l'homme noir et l'a claqué par terre.
Un homme en chemise blanche est assis à jouer de la guitare.
À côté de l'homme se trouve un petit écran d'une vidéo en noir et blanc d'un homme qui chante et d'une femme.
Un homme se tient près d'une plate-forme de saut à la perche tandis qu'une série de sauteurs est montrée essayant la voûte avec plus ou moins de succès.
Un groupe de personnes portant des uniformes blancs passe à l'arrière-plan.
Deux personnes passent à l'arrière-plan.
Une personne est vue debout devant une grande piste tenant un poteau.
La personne commence à courir sur la piste tout en tenant le poteau.
L'homme saute ensuite par-dessus une poutre et sur un tapis.
Deux équipes jouent une partie de hockey sur gazon en salle.
Les équipes tirent sur un gardien de but qui est bloqué.
L'arbitre commence et arrête le match.
Un homme est vu assis dans un kayak regardant la caméra.
Il met ensuite sa pagaie dans l'eau et commence à avancer.
Il continue de rouler autour d'une zone tout en déplaçant la raquette.
Un petit enfant est vu debout sur un trampoline et lance une balle au loin.
On voit plus d'enfants ramasser des balles et les jeter de l'autre côté.
On voit plus d'enfants lancer des balles et jouer au ballon chasseur les uns avec les autres.
Une femme est assise par terre, parlant d'un aspirateur.
Elle montre comment appliquer de la poudre sur le tapis et l'aspirateur.
Elle montre ensuite comment nettoyer l'aspirateur et la mécanique de la machine.
Une foule est rassemblée autour de deux femmes en bras de fer.
Les femmes se prennent par la main et poussent aussi fort qu'elles le peuvent jusqu'à ce que l'une d'entre elles perde.
Ils refont le bras de fer.
L'une des filles lâche sa main et l'autre fille ouvre la bouche sous le choc.
Un homme est vu en train de faire la leçon à une foule tout en tenant plusieurs frisbees verts à la main.
Après avoir parlé à la foule, il crie et un chien court vers lui sur la scène.
Au début, il commence à jouer avec le chien et le chien a continué à essayer d'attraper les frisbees de l'homme, que l'homme jette les frisbees au sol et commence à jouer à chercher avec le chien.
À un moment donné, le chien commence à sauter du dos de l'homme alors qu'il poursuit les frisbees.
Également à un autre moment, l'homme attrape un frisbee à une extrémité et un chien à l'autre extrémité et il commence à faire tourner le chien.
En fin de compte, l'homme effectue un tour avec le chien et lui fait faire un retour arrière et l'attrape et le fait sortir de la scène.
Deux lutteurs de sumo se tiennent dans une arène.
L'un assomme l'autre.
Le vainqueur se tient debout sur l'arène.
La foule regarde le vainqueur.
Une petite fille est dehors un jour de neige.
Elle joue à la marelle qui est dessinée dans l'allée.
Elle sautille le long de chaque carré, puis se retourne et revient au début.
Le générique du clip est affiché.
Une personne répare l'acier avec un équipement de soudage.
Une personne utilise un marteau et un équipement plat pour enlever les débris.
Une personne utilise un équipement plat pour éliminer les débris d'acier fondus.
La personne place deux acier en forme d'haltère dans l'ouverture qu'il est en train de souder.
Une personne utilise un équipement plat pour nettoyer l'ouverture soudée.
Une personne utilise un équipement plat pour déplacer les aciers en forme d'haltère puis les retire avec sa main.
Le générique de la vidéo est affiché.
Un homme fait des tatouages ​​sur le dos et la tête d'une personne.
Ensuite, l'homme nettoie la tête et le cou avec un mouchoir blanc.
Après, l'homme continue de faire le tatouage sur le côté de la tête tout en nettoyant la peinture.
Un homme saute à la corde dans une pièce.
Un homme derrière lui s'étire.
Un homme derrière lui commence à faire des pompes.
Diverses images d'ingrédients sont montrées avec du texte sur l'écran et conduisent à une femme lavant et épluchant des citrons.
Elle roule les citrons sur une table et les coupe en deux.
Ensuite, elle extrait le citron et verse le mélange dans une grande casserole avec du sucre.
Elle fait bouillir le pot et verse le résultat final dans plusieurs verres, profitant d'une gorgée à la fin.
Un athlète d'athlétisme se prépare et s'étire sur une ligne de départ.
Un athlète de piste descend une piste et saute par-dessus la barre sur un tapis.
L'athlète tente de sauter par-dessus la barre mais échoue à la faire tomber sur le tapis.
Deux femmes montent dans une voiture.
Le passager parle à la caméra.
Ils montrent des mouvements de danse.
Le conducteur parle à la caméra.
Le passager parle maintenant à la caméra.
Le conducteur regarde la caméra et sourit en conduisant.
Une fille regarde dans un miroir tenant un motif de tatouage sur son épaule.
Une autre fille est allongée sur un lit tandis qu'une autre fille lui fait un tatouage.
L'autre fille est assise sur un tabouret pendant qu'un homme lui tatoue l'épaule.
Une main sort de derrière la caméra.
Une fille parle à la caméra avec sa main sur son épaule.
Une autre fille parle à la caméra et fait des gestes de la main.
Les deux filles parlent à la caméra.
Une fille est assise sur une chaise.
Une autre personne se tient derrière elle.
La femme derrière elle commence à tresser ses cheveux.
Les gens sont debout sur un champ d'herbe.
Un homme ramasse une longue perche et commence à courir sur une piste.
Il saute par-dessus une barre haute et atterrit sur un tapis.
Une jeune femme est assise sur une chaise extrêmement immobile alors qu'une paire de ciseaux lui met le nez.
La personne qui perce son septum continue de la tenir et saisit l'aiguille avec l'autre main.
Une fois qu'il l'a percé, une goutte de morve vole de son nez et la fille commence à parler jusqu'à ce que les boules soient au bout de l'anneau.
Un cow-boy sur un cheval est libéré d'une porte.
Il lasse un petit veau.
Il descend, puis attache le veau.
Une femme se tient derrière un vide.
Elle commence à passer l'aspirateur sur le tapis.
Elle enlève le tuyau et nettoie une lampe et les escaliers.
Elle vide le filtre du vide dans la poubelle.
On voit une femme animant un segment d'actualités parlant à la caméra et se transformant en un groupe d'hommes marchant en ligne droite.
Les gens se produisent ensuite devant un grand groupe de personnes et un artiste est interviewé entre les deux.
Le segment des nouvelles commence alors à parler à d'autres personnes dans le studio qui donnent leurs opinions et se termine avec l'hôte en riant et en souriant.
Le skieur ajuste la corde avec ses skis rouges et noirs s'étendant devant lui sur l'eau alors qu'il se prépare à skier.
Le bateau le tire du quai et dans l'eau alors qu'il se tient debout, ses skis devant lui.
Alors que le bateau prend de la vitesse, le skieur se lève et se cramponne à la corde, en direction gauche et droite.
Il semble juste manquer une bouée alors qu'il coupe l'eau et le sillage du bateau.
Le bateau se tourne vers la terre avec de grands bâtiments en vue, et lentement il est ramené au quai.
Une jeune femme aux larges épaules et à la queue de cochon s'approche d'une étape pour préparer son esprit.
La dame craque ses articulations, puis se penche et essaie de soulever les poids.
Il y a trop de poids sur la barre et les filles finissent par se tordre le bras en cercle, lâchent la barre et poussent des cris de douleur.
Une autre fille s'approche et lève la barre à mi-chemin, réalise qu'elle est incapable et la laisse tomber.
Après s'être éloignée, elle se brosse et essaie à nouveau et le soulève au-dessus de sa tête, le laisse tomber et s'éloigne en se félicitant.
Un écran de scores est ensuite affiché et une autre fille essaie le poids.
La deuxième jeune femme revient et fait la même chose que la femelle qui l'a suivie.
La fille revient mais se rend compte que le poids est trop lourd et renonce à le soulever.
Cependant, la fille d'origine revient et continue de soulever de plus en plus de poids avec facilité jusqu'à la dernière fois, elle s'incline ensuite et ils montent sur une scène olympique et reçoivent leur métal.
Nous voyons l'écran de titre d'ouverture.
Nous voyons l'océan et une île dans l'eau.
Nous voyons une personne faire du kitesurf dans l'eau.
On voit alors deux personnes faire du kitesurf.
Nous revenons à une seule personne surfant.
Nous voyons l'île d'en haut.
Nous retournons au surfeur dans l'eau.
Nous voyons ensuite l'écran de fermeture du titre.
Une intro mène à plusieurs plans de plongeurs se déplaçant dans l'océan et passant divers poissons et objets sous l'eau.
Le plongeur vient au-dessus de l'eau en tenant un réservoir et tourne autour pendant que la caméra suit.
Il y a un homme vêtu d'une chemise blanche qui joue de la batterie dans une pièce.
Il commence par jouer de la caisse claire et de la grosse caisse.
Puis il continue de jouer en frappant les cymbales et le charleston.
Il s'arrête un peu puis reprend la lecture de la batterie.
Il joue rythmiquement alors qu'il prend de la vitesse et joue de la batterie.
Puis il s'arrête et se lève pour éteindre la caméra.
Une caméra tourne autour d'une zone enneigée et mène à un homme tenant un accordéon et commençant à jouer.
L'homme continue de jouer de l'instrument tandis que la caméra montre plus de paysages de zones enneigées et l'homme continue de jouer.
Une femme sur une plage commence à construire un château de sable.
Un homme arrive et commence à construire le château de sable avec elle.
Plusieurs personnes passent alors qu'elles continuent de construire le château.
Un homme dans un casque de hockey rouge et avec une longue moustache de curling est vu dans un tir immobile debout à côté d'une femme tout en s'appuyant sur une barrière de verre devant une patinoire de hockey.
On montre ensuite à l'homme qu'il entre dans une partie de hockey en direct et joue au hockey avec un plancher rempli d'autres joueurs.
Un autre homme est montré assis à côté d'une poupée snoopy avant que la caméra ne redevienne l'homme à la moustache dans un autre plan fixe.
Les hommes en maillot sont debout, les bras croisés, juste en train de regarder dans l'espace.
Ensuite, vous les voyez sur le terrain en train de jouer à un jeu et d'en parler un peu plus tard.
Ils semblent chacun se rappeler leurs propres souvenirs des fois où ils ont remporté des médailles et regardent leurs médailles.
ils se tiennent debout dans un petit groupe en train de parler, puis vous voyez un public applaudir et applaudir.
Les gens naviguent en canoës avec une pagaie dans une rivière agitée.
Deux hommes dans un canot naviguent près de la rive de la rivière, mais naviguent ensuite dans la rivière.
Les hommes font tourner le canoë une passe près d'une arche du parcours de canoë.
Les deux hommes croisent une personne seule dans un canot.
Les hommes continuent de descendre la rivière en passant entre les arches.
Des hommes en canoë sont au bord de la rivière.
Après, continuez à naviguer tout droit dans la rivière.
Un homme vêtu de noir est dans une salle de sport.
Il ramasse des haltères lourds.
Il soulève les haltères au-dessus de sa tête.
Il laisse ensuite tomber les haltères sur le sol.
On voit les mains d'une personne jouer dans la saleté tout en déplaçant ses mains tout autour du sol.
La personne continue de jouer dans le sol pendant que la caméra surveille les mouvements de ses mains.
Une jeune femme tient une tablette pour enregistrer une vidéo de personnes qui courent dans une course et elle se tient dans les gradins sur une piste remplie de gens.
Un homme court sur le terrain avec une chemise orange et un drapeau sur l'herbe au milieu de la piste.
Un autre homme en chemise noire court vers l'homme en chemise orange.
La jeune femme continue de filmer la piste avec sa tablette.
L'homme à la chemise orange court à nouveau sur l'herbe.
La jeune femme pose sa tablette après avoir essayé de filmer le jeu et regarde au loin les gens sur la piste.
Tout le monde commence à applaudir dans les tribunes.
Il y a une photo avec un gars en uniforme de piste.
Un chien nage dans une petite piscine.
Il est frotté avec du shampoing.
Il est de retour dans l'eau pour se nettoyer.
Une personne pulvérise le chien avec un tuyau.
Le chien est ensuite placé dans un enclos en métal.
Un gars met des chaînes en tissu sur les chevilles d'une femme.
Le gars place la dame au bord.
La dame saute à l'élastique quand le gars retire sa main.
Une femme de presse parle à une caméra.
Elle a une conversation avec un homme qui est également journaliste.
Des images de moules à main sont affichées en arrière-plan.
Un constructeur de corps de femme soulève lentement une barre de poids géante dans l'air.
Elle le soulève sur sa poitrine, puis sur sa tête avant de se figer sur place.
Un gymnaste se produit sur les barres pendant qu'une foule regarde.
À la fin, la gymnaste tourne autour des barreaux et saute sur le matelas.
Une jeune femme est vue debout sur un court portant un chapeau et tenant une raquette de tennis.
La fille lance ensuite le ballon en l'air et le frappe au loin.
Elle regarde en arrière et sourit à la caméra.
Un garçon regarde un semi-camion traverser le désert.
Un homme met son casque et s'enfuit dans la rivière en kayak.
Un homme pagaie sur les rapides et sur une rivière en kayak.
Un homme pêche à partir d'une plage au bord d'une rivière.
Un groupe prépare un pique-nique sur le rivage.
Un homme se retourne sur son kayak après avoir été retourné dans l'eau.
La maman Duggar et une petite fille se dirigent vers une autre femme dans un ranch de chevaux et les mots en bas à gauche indiquent que le nom de la femme est Morgan Brown et elle est l'instructrice équestre.
La femme les conduit dans la grange et elle met un casque sur la tête des petites filles, elles marchent pour chercher des chevaux et à un moment donné la maman Duggar a également mis un casque.
Entre les entretiens, ils montrent la maman Duggar et la petite fille en train de recevoir des instructions sur leur cheval, puis de monter sur leurs chevaux et de les monter dans un espace clos.
Le logo TLC rouge et blanc reste tout le temps en bas à droite de l'écran.
Un groupe de champions olympiques d'escrime des États-Unis est représenté en compétition dans l'escrime entrecoupé d'images et de graphiques annonçant un tournoi d'escrime à venir à New York.
Plusieurs images de tireurs sont des spectacles entrecoupés de vidéo des tireurs marchant.
Une image d'une jeune fille tenant un drapeau américain derrière elle apparaît.
Plus d'images fixes d'escrime et une vidéo au ralenti d'une compétition d'escrime apparaissent devant un graphique marketing final avec un site Web dessus.
Un jeune garçon est vu sourire et rire dans l'appareil photo et commencer à jouer du piano.
Le garçon joue furieusement sur le piano à un rythme rapide et l'amène à porter une chemise différente et à jouer toujours.
Il termine en mettant son corps sur le piano puis en souriant à la caméra.
Un gros plan d'une fraise est illustré.
Une femme parle avec un éventail d'aquarelles.
Elle montre comment utiliser les aquarelles pour créer de l'art sur une toile.
Un joueur de basket-ball est vu dribbler une balle dans divers plans pour la caméra et conduit le joueur à faire des paniers encore et encore.
L'homme est alors vu en train de parler à la caméra et passe en lui en marquant plusieurs autres paniers.
Les gens sont assis sur un banc.
Un homme boit dans une tasse de café.
Une femme boit dans une tasse de café.
Un jeune homme est vu assis sur une chaise tenant un vide dans ses mains.
Le garçon parle à la caméra tout en poussant le vide vers l'arrière et le quatrième.
La caméra se rapproche du garçon et zoome sur son visage tout en passant l'aspirateur.
On voit une femme parler à la caméra qui mène à un homme qui parle à un groupe.
Un autre homme parle à la caméra pendant que le manifestant pointe un vélo et enlève une roue.
De plus en plus de gens parlent à la caméra tandis que l'homme montre comment mettre de l'air dans un pneu et comment le démonter.
Une personne coupe des limes sur une planche.
Ils ont mis les limes et le sucre dans un mélangeur.
Ils filtrent le jus et le versent dans un bocal.
Ils ont mis une paille et un quartier de citron vert sur le bord du verre.
Un homme se tient sur des échasses en métal et tire un grand bord droit sur un plafond pour aplatir le plâtre.
L'homme atteint le côté le plus proche puis se retourne pour continuer.
L'homme atteint l'autre côté de la pièce et se retourne pour continuer.
L'homme termine et abaisse l'outil de bord droit en souriant.
Un homme lave soigneusement le côté d'une voiture avec une éponge.
L'homme se lève et lave le pare-brise.
Il se déplace ensuite à l'arrière de la voiture en lavant le becquet.
Une femme est assise au bas d'une diapositive.
Elle ajuste sa caméra.
Un enfant glisse sur le toboggan, la heurtant par derrière.
Une caméra fait le tour d'une ville et mène à plusieurs clips de personnes jouant dans un casino.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et d'être interviewé par la presse.
Plus d'hommes sont vus interviewés tout en montrant des clips du casino.
Deux hommes sont accroupis à côté d'une voiture et un troisième se tient debout.
Ils retirent le pneu pendant qu'un autre homme prend des photos.
Les deux hommes changent le pneu, en mettent une de rechange.
Les enfants jouent au basket sur un terrain.
L'entraîneur leur parle et essaie de leur dire comment jouer.
Les enfants effectuent des lay-ups.
l'homme interviewe des gens qui regardent deux femmes en bikini, la femme gagne et commence à sauter.
deux femmes en bikini sont debout avec un nain et il gagne le combat pendant que l'intervieweur parle aux gens dans le public.
les femmes en bikini se préparent à se débattre sur le ring.
certains clips de vidéos youtube sont affichés.
Nous voyons un écran d'introduction avec des flèches.
Un chef parle en se tenant devant un arc pendant qu'elle cuisine des spaghettis.
La dame ajoute du sel et des spaghettis à l'eau bouillante.
La dame attrape une nouille pour montrer à quoi elle devrait ressembler lorsqu'elle est cuite.
La dame draine l'eau, ajoute de la sauce et ajoute un peu d'eau de cuisson.
Elle le met sur une assiette.
On voit alors le générique noir rouler.
On voit deux personnes parler à la caméra, l'une tenant une casserole et l'autre lui remettant des ingrédients.
L'autre mélange ensuite les ingrédients dans un bol et le mijote dans une casserole.
De plus en plus de gens viennent manger un morceau, un jeune garçon aide et l'homme continue de cuisiner.
Deux hommes naviguent sur l'eau bleue, avec leur bateau blanc aux drapeaux blancs, puis ils ont évité les bouées sur l'eau.
Un plan écrit sur un papier blanc avec un stylo noir, puis le plan est mis en œuvre, lorsque le bateau blanc navigue sur l'eau et fait demi-tour.
Un homme est agenouillé à côté d'une voiture pulvérisant un tuyau sur la voiture.
Il utilise une éponge pour nettoyer autour de la voiture tandis que d'autres nettoient sur les côtés.
Plus de photos sont montrées d'eux nettoyant l'intérieur ainsi que sous le capot pendant que la caméra panoramique.
On montre deux personnes tenant des bâtons d'escrime et pointant l'une vers l'autre.
Ils reculent et quatrième et correspondent les uns aux autres.
Une femme athlétique est vue debout, tenant un poteau dans ses mains et regardant vers le bas et le dos.
Elle tient ensuite le bâton et le poteau se volte sur un tapis.
Elle salue la foule puis s'éloigne avec d'autres se préparant autour d'elle.
Un gars fait de l'embarquement dans un plan d'eau.
Le mec se frotte les cheveux.
Le gars fait un geste des mains.
Un garçon aide son père à pousser une tondeuse.
Ils se retournent vers la caméra.
Une personne se tient près de la clôture.
Un vélo retourné à l'envers est contre le mur comme un changement orange est montré.
Une personne vient ensuite retirer la chaîne du vélo et la pose sur le sol.
L'homme sort alors un étalon et commence à mesurer certaines parties du vélo.
Les pièces sont ensuite retirées et serrées avec la clé et les anneaux sont placés à l'intérieur par où passe la chaîne.
Une femme est debout sur un plancher en bois.
Elle lève et baisse ses bras, changeant de position.
Elle affiche des actes de tai chai pour la caméra.
On voit un grand groupe de personnes chevaucher sur l'eau sur des bateaux.
Une personne se heurte à une autre et montre une personne parlant à la caméra.
Plus de clips sont montrés sur les bateaux ensemble et les logos sont affichés.
Une jeune femme est vue assise dans un kayak en regardant la caméra.
La fille commence alors à reculer la pagaie et la quatrième.
Elle suspend sa pagaie pour rire au loin.
Un homme est assis sur une chaise avec un tambour à main tandis qu'un autre joue des bongos derrière lui.
Ils jouent ensemble pendant une longue période.
Un homme verse du café dans une tasse.
L'homme attrape une bouteille de bière à l'aide d'une cruche.
L'homme verse la bière dans la tasse.
L'homme boit la boisson.
Deux hommes vêtus de costumes se font face avec une main sur le dos et se tiennent par la main de l'autre et ils dansent dans une direction, puis reviennent dans une autre puis rient et se séparent.
Là où les hommes se séparent de la danse, il y a une femme asiatique qui est maintenant au centre lorsqu'elle joue sur un clavier d'accordéon.
La femme arrête de jouer, rit et regarde et dit quelque chose.
Une gymnaste féminine reste inactive tout en étant surveillée par une foule.
Un gros plan d'une deuxième femme disant quelque chose est montré.
Le gymnaste exécute une routine sur une poutre.
La gymnaste féminine termine sa routine et descend.
On montre des gens applaudissant la gymnaste.
La gymnaste s'éloigne de la poutre.
On voit un bateau sur l'eau avec des gens assis sur les côtés et regardant.
Un jeune garçon est alors vu nager sous l'eau, ce qui amène des gens à monter sur le bateau et à conduire autour d'une ville.
La caméra continue de faire le tour de la ville ainsi que de la vie nocturne.
Un homme est vu en train de jouer d'un tambour bongo en déplaçant rapidement ses mains tout autour de l'instrument.
Il joue continuellement du tambour tout en fermant les yeux en concentration et finit par se frapper les mains plus rapidement.
Une fille traverse des bars à singes sur une aire de jeux.
Elle arrive au bout et saute par terre.
Elle lève les mains en l'air.
Une personne fait du vélo tout terrain sur une colline.
Quelqu'un se tient au sommet d'une colline de terre.
Les gens se tiennent sur le flanc de la colline.
On voit deux personnes tenant des raquettes de tennis et frapper une balle dans une petite pièce.
Les hommes continuent de frapper la balle en arrière et en quatrième position et courent autour de la balle.
Deux hommes sont dans une cour intérieure.
Ils jouent ensemble au racquetball.
À tour de rôle, ils frappent le ballon d'avant en arrière contre le mur.
Deux personnes sont vues en train de jouer un ensemble de tambours bongo en chantant et en regardant la caméra.
Les hommes jouent et finissent continuellement en s'arrêtant et en se souriant.
Un groupe de personnes flotte sur des radeaux sur une rivière.
Ils pagayent sur les radeaux à travers des rapides d'eau vive.
Les gens tombent et sont ramenés par d'autres chevrons avant de continuer leur chemin.
Un homme noir plus âgé est debout dans la cuisine et repasse un t-shirt gris foncé.
L'homme fait alors une pause dans son repassage et regarde la personne qui le filme et continue de mettre sa chemise.
Une jeune femme est dans une pièce, roulant un morceau de papier peint gris et blanc sur un mur.
Elle est maintenant sur un autre mur et utilise un ustensile pour lisser le papier.
Ensuite, elle est représentée coupant le papier peint gris et le brossant.
Enfin, elle passe à un autre morceau de fleur et commence à couper l'excédent de papier en s'assurant qu'il est correctement mesuré.
Les crédits du clip sont affichés.
Un homme se tient dans une rampe d'escalier tenant un couteau.
Un gars se prépare à jouer de la batterie.
Le gars joue une batterie.
Un homme est debout sur un terrain couvert avec sa raquette dans sa main droite la balle de raquette dans la main gauche et parle et bouge beaucoup.
L'homme laisse ensuite tomber la balle sur le terrain, la frappe, puis l'attrape lorsqu'elle lui revient.
L'homme continue de parler alors qu'il tient le ballon et la raquette dans ses mains et l'écran devient noir.
Les gens conduisent des autos tamponneuses et se percutent.
Une voiture verte s'écrase sur une voiture dorée.
Une voiture bleue s'écrase sur une voiture dorée.
Deux hommes présentent des cascades, des astuces et des techniques de saut à la corde dans un auditorium devant un groupe d'étudiants.
Un homme en survêtement gris exécute des tours de corde à sauter devant un groupe d'étudiants.
L'homme en survêtement gris finit et les enfants applaudissent.
Un deuxième homme marche à côté de l'homme et les deux hommes commencent à effectuer plus de tours et de cascades, y compris des backflips et des mouvements de danse pendant la démonstration.
Une femme ferme les yeux, debout sur un plongeoir.
Elle fait un saut et plonge dans l'eau.
Elle nage à la surface.
Un homme s'étire devant la caméra.
La caméra découpe des scènes de l'homme sur un petit bateau pagayant.
La caméra découpe des scènes de divers hommes pagayant des bateaux sous différents angles, avec des arrière-plans différents.
La caméra montre des hommes rangeant des bateaux.
La caméra montre plusieurs hommes dans une voiture.
La caméra montre des clips rapides d'hommes exerçant dans une salle de sport.
La caméra revient sur des scènes d'hommes pagayant sur des bateaux.
La caméra passe à la séquence accélérée d'une voiture au volant.
La caméra découpe des scènes d'hommes se détendant et lançant une balle.
La caméra passe à une scène d'un homme assis en train de se détendre.
Une fille portant un foulard est vue en train de parler à la caméra et commence à mélanger divers ingrédients dans un bol.
Elle place la pâte dans des cercles sur des casseroles séparées et montre les biscuits qu'elle a faits une fois qu'ils sont terminés.
Un homme est vu portant un tablier devant l'évier empilé avec de nombreux plats.
L'homme commence à laver la vaisselle en un mouvement rapide et à les jeter en tas.
L'homme continue de laver la vaisselle tout en regardant la caméra.
Un cow-boy sort d'une porte à cheval.
Il utilise un lasso pour attacher un veau.
Il essaie de nouer le mollet, perd sa corde.
Un homme debout ou assis derrière une planche à découper avec des légumes dessus équipe un couteau monté sur l'avant-bras.
L'homme parle à la caméra tout en pointant le couteau vers la caméra.
L'homme coupe plusieurs types d'articles sur la planche à découper avec le couteau dans une vidéo accélérée.
L'homme retire le couteau et manipule les contenants d'ingrédients autour de lui.
L'homme rééquipe le couteau et reprend la coupe.
L'homme retire le couteau et manipule à nouveau les ingrédients autour de lui.
L'homme ré-équipe le couteau et recommence à couper.
L'homme retire le couteau et nettoie sa zone de travail.
Une fille est agenouillée sur un coussin, les bras en l'air.
Elle se penche en arrière, laissant ses bras toucher le mur.
Elle répète l'action une fois de plus.
Un policier monte à cheval très lentement dans la rue.
De nombreux passants passent, des voitures passent et se déplacent avec désinvolture.
c'est juste une journée normale dans la rue, protégeant le service, s'assurant qu'aucun crime n'est commis.
Il monte avec une de ses mains sur son fusil et l'autre dirigeant le cheval.
Un homme en chemise verte tient des papiers et parle dehors.
Il commence à déplacer de la saleté à côté d'un arbre avec sa main.
Il s'éloigne de l'arbre et continue de parler.
Quatre personnes sont dans une piscine et frappent le ballon d'avant en arrière sur le filet.
Pendant qu'ils jouent, quelqu'un marche à travers la caméra, puis un groupe de garçons fait un zoom avant alors qu'ils servent le ballon.
Le ballon sort des deux côtés et ils sont obligés de sortir et d'aller le chercher.
Ils récupèrent le gros ballon de plage et continuent de le frapper sur le filet les uns aux autres.
Une femme est vue debout devant une caméra et commence à mettre de la lotion sur ses mains et à la frotter autour de son visage.
La femme frotte continuellement de la lotion sur son visage et finit par regarder la caméra.
Le petit garçon est à l'évier en train de brosser le pot.
Le garçon soulève la brosse du pot et brosse l'évier à la place, puis il la met dans le pot.
Le garçon brosse le couvercle du pot, et un adulte a mis des assiettes dans le pot et le garçon l'a sorti et a trempé la fourchette.
On voit une femme pousser une tondeuse à gazon sur de l'herbe tout en parlant à la caméra.
La caméra zoome sur les plantes dans la cour et continue de suivre la femme qui coupe l'herbe.
La caméra erre à travers un tas de plantes et d'arbres à la fin.
Les gens conduisent une voiture dans une rue.
Ils pagayent dans un bateau sur une rivière.
Un homme est debout dans l'eau tenant une rame.
Lawrence Welk joue de l'accordéon et dirige son groupe.
Il est rejoint par un autre accordéoniste.
Le groupe se lève pour planifier et la caméra va et vient entre les accordéonistes et le groupe.
Ils continuent de jouer des accordéons avec le groupe derrière eux.
Les personnes âgées jouent au croquet près de l'océan.
Un groupe de personnes vient se promener en arrière-plan.
Les deux groupes jouent et interagissent l'un avec l'autre.
Les gens se tiennent dans un arène.
Un taureau commence à courir après un homme tenant une couverture colorée.
Deux chevaux traînent un taureau hors de l'arène.
Un gros plan d'un taureau est vu ainsi qu'un autre couché sur le sol.
Un autre taureau s'enfuit au loin et poursuit une personne.
Plusieurs personnes sont vues fuyant un taureau sur plusieurs plans alors qu'elles les poursuivent.
Des enfants d'âges différents jouent sur une aire de jeux.
Deux femmes discutent dans l'aire de jeux.
Une jeune femme tenant un bébé marche vers une balançoire et place le bébé dans la balançoire.
Elle marche ensuite devant le bébé et s'assoit dans le siège adulte attaché à la balançoire.
Une autre femme passe avec quelques enfants.
La femme sur la balançoire balance le bébé tout en lui parlant et en lui faisant des grimaces.
Il y a deux jeunes filles tenant des violons dans leurs mains, debout avec un pupitre et un livre avec des notes de musique derrière elles.
La fille aînée aide et apprend à sa sœur cadette à bien tenir le violon en changeant sa position de tête.
Puis la sœur aînée attrape son violon et accorde les cordes du violon.
Puis la sœur aînée commence à jouer du violon tandis que la sœur cadette la regarde.
La fille aînée montre à sa sœur comment jouer du violon.
Puis ils ont tous deux commencé à jouer du violon ensemble.
Le joueur pratique la crosse dans un champ.
Ensuite, les équipes jouent à la crosse et un joueur marque pour son équipe.
Un entraîneur prend des notes, puis les joueurs entraînent la crosse.
Ensuite, deux équipes jouent à la crosse dans un champ en lançant l'appel avec un bâton.
Un homme enlève un pneu d'un moyeu avec un outil.
Il place ensuite le pneu au-dessus de l'outil pour finir de le retirer.
femme est debout dans une cuisine et mange un gâteau plein de crème.
un gâteau est dans une casserole sur le comptoir, une femme parle à la caméra dans la cuisine.
le mélange à gâteau est battu avec un mélangeur, la femme continue de parler et de mélanger le gâteau.
l'huile est dans un pot.
femme détient un pot vert plein de sable et son mis sur l'autocuiseur.
mettre le mélangeur sur le pot huileux.
le mélange de pression est ouvert puis fermé pendant que la femme continue de parler dans la cuisine, après un instant elle ouvre le pot et le gâteau est prêt.
un gâteau décoré est montré et les gâteaux le long du pot de pression.
Une fille et un homme sont à l'intérieur d'une haute structure portant un équipement de saut à l'élastique.
La fille sort et se tient sur le bord de la structure, puis pendant que l'homme met une corde derrière la fille.
Après, la fille saute de la structure pendant un moment puis elle se lève sur la structure.
Une personne verse du vinaigre dans un évier sur une serviette.
La personne utilise ensuite la serviette pour frotter la surface de l'évier.
La personne laisse tomber la serviette et la prend.
Une femme sourit assise dans un tatouage, assise sur la chaise, attendant patiemment, souriant et étant trop amicale.
Il porte des gants et attrape une pince, puis la met dans sa bouche et serre sa lèvre avec.
Puis il attrape une aiguille et la fait passer à travers sa lèvre, il reçoit un piercing et le met pour elle.
Après cela, elle se lève du fauteuil et se dirige vers le miroir pour vérifier par elle-même.
Nous voyons un homme parler à deux autres hommes à l'extérieur d'un entrepôt.
À l'intérieur de l'entrepôt, nous voyons une boîte sur laquelle les hommes montent sur leurs planches à roulettes.
L'homme tombe de sa planche à roulettes à plusieurs reprises.
Il retourne le skateboard, et on le voit au ralenti.
L'homme obtient un chapeau et nous voyons l'écran de fin.
Un homme saute sur une pile de boîtes et nous revoyons l'écran de fin.
Un gymnaste monte un feu de route dans une salle de sport.
Il retourne et fait plusieurs ressorts.
Il descend ensuite, jetant les bras en l'air.
Plusieurs vues sont vues de l'intérieur d'un stade.
Un groupe d'équipes marche sur le terrain en applaudissant.
La foule applaudit alors que les équipes marquent des buts pendant le match.
On voit une athlète marcher en avant tout en secouant ses bras et ses jambes et en ajustant son maillot de bain.
La jeune fille se penche en avant et effectue une plongée dans la piscine pendant que la caméra revient sur un tableau d'affichage.
Un segment d'actualités commence et une image en noir et blanc d'une jeune fille souriante apparaît à l'écran et la bannière à l'écran indique "HENRICO TEEN DIES AFTER RACE FATHER RECOUNTS FINAL MOMENTS DE LA FILLE".
Le présentateur apparaît avec ses parents parlant de la fille pendant que des clips de la course se déroulent, et des photos de la fille sont toujours prises sur l'appareil photo.
Lorsque les photos et les clips vidéo de l'interview et de la course sont terminés, le présentateur revient seul à la station de nouvelles.
Trois hommes en snowboard sortent d'un télésiège et un homme attache sa chaussure.
Ensuite, les hommes dévalent une colline couverte de neige.
Un homme plie les jambes sur la neige, puis continue de skier avec d'autres hommes.
Un homme frappe une balle avec une raquette de tennis.
Un autre homme le rejoint peu de temps après.
Plusieurs angles différents sont représentés comme le groupe de quatre jouent devant un public, frappant le ballon d'avant en arrière rapidement.
Quand ils ont fini, les hommes s'éloignent en se tapotant le dos.
Un homme portant un chapeau est vu en train de parler à la caméra et brandissant divers produits de nettoyage.
Il brandit ensuite une bouteille et un chiffon et commence à essuyer une porte de classe.
Il continue d'essuyer une porte et de parler à la caméra.
Une danseuse de ballet est dans une salle de studio seule portant un justaucorps violet avec une jupe attachée.
Elle commence à danser gracieusement dans toute la pièce en faisant une série de virages et de coups de pied tout en étant sur la pointe des pieds.
Enfin, elle commence à faire une série de minuscules pas en arrière et termine dans la position dans laquelle elle a commencé.
Un athlète de piste marche sur le chemin.
Une participante se prépare à courir.
Elle court avec un javelot sur son épaule, le jetant le plus loin possible.
Elle s'enfuit alors de l'endroit sur la piste.
l'homme est debout devant une voiture grise dans un atelier de changer une roue de voiture et de parler à la caméra.
l'homme saisit d'abord un cric hydraulique et le met sous la voiture, dévisse les boulons avec un renfort de roue et sort la roue et monte la nouvelle, remet les vis avec le renfort de roue et serre.
homme parlant devant la voiture et donnant des recommandations.
Un homme parle à la caméra.
Une femme en chemise orange fait divers mouvements de karaté.
Elle fait un flip arrière sur le tapis.
Les hommes se tiennent sur une plate-forme en acier haute dans la région et un instructeur parle.
Un homme est assis sur le bord de la plate-forme et tient de grosses cordes.
Un patron court et saute de la plate-forme avec un cordon de perruche et il rebondit dessus en atteignant le fond.
Un homme et une femme raclent du givre sur les vitres, le pare-brise et les balais d'essuie-glace d'une voiture garée tandis qu'une deuxième femme leur parle du côté de la voiture dans la neige.
Un homme en long manteau de laine noir racle la glace du pare-brise d'une voiture bleue tandis qu'une femme en manteau à fourrure noire lui parle du côté de la voiture.
Une deuxième femme commence à essuyer la neige des essuie-glaces de la voiture tout en parlant à la femme dans le manteau à capuche en fourrure.
L'homme monte sur le siège arrière de la voiture et ferme la porte derrière lui tandis que la femme au manteau de fourrure à capuche salue l'autre femme qui se dirige vers la portière côté conducteur.
Un homme vêtu uniquement de shorts noirs, de sandales et d'une ceinture à engrenages, grimpe sur un rocher à l'aide d'une corde dans un environnement naturel rempli d'arbres et de feuillage.
L'homme en short noir se tient au fond du rocher et commence à gravir le rocher.
L'homme grimpe du bas en utilisant les genoux pour retrouver l'équilibre et une corde pour se stabiliser lors de la perte d'adhérence avec les rochers.
L'homme atteint le sommet du rocher tandis que la corde beige, derrière, pend.
Une femme est vue debout sur une scène avec une seule lumière montrée et commence à exécuter une routine de danse.
La lumière est vue sur la femme qui la conduit sur une scène éclairée exécutant une routine de danse du ventre.
La scène redevient sombre et la femme continue de danser sur la scène et de prendre une pose.
Un gars se lève.
Le gars marche sur une corde tendue.
Le gars se retourne pour rentrer.
Le gars marche en arrière sur la corde tendue.
Le gars descend de la corde tendue et sourit.
Trois hommes vêtus de vêtements d'escrime sont debout dans une salle de sport.
L'homme au milieu parle et les deux autres restent immobiles.
Les deux hommes commencent à faire des mouvements selon les instructions de l'homme, montrant les différentes techniques d'escrime.
Ils se battent lentement, montrant chaque étape avant d'aboutir aux derniers mots de l'homme à l'écran.
Une intro apparaît et elle a un logo et les mots "interlaken extérieur +", puis des mots jaunes et des chiffres romains apparaissent.
La boutique en plein air apparaît et elle change rapidement à l'intérieur de la boutique où les gens sont tous réunis pour obtenir des instructions, s'habiller avec des casques et des équipements de sécurité et se préparer pour le rafting.
Les gens vont ensuite à l'extérieur où ils s'exercent à terre sur la façon de s'asseoir dans le radeau, la pagaie, etc.
Quand ils ont fini de pratiquer la marche à pied avec leurs radeaux et ils sont tous vus dans les eaux très agitées qui descendent et pagayent et dans leurs radeaux où ils se retrouvent dans des eaux calmes et sautent de leurs radeaux pour célébrer leur succès.
Quand ils ont fini de célébrer, les gens sortent de l'eau en tenant leur radeau et ils se retrouvent dans un véhicule où ils sont souriants et heureux.
L'outro apparaît avec les coordonnées, le site Web, les logos et les crédits.
Un groupe de personnes apprend à faire du roller.
Certaines personnes vont en groupe, mais généralement elles sont lentes et maladroites.
Une caméra tourne autour d'une clôture et mène à une femme tenant un pinceau.
Elle brosse le côté de la clôture de haut en bas pendant que la caméra continue de regarder autour de lui.
Une fille lève son bras et se prépare à monter le balancier dans une arène.
La fille monte et exécute une routine sur la poutre d'équilibre.
La fille est allongée sur la poutre et fait un retournement en position debout.
La fille retourne à travers le faisceau.
La jeune fille court et retourne le faisceau.
La foule applaudit et applaudit la jeune fille alors qu'elle lève les mains.
Un groupe de personnes parle à côté d'une table avec des tasses solo rouges et des canettes de bière.
Une femme met une tasse solo rouge sous le nez d'un homme.
Un homme lance une balle de ping-pong dans une tasse solo rouge.
Le sol est montré avec le pied d'une personne.
Les gens dansent sur une scène.
Deux personnes parlent à une caméra à l'extérieur.
Une ballerine fait plusieurs virevoltes sur scène.
On voit un grand groupe de personnes assises sur un sol, suivies de personnes tirant un arc et des flèches et courant autour d'un parcours.
Les enfants continuent de courir l'un autour de l'autre en tirant sur l'arc et les flèches et se terminent par une femme levant la main et montrant une photo.
Une personne récupère un instrument dans un placard.
L'homme examine l'instrument dans sa main.
La personne tient le violon contre son menton et se prépare.
La personne joue une chanson au violon.
L'homme termine la chanson et baisse l'instrument.
Un petit garçon est assis à une table de restaurant.
Il mange un cornet de crème glacée à la vanille.
Il prend une serviette et s'essuie la bouche avant de lui rendre la serviette et de continuer à manger.
Un plongeur est dans l'océan dans les clés de la Floride, il a une citrouille à la main.
Il descend avec un autre plongeur et ils commencent à sculpter les citrouilles sous l'eau.
Ils ont soif d'environ cinq ou six d'entre eux faisant des visages différents.
Ensuite, ils les alignent et mettent de la lumière à l'intérieur ou quelque chose comme les poissons nagent autour d'eux avec désinvolture.
Une femme est vue en train de tourner deux cerceaux autour de ses mains tout en regardant la caméra et en parlant.
Elle continue de tourner autour des cerceaux tout en s'arrêtant entre eux pour les tenir et parler.
Nous voyons une dame entrer dans une pièce et lui toucher les cheveux.
Il y a un écran de titre.
La dame nous montre les produits et les outils qu'elle utilise sur ses cheveux.
Nous voyons la dame se coiffer.
La dame coupe ses cheveux et ajoute du produit.
La dame enroule ses cheveux autour de son doigt.
La dame commence à sécher ses cheveux.
Nous voyons des images des cheveux finis des dames.
Une dame parle avec deux citrouilles sur une table.
Une femme montre sa paume.
Une personne sculpte une citrouille.
Une femme donne une interview sur un kit de sculpture.
Les enfants tiennent des citrouilles avec des sourires sur le visage.
Un homme arrache le haut d'une citrouille.
La dame présente un couteau et un couteau plus petit.
Deux personnes sont assises avec des papiers devant eux.
On voit un petit groupe de personnes monter des vélos d'exercice côte à côte pendant qu'une femme se tient au milieu pour les motiver.
Les gens continuent de tourner sur les vélos, certains se débattent et d'autres continuent de colporter.
Une femme dans un ventre de robe blanche danse à l'extérieur près des colonnes et des arbres.
La femme secoue ses hanches pendant qu'elle danse.
Les crédits apparaissent à l'écran.
La caméra tourne autour d'un grand groupe de personnes jouant un match de football sur un terrain avec beaucoup de gens qui regardent sur les côtés.
Les joueurs se promènent un peu sur le terrain et les conduisent à jouer.
La main d'une personne recouvre alors la caméra et se déplace tout autour de la zone.
Un homme dans un garage se tient au-dessus d'une planche de bois.
L'homme prend de la pâte blanche dans une boîte, y ajoute un peu de colorant et le mélange.
L'homme applique la pâte de couleur brune aux trous dans le bois.
On voit deux hommes sauter et se botter les uns contre les autres en effectuant divers sauts et tours.
Les hommes continuent de tourner l'un autour de l'autre et d'effectuer des mouvements de gymnastique à différents endroits.
Une femme est agenouillée sur le sol en train de parler à la caméra tenant une diapositive de pliage et l'ouvre dans le salon.
chien marche derrière la femme.
bébé marche vers la femme et monte sur le toboggan.
Une femme noire fait une routine sur le balancier.
Elle tourne, saute, tourbillonne et retourne.
Elle tombe, termine sa routine et les démonte à un public applaudissant.
Un enfant regarde à une fenêtre pendant qu'un homme à l'extérieur pellette la neige.
Il va et vient, ramasse la neige et l'éloigne de la porte.
Un athlète en uniforme blanc et bleu se prépare à participer à une compétition de triple saut dans un tournoi d'athlétisme.
Le compétiteur commence progressivement par courir lentement, puis prend de la vitesse pour un sprint et atterrit un pied sur la ligne de repère blanche et deux autres sauts sur chaque pied, puis saute sur le parcours de sable.
Le compétiteur saute et court hors de la piste et se dirige vers les tribunes des spectateurs et célèbre son saut.
Un gros plan de la position du pied du compétiteur atterrissant sur la ligne de repère blanche est montré de près et le saut est montré plusieurs fois au ralenti et à vitesse régulière.
petit enfant est debout dans une piscine poining un seau jaune dans l'eau et d'autres peolpe est assis sur des bancs autour de la piscine.
une femme porte l'enfant sur son dos, puis elle est accompagnée d'un homme et d'un enfant à vélo dans le parc.
gosse court à l'intérieur d'une cour de basket couverte.
gosse est allongé avec une raquette de tennis.
Un homme et une femme sont assis derrière un bureau en train de parler.
Un médecin effectue une intervention chirurgicale dans une pièce.
Une femme en chemise rouge est debout à un comptoir en train de parler.
Une femme s'essuie la bouche avec une serviette.
Un homme tient un frisbee à côté d'un chien, puis le chien saute au-dessus du dos de l'homme et attrape un frisbee.
L'homme lance un frisbee et le chien court pour l'obtenir, après que l'homme ait fait des tours avec le chien.
Une personne se couche avec les pieds levés, puis le chien se tient debout et joue avec le frisbee.
L'homme joue avec le frisbee du chien en faisant des tours et en lançant le frisbee.
Un homme et une femme dansent dans un restaurant plein de monde.
La femme s'approche d'un jeune homme et lui touche le visage, puis l'homme se met en colère et pousse la femme qui se termine sur ses bras et ils continuent de danser.
Un incendie apparaît sur le sol.
Un homme met deux bâtonnets de pain sur le nez tandis qu'une femme regarde avec surprise.
L'homme aide une femme à allumer une cigarette, puis il retourne et prend comme nappe rouge pour faire des tours, l'homme et la femme continuent de danser jusqu'à ce qu'ils s'embrassent tandis que le liquide sort des bouteilles et apparaît la lune à la fin.
Un écran noir apparaît avec une écriture jaune dessus.
Une fois parti, un champ est affiché et une femelle buff lance un lancer de balle dans le champ et une rediffusion est montrée.
Une femme se tient dans une pièce tenant un cerceau.
Elle montre comment utiliser le hula hoop.
Elle le fait tourner avec ses hanches et parle à la caméra.
Plusieurs clips sont montrés de robots se battant entre eux ainsi qu'à l'intérieur et à l'extérieur d'un bâtiment.
Plus de robots sont montrés de près ainsi que des personnes ajustant les robots et les posant pour se battre.
Les gens continuent d'utiliser les robots et finissent par serrer la main et s'incliner avec un autre homme.
Diverses photos des ingrédients sont présentées, suivies de photos des ingrédients disposés sur une planche à découper.
Les images passent à plus d'ingrédients, les mains les couvrant et les serrant en boule.
Des photos et des vidéos des aliments cuits dans une casserole sont montrées, suivies d'une personne qui les sort et les coupe avec un couteau.
Enfin, une image du produit alimentaire fini est présentée.
Un grand groupe de personnes est représenté assis sur la touche ainsi que divers plans d'athlètes se préparant pour un événement.
On voit une femme soulever plusieurs fois une barre tandis que son entraîneur crie pour l'encourager.
Elle termine son set et s'éloigne avec plusieurs autres personnes à proximité.
Un homme se frotte la crème solaire sur le dos.
Une fille est allongée sur une serviette sur la plage derrière lui.
Une personne en chemise orange marche derrière lui.
Le sujet de la vidéo montre comment jouer au baby-foot.
Cela commence par un écran de titre.
Ensuite, un clip est montré d'un petit garçon qui met une balle en forme de globe oculaire sur une table de baby-foot.
Un écran avec des mots apparaît.
Ensuite, un clip est montré de deux garçons jouant avec le baby-foot, dont l'un lit un magazine en jouant.
Plusieurs clips supplémentaires apparaissent montrant les garçons jouant au baby-foot de différentes manières.
La vidéo se termine avec l'un des garçons qui s'endort en jouant.
Un homme s'éloigne de la caméra et commence une routine d'exercice tout en parlant à la caméra.
L'homme monte et descend une barre tout en balançant ses bras et se dirige vers la caméra à la fin.
D'abord, l'homme met du rouge à lèvres rose sur ses lèvres et il dit qu'il est un farceur.
Puis il le met sur le côté de ses lèvres et les gens rient.
Ensuite, il en met 2 lignes épaisses sous les yeux et il dit quelque chose, il essaie également de le mettre sur son menton, mais la vidéo se termine.
On voit une main jouer avec une machine, suivie de plans d'une plage et d'un jeune garçon portant une voile à vent.
Beaucoup de gens se tiennent sur la plage en se promenant et conduisant à un homme tirant une voile sur un bateau et à des gens se préparant à la planche à voile.
