チョコチップクッキーの作り方です。
チョコレートバーはナイフで切ります。
バターは電子レンジで処理され、砂糖やその他の成分が含まれています。
すべてをかき混ぜ、チョコレートを入れます。
クッキーは形作られ、オーブンに入れられます。
大勢の人々のグループがプールの周りに立っているだけでなく、紙に書いて互いに話している人々も見られます。
より多くの人々がボードに飛び込み、横に飛び降りるのを見られます。
子供たちがダイビングを続けている間、何人かの人々が横から見ています。
黒い画面が表示され、白い単語が表示され始めます。
次に、大きな芝生のフィールドの外側のロープの後ろに一緒に立っている10人の男の子の列があります。
男の子は円を描き、ラウンジの位置で左に傾いて運動を始めます。
彼らが終了すると、彼らは綱引きを引き始め、黒いスーツを着た左側の男が勝ちます。
男の子の別のグループが表示され、ゲームに勝つためにうずくまっています。
ジムスタジオ内のグループの有酸素クラスで踊る女性のグループ。
女性は交互の足で上下にジャンプします。
女性は、いくつかのステップを踏んで一方の方向に歩いてから、ルーチン中にもう一方の方向に戻ります。
赤いレオタードを身に着けている女性は、バレエの動きがつま先の動きを示しています。
バレエのインストラクターは、小さな小さなステップを踏んで床をシミします。
インストラクターは、スポットターンバレエターンを実演します。
インストラクターは、サイドトーステップとスポットターニングムーブを組み合わせます。
女性は、プレゼンテーションの白いゲームでカメラにポーズをとっています。
女性は、カメラに向かって話しているキッチンに立って、パスタのプレートと食材を見せています。
女性は野菜を刻んで、鍋で野菜をソテーします。
鶏肉と野菜をパスタと混ぜます。
大きなジムでエアロバイクに乗っている人々のグループ。
一人の男がエアロバイクを動かします。
女性が着用しているシルクハットを調整します。
2人の男性が屋内ジムの中にいます。
彼らはキックボクシングと呼ばれる武道に従事しています。
彼らはお互いを蹴り、殴り合い、お互いを殴ろうとします。
大きく開いた屋外エリアは、移動カメラで表示されます。
ヘルメットをかぶった男性が、さまざまな屋外の場所で長い木製の平面ベースのスケートボードに乗っているところが示されています。
2番目のライダーがスケートボードの最初のライダーに加わります。
ヘルメットをかぶらずに別のスケートボードに乗っている男性のクリップが表示されます。
板をスケートボードにしたヘルメットの男が再び表示されます。
他のスケートボードに乗っている他の数人が示されている。
元のスケートボーダーが再び表示されます。
水上スキーに立っている男性がバーを握っています。
彼はモーターボートによって水の中を引かれています。
彼は長い湖で水上スキーをしている。
テニスラケットを持っているジムの真ん中に立っている人が見えます。
その人は、ジムを横切ってバーディーを打ち始めます。
人は、カメラを見ながら、4番目と4番目のオブジェクトを連続的に叩きます。
ひびの入ったアスファルト道路のクローズアップが表示されます。
次に、インラインスケートを履いて歩いている男性を見ます。
男はスタントを行い、階段を下り、中央分離帯に乗り、跳ね返り、後方に乗ります。
彼が終わったら、彼は乗り去ります。
この男はビリヤード台の白いボールを後方に向けて発射しようとしています。
彼はそれを後方に撃ち続けようとしますが、それができないので、彼は通常の方法でそれを行い、前方に撃つことにしました。
彼がそれをするとき、彼はキュースティックを下に置いて、そして去ります。
犬コスチュームの人が雪の家の外を歩いています。
衣装を着た人が通りを渡って車に向かいます。
男は彼が運転席の窓と後部の窓から雪をきれいにしました。
白いシャツを着た男性が手に道具を持っています。
彼は畑で雑草を切り倒し始める。
彼は立ち止まり、ツールをフェンスに当てます。
人はラケットと青いボールを持ってスカッシュをプレイする方法を説明します。
その後、彼は壁にボールを打つ方法を示すことを説明し続けます。
男はマイクの前でフルートを演奏しています。
他の数人の男性が座っているときにギターを弾いているのが見られます。
グループは聴衆のためにプレーし、時々個人にズームインします。
1人はドラムを演奏し、もう1人はフルートとギターを演奏しています。
ライトがクレッシェンドすると滑らかに動き、画面が真っ暗になります。
クローズアップの食べ物がテーブルに並べられ、水ギセルのパイプからパフを取っている男性につながります。
男はカメラに向かって話したり、家のさまざまな場所に移動したりしながら、煙の輪や他のいくつかの飲み物を吹きます。
数人のパフォーマーが箱から出て、男性と女性の1人になります。
その後、女性は奇妙な方法で動き始め、バレリーナ形式で物語を語り続けます。
数分後、男性が加わり、強い脚としっかりとした腕で踊り続けます。
重量挙げ選手が最初のリフトの準備をしています。
友達が見ていて、1本の映画。
彼はしゃがみ、棒を持ち上げます。
彼はそれをしばらく保持してから、それを落とします。
彼は最初からやり直し、2回目のリフトを完了します。
黒いシャツを着た若い男性が、髪を前と後ろから見せるように輪になって回っています。
それから彼はスプレーボトルを取り、髪に水をスプレーし、それをとかします。
次に、彼はかみそりを取り、頭の側面と背中を剃毛し始めます。
彼ははさみのペアを取り、髪の上部をトリミングし始めます。
彼は黒い櫛とはさみを使って髪をポイントカットしました。
彼はそれをトリミングしながら、髪を手に持っています。
彼は再びかみそりを取り、側面を剃ります。
彼ははさみも取り、髪を整えます。
その後、髪を乾かします。
彼は容器から指に少量のヘアジェルを取り、髪の長い部分にこすりつけます。
その後、髪をとかしてスタイリングします。
彼は指を髪の毛に通し、見た目を仕上げます。
彼はあらゆる角度から彼の髪型を示すために回転します。
コードを踏む前に、送風機を持った庭に女性が立っています。
女性は庭を歩き回ると葉っぱを吹く。
女性は道具をカメラに向けて笑います。
女性は葉を吹き続けます。
運動選手が梁の前に立っているのが見え、体操のルーチンの実行を開始します。
彼は周りを振り回し、フリップやトリックを行い、群衆にキスをして立ち去ることで終わります。
女の子がキックして座るのを見ます。
男の子が加わり、アイスクリームを食べます。
少年は円錐をカメラの前に置きます。
少年はアイスクリームを乱暴に舐める。
男の子がアイスクリームを持った男の子に何かを投げます。
人は、ビームを介してポールボルティングを行った後、ジャンプする人々のクリップをいくつか続けます。
より多くの人々が、梁の上にボルトをポールするバーを使用して示されています。
カメラに向かって笑顔のグループポーズ。
バックグラウンドでより多くの人々が水の中を歩く間、カメラにグループウェーブ。
グループは水でラフティングに行きます。
彼らは再びカメラに手を振る。
グループは彼らが川に沿って航海するとき、彼らのいかだに示されています。
彼らは川で休憩を取って示されています。
垂木の1人からのPOV映像。
グループは川を出てハイキングをしている。
暗いオープニング画面が表示されます。
次に、2人の男性が格闘技を練習しているのを見ます。
その老人は若者を地面に押しやった。
年上の男は若いものをひっくり返します。
その老人は彼を押し進める。
若い人は年上の頭をつかみ、年上の人は彼を押し下げます。
緑色の男はマットを横切って押されます。
老人は緑の男を反転します。
白の男が反転します。
年上の男は緑の男を地面に押します。
年上の男は緑で男をロールバックします。
自転車の楕円形のマシンがソファのそばのリビングルームに座っています。
犬がソファーに現れ、突然人が機械に座ってスイッチを入れました。
マシンがオンになると、30分間数回点滅し始め、人はバーを前後に押してマシンで運動し始めます。
旗の前の部屋に座っている男性。
彼は黒い管楽器を演奏しています。
彼の指は穴の上に位置しています。
彼は遊んでいる間サングラスをかけています。
群衆のシーンで切り取られた競争力のあるじゃんけんをしている男女を見ています。
口ひげをたたく男性を見かけます。
女性が勝ち、スーツを着た男性が手を挙げます。
男性と女性はお互いに手を振る。
ゲームの男は振り向くと首を振る。
これらの3人の男性は、通りの真ん中に屋外でローラーブレードを見せています。
彼らは踊り、輪になって、回転しています。
馬に乗ったり、ひもにつながれた子牛を捕らえたりするさまざまなロデオで、数人の男性が示されています。
より多くの場所が示されると、より多くの動物が捕獲され、より多くの人々が行われている行動を見ていることが示されます。
岩壁を登り降りする人々のクリップがいくつか示され、他の多くはカメラに向かって話します。
さらに数人の人々が、カメラに向かって話したり、上り下りしたりしながら岩を登っていきます。
ピンクの髪の女性がカメラに向かってポーズをとっています。
彼女は髪を手でブラッシングしてから、セクションに分けます。
その後、髪を頭の脇に編み込みます。
カイトを上にしてサーフボードに乗っている人が何人か見られます。
彼らは乗り続け、小さな子供が間近で見られます。
それらが互いに乗り回り、水に沿って乗っているショットがさらに表示されます。
男がバイオリンを持って外に立っています。
彼はバイオリンを弾き始める。
彼はバイオリンを止めて脇に置きます。
少年が部屋のカメラの前で話している。
彼はタバコを吸い、口から煙を吹きます。
彼は煙を吹きながらリングを作り始めます。
2人の女性がテーブルの後ろに立っている部屋にいて、1人の女性がテディベアを抱えています。
2つは互いに助け合い、包装紙のロールを取り出すことから始めます。
その後、少女は紙を切り、折り、テープで留め、クマを中に入れます。
最後に、タスクが完了し、彼女は完成品をテーブルの上に置きます。
サングラスをかけた男がカメラに向かって話している。
彼は自転車の前部で弦を切る方法とタイヤの一部を取り除く方法を示します。
彼は部品を交換し、進行中にプロセスがどのように行われるかを説明します。
その後、カメラに向かってさらに話しかけます。
白い台所の流しを掃除する方法についてのチュートリアルをしているピンクの手袋を着ている人がいます。
人はシンクに白いクリーニングパウダーをスプレーし、その上にClorox漂白剤をスプレーします。
次に、ピンクのスクラブを使用して、シンクを前後にスクラブし始めます。
人は、排水口を含め、シンクのすべての側面が確実に清掃されていることを確認します。
次に、タップを開始して、粉末と漂白剤を洗い流します。
次に、ペーパータオルを使用して水を拭き取り、シンクから残っている粉末をすべて取り除きます。
カメラが大きな水域の周りをパンし、続いて水の中を泳いでいる人々をパンします。
サーフィンや水泳、カメラに笑顔の人々のクリップが表示されます。
水に沿って移動する人々のクローズアップのクリップがさらに表示されます。
ボートに乗っている男性を見ると、のこぎりが現れ、ハンモックを着ている男性が現れます。
男は立ち上がって芝刈り機に行き、車輪の上に何かを作り、それを芝刈り機と小屋のドアに結び付けます。
男は芝刈り機がオブジェクトの周りを回って草を刈ることを許可します。
次に、オブジェクトをライン上の小屋に引き込み、ドアを引きます。
カメラに向かって話している女性を見て、男性にインタビューするニュースにつながります。
次に、2頭の雄牛が他の雄牛と戦っている様子を示すいくつかのショットが表示され、他の人はカメラを見ながら話します。
誰が最初に行くかを確認するために紙のはさみロックを行うことによってコンテストの準備をしている2人の男性。
男性たちはコンテスト中に腕を組んで飲み物を飲み始めました。
少年の若いチームが空手試合のジムにいます。
女性が息子をマットに連れて行き、マットを固定し、相手と対面する準備を始めます。
2人の個人がマットに近づき、レフェリーが開始の合図を送ります。
少年が近づいていると、彼は相手の頭を蹴ります。
蹴られた少年は地面に落ち、母親は急いで他の少年が膝を負うのを待っている。
少年が大丈夫になると、審判はいくつかの手のジェスチャーを開始し、彼らは試合を終了し、少年は母親のところに行き、誰がカメラを持っているかへと向かいます。
人が顔にマスクをかぶり、ホースを手に持っているのが見えます。
次に人はフェンスをホースでスプレーし始めます。
カメラがフェンスの動きを捉えている間、人はフェンスに沿ってスプレーを続けます。
人が前に歩いて上下にジャンプし、プールでダイビングしているのが見えます。
カメラがいくつかの角度から彼を捕らえている間、同じ人物が高いボードからさまざまなダイビングを実行することをさらに数回示しています。
ハーモニカをかざして見せます。
人はハーモニカを両手で持ち、歌を演奏します。
人は歌を完成させ、ハーモニカを持ち上げます。
青いシャツとジーンズを着た男性が黒い手袋を着用し、オレンジ色のトリミングマシンでヘッジをトリミングしています。最初にサイド、次にフロント、そして反対側のサイドになります。
彼は青緑色のはしごを登って生垣の上部をトリミングし、はしごを動かして生垣の真ん中の上部を実行しました。
男は丸い低木を刈り取り、はしごを使って丸い生垣の上部を刈り取りました。
人々が見ている間、チアリーダーのグループがステージで演奏します。
それから、チアリーダーは塔を作り、それからジャンプします、そして、彼らは腕立て側転をします。
2人のチアリーダーが塔に起き、ひっくり返って人々の腕に落ちます。
女の子は再びタワーを作り、スピンしてジャンプします。
チアリーダーは女の子を上に上げ、次に裏返し、それから彼らはパフォーマンスを続けます。
男が大きな畑で巨大な凧を握っています。
犬が走ったり飛び跳ねたりしながら、男を追いかけます。
男は凧を地面に運びます。
カメラにキスをしている女性がコンタクトレンズを挿入します。
彼女はまぶたにアイシャドウをつけ、それをこすり始めます。
彼女は彼女の目にまつげエクステを追加します。
それから、彼女は顔全体を少しずつ軽くたたき始めます。
男がフィールドに立っているプレーヤーにつながるニュースセグメントをホストしているのが見えます。
人がボールを打って、チームメイトが応援し、続いてゲームをプレイする人が増えます。
スポーツは、ボールを投げたり、打ったり、チームメートが応援したり、主催者が話し終わったりして続きます。
女性は脚の運動と腹筋をしているジムにいます。
女性がカメラに向かって話しているテラスに座っています。
女性は白い小さな犬と一緒に歩道を歩いていて、家に入っています。
その女性は再びテラスにいてカメラに向かって話している。
スケートボードからぎこちなく落ちる。
次に、他の少年たちがつまずいて倒れるのを見ます。
彼らは郊外の道路を鋭角に曲がり、彼らのボードにとどまろうとします。
赤いシャツを着た男性がエクササイズマシンでワークアウトしています。
紫色のシャツを着た女性が後ろを歩いています。
彼の後ろで二人がお互いに話している。
建物をズームインしているカメラが大きな岩を登っている男性に向かっています。
男は周りを見ながら岩を登り続け、最後にカメラがパンしながら上に登ります。
女性が馬の隣に立ってブラシを持ってカメラに向かって話しているのを見ています。
彼女はまだカメラに向かって話している間、馬に沿ってブラッシングを開始します。
カメラに向かって話している間、彼女は一時停止して終了します。
男はぬいぐるみの犬と本物の犬の両方を使用して、犬に特別な犬の首輪とハーネスを使用する方法を示します。
木製のフェンスの前に立っている男性は、赤い首輪/ハーネスを付けたぬいぐるみの犬を抱きかかえ、話しながらカラーハーネスの機能を実演しながら犬を持ち上げています。
2つの手が赤い首輪を単独で持ち、手首のショーケースに付属する静止画を備えた首輪のハーネスの機能を示しています。
男は今、本物の犬と一緒に立って、本物の犬にハーネスを付ける方法を示し、ぬいぐるみのデモンストレーションに戻り、最後に、黒いラブラドールレトリバーがさまようように、首輪の付いた本物の黄褐色の犬をかわいがるのを終えます。最後のショットに。
女性がボトルからローションを肌に押し込み、腕にこすりつけているのが見えます。
より多くの写真が人とローションの画面に表示され、適切に使用するための手順も表示されます。
人々は建物の前でローラーブレードをしている。
男のローラーブレードは速く動きます。
男は両手を空中に持ち上げ、ローラーブレードを止め始めます。
男は鏡の前にいます。
彼は白い液体で顔を覆っている。
その後しばらくの間姿を消し、濡れた顔で戻ってきます。
家の裏段近くの裏庭ではんだを使って分解された自転車を修理する少年。
少年がシーンに入り、スポーツ用の防護マスクを着用しているときに手袋をはめて、後ろのステップで青いマシンをオンにしてはんだを拾います。
その後、少年は分解した自転車を裏庭の地面にはんだ付けし始めます。
その後、少年は立ち上がって、マスクのふたを持ち上げた後、シーンの外に出ます。
ボールの上でバランスをとるために1人がかがむと、ボールの前のフィールドに立っている2人が見えます。
その後、女性は男性の助けを借りてボールのエクササイズを行います。
暗い部屋でベリーダンスをしている女性が1本の線で示されています。
彼女は部屋の周りで踊り続け、スピンしながら部屋が暗くなることで終わります。
女性が口にタバコを入れます。
次に、女性はタバコに火をつけて喫煙します。
女性は口から煙を吹きます。
人々は水の端に座っています。
男が地面で何かを切り刻んでいます。
女性が立ち上がって立ち去ります。
レーザーの背景にいる数人がチームのメンバーとして描かれています。
その後、チームの男性がやって来て、コミュニティ環境で道を下り始めます。
彼がスケートを続けるにつれて、彼は大きな山と野原が開いている田舎のエリアに移動し、画面の隅にポイントが集まり始めます。
男と女が観客の前で踊るために立ち上がった。
男と女は観客の前で踊ります。
このカメラは、立ち上がって拍手または指さしているイベントの3人の審査員を示しています。
観客はゲームを見ます。
細長い棒で走り、棒を投げる男。
男は舌を突き出します。
男は唇を合わせて手を挙げます。
男は笑顔で布を下に置きます。
座っている女性が、カメラに背を向けて髪をブラッシングしています。
彼女は長いストロークでブラッシングを続けます。
彼女は頭を片側に傾け、ブラッシングを続けます。
男性アスリートがトラックを走っています。
彼は空中に飛び跳ねる。
彼はハイビームで後方に跳びます。
これは、スローモーションで何度も繰り返されています。
壁紙のゆるい部分を手で覆います。
手はゆるい壁紙の後ろにボウルからペーストを置きます。
手は緩い壁紙にスクラブを実行します。
手はブロードライヤーを持ち、もう一方の手はデバイスを転がして緩い壁紙を修復します。
手は直した壁紙をすばやくスクラブします。
いくつかの顔のピアスを持つ少女は、彼女の顔全体に彼の見た摩擦のローションを突き刺し、彼女の頬と顔に粉を塗ります。
その後、アイライナーをつけ、マスカラ、リップライナーをつけます。
彼女は眉毛に色を付け、偽のまつげをつけて、黒の一部を消してマスカラをつけます。
彼女はほおの少し頬を赤らめ、それから笑顔とカメラに向かって手を振る。
男がテントで草を刈る芝生エリアの周りに芝刈り機を押し込みます。
男は木の周りの高い草を刈る。
男は芝刈り機を閉め、休憩を取ります。
荒波でサーフィンしている人もいます。
彼らは彼らのボードの上に横たわり、水中に姿を消した。
女の子は父親の助けを借りてサーフィンに乗るだけです。
テーブルサッカーセットは、レゴタイプブロックから構築されたプレーヤーなしで表示されます。
エンクロージャーからボールがディスペンスされます。
2人の男の子がテーブルサッカーのゲームをプレイします。
男の子がゴールを決め、ボールがスロットから取り出されます。
ボールが正方形のシュートに落ちます。
女性はジムで岩壁を登っており、男性はロープを引っ張っています。
女性は岩壁から降り始めます。
氷に人が集まると雪山が大きく見えます。
彼らはいくつかのパックをヒットし、ゲームでそれらを一掃します。
人々が走るときにレースのスタートが表示され、フィニッシュも表示されます。
衣装を着た人々が示され、人々は一般的に素晴らしい時間を過ごしています。
男性が男性の足を剃っています。
男性は彼の短パンを笑い、いじります。
男は青いボウルでかみそりを石鹸液で満たします。
目を閉じてじっと立っている人が畑に立っているのが見えます。
男はその後、腕と脚を体の周りで動かし始めます。
彼は目を閉じたまま体を動かし続けます。
背の高いフェンスをスプレー塗装する青い防護服を着た男性がいます。
彼はスプレーホースを使用して木製のフェンスを塗装しています。
彼はホースを前後に動かして、フェンスの表面積全体を確実に覆うようにしました。
手に手袋をした男性を蹴る女性。
その後、男性はサークルを歩き回り、人々は順番に男性を叩きます。
男は殴られている間歩き続けます。
画像は、空中に吊り下げられているm＆mのバッグとMaltersersのバッグがケーキの上に注がれているように見えます。
女性は丸いケーキを焼き、それをフロスティングしてチョコレートバーで囲みます。
次に、マルタとM＆MSをボウルに注ぎます。
彼女はバッグを準備し、ケーキの上にキャンディーをまぶして完全に覆う前にきれいに見せます。
それから彼女は棒をケーキに入れ、棒にキャンディーを付着させる前に、スタックの側面をフロスティングします。
その後、棒の上でバッグのバランスを調整します。
黄色の男がビールを開きます。
灰色の男性がビールをつかみ、服を整え、ビールを抱えて床に座ります。
男は片方の腕を背中の後ろに置き、口でボトルを拾うように自分自身を調整します。
男はすぐに飲んでボトルを下に置きます。
カウントダウン時計が見えます。
駐車場の真ん中に少年が立っています。
羽の入った帽子とサングラスをしている。
彼はバグパイプをしている。
女の子がタバコに火をつけ、煙を吹いています。
腕が見えて、女の子の匂いがします。
彼女は髪をいじるので、さらに煙草を吸い、煙を吹きます。
彼女は喫煙しながらカメラに何かを言っています。
彼女は彼女の灰を打つし、喫煙を続けます。
彼女は振り向いてから喫煙に戻ります。
彼女は舌を突き出します。
彼女は狂ったように見える女性の写真にパンし、それを真似ようとします。
彼女は喫煙を続け、カメラに話しかけます。
彼女はカメラに顔を向けます。
誰かが後ろを歩くと、カメラに近づきます。
カメラマンは、茅葺き屋根の家の様子を捉えています。
茅葺き屋根の家で、黒いブラウスを着た少女と白いタンクトップを着た少女が、フィリピン風の服を洗う2人の女性を見ています。
茅葺き屋根の家のすぐ外の大きな浴槽でピンクのブラウスを着た女の子と白いTシャツを着た女の子が服を洗っています。
カメラマンは洗濯エリアの前面をパンし、白いTシャツを着た女の子は服を洗います。
5人が青いマットの上を縄跳びしている。
彼らはジャンプローピング中にフリップとトリックを行います。
彼らは歩き去る前に終わり、お互いをハグします。
野外で話している女の子とフラフープをしている女の子。
その後、別の女の子が同じことを試みますが、彼女は成功しません。
最初の女の子が戻ってきて、2番目の女の子がまだ苦労しているので、楽にそれを行います。
最後のラウンドでは、女の子はフラフープを始め、ソーダを飲み、草を横切って走ります。
白いイントロ画面が表示され、左側に赤、白、黒のアートの渦巻きが表示され、右側に「イングランドスカッシュとラケットボール」と書かれた赤と黒の言葉があり、ウェブサイトの下部に黒があります。
ラケットを持った男性が現れ、ラケットボールを打つとカメラに向かって話していると、その後、ラケットボールを打つことを含むさまざまな小さなクリップや、他のさまざまな人々も遊んでいます。
アウトロ画面が表示され、白いイントロ画面とまったく同じです。
男性アスリートが人に囲まれたフィールドの外にいて、スピンを始め、シュートを放つ。
群衆は歓声を上げ始め、男は幸せにジャンプを上げます。
病室の病室の椅子に座っている患者は、グリーンのブラウスを着ているネイリストが爪を整えます。
患者は音楽のリズムに合わせて足を動かしながら音楽を聴いています。
木製のテーブルの後ろに女性が座っています。
彼女はすぐにパズルのカラーブロックを動かし、それを解決しようとします。
彼女はパズルを解いてカメラに見せます。
男は、観客の群衆に囲まれた、ケージに入れられた屋外エリアでハンマー投げを行います。
赤いTシャツを着た男性が、囲まれた金属フェンスエリアの内側の地面にあるプレーヤーのサークルに近づきます。
男はロープに取り付けられたボールをぐるぐる回ります。
男はボールが画面から離れるのを待ち、ボールを見に行きます。
人がモップを使って床を拭きます。
小さな犬がモップを追いかけています。
彼らはモップの上に犬と一緒にモップし続けます。
橋のいくつかのショットが表示され、看板と棚に立っている人々が示されています。
次に、2人の男性が橋の側面からバンジージャンプし、脚を使って上にスイングします。
女性と子供が土で皿を洗っています。
その少女は立ち去る。
女性は皿をすすぎ、棚に置きます。
私たちは男の子が女性の後ろに立っているのを見ます。
棚と皿が見えます。
次に、クレジットの終了画面が表示されます。
女性は若い女性にローラーをつけ、髪の一部をとかしてからローラーに巻きつけます。
若い女性は左手を上げて、ローラーを女性に渡しました。
若い女性は顔の前にタオルを置いた。
人々はジムで綱引きの試合に参加しています。
左側の黄色いチームがロープをほとんど左に引くか、勝ちます。
大人が青いチームメンバーの腕をつかみます。
男はボールをバウンドさせ、ラケットでそれを打ちます。
男はボールをバウンドさせ、コートを横切って打ちます。
その後、男は跳ね返り、もう1つのボールを打ちます。
白いレタリングが付いたスクロール印刷の黒いテンプレートは、画面を上向きに動きます。
帆の両側に2つのカヌーのような船体を備えたモーターボートは、2人が側面にぶら下がっていて、日光の下で海を横切って航行します。
水上のボートのイメージはナイトビジョンに変わり、クレジットが回転する前に緑と白の色のみが反映されます。
ジムのクラスで男性が登場し、人々がステッパーを行ったり来たりしています。
男はやる気を維持しようと熱心に飛び跳ねています。
彼はクラスと同じようにそれに非常に熱心であり、彼らは互いに同期して踊っています。
彼らは彼らのハードワークをたたいて祝うことによって、ルーチンを締めくくります。
男がカメラに向かって話しているのが見え、壁に沿って登っているクリップにつながっています。
男は岩壁に沿って登り続け、カメラを振り返って終わります。
2人がお互いに話しているのが見え、端に立ってジャンプしている男性につながります。
男がジャンプして側方から飛び降り、再び元に戻るとき、別のカメラからのジャンプが数回表示されます。
大規模な体育館で印象的な体操フリップをしている人々のいくつかのショットが示されています。
人々はマットの上で継続的にフリップやトリックを行い、一部はスローモーションや写真で示されています。
グループは、フィールドでポロのゲームをしている馬に乗ります。
グループはボールをめぐって戦い、タイトなフォーメーションで乗ります。
チームのメンバーが別れ、馬に乗ってゴールに向かって走ります。
若い子供たちは大きなトランポリンで跳ねています。
ボールを避けた少年は仰向けになった。
子供たちはヘルメットをかぶってボールを投げ、子供たちの反対側はボールをかわします。
大人2人がトランポリンに行き、子供たちを見守っていました。
冒頭、男の前を舞台に踊る女性がいる。
ヒップホップの動きをしている女性はたくさんいます。
フィットの男たちはブリーチの上に立つ。
男たちはビーチサッカーをします。
男がインタビューをします。
プレーヤーは2つのサッカーボールをジャグリングします。
トレーニングギアを着ている女性が直立し、非常に長いパンチングバッグにぶら下がっています。
突然、女性はジャンプしてバッグをまたいでいます。
ゆっくりと、女性はバッグにまたがっている間に彼女の上半身を落とし、バッグが彼女と共にスイングする間に5人の腹筋運動を行います。
女性はバッグを持って微笑み、飛び降ります。
人々はフィールドでラクロスのゲームをしている。
チームが並んで握手します。
青いコートを着た女性がカメラに向かって話している。
日焼けしたスーツを着た男性がマイクに向かって話しかけています。
男は黒い制服を着て、緑の網に囲まれた畑の真ん中にある小さな円に近づきます。
群衆はパンされ、複数の人々が彼の距離を追跡するために走り出すと、男性は彼の円盤投げを投げているのが示されます。
インスタントリプレイが再生され、男性の顔の正面が表示されます。
黄色の制服を着たチームがフィールドで走っています。
カメラマンは黄色と青のチームの写真を撮っている彼のそばに立っています。
チームは大きなグレン草原でラクロスをプラーし始めます。
青い部屋で、2人の男性が工具を使用してカーペットを修理しています。
彼らはちょうど新しいカーペットを入れているようで、今彼らはそれが正しく押さえられていることを確認しています。
彼らはコーナーの端を釘付けするのにあるタイプの釘銃を使用します。
男性の1人は、見落としがないか確認するために歩き回ります。
小さな子供がドラムセットで遊んで座っています。
彼の足をベースに使用し、スネアをナチュラルのように叩きます。
女性は子供と一緒にピアノを弾いています。
彼らは少数の聴衆に座って彼らが演奏するのを見ています。
屋内コースは倉庫の設定でカメラでパンされます。
アスリートがトラックを走り、棒高跳びを高いバーの上に置き、クッション付きのランディングパッドに乗ります。
棒高跳びはイベントについて話し合い、使用前にいくつかの木製のプールを設置します。
アスリートはさらに議論し、以前の棒高跳びをしているテレビ画面で見られます。
アスリートはコーチと一緒に座って、テレビ画面を見ます。
アスリートは立ってコース上で話し、マットの上でジャンプしてウォームアップをします。
アスリートは、女性アスリートの隣のマットの上に横になって伸びます。
アスリートは、練習中にマットの上で複数の棒高跳びをします。
倉庫の外は街の風景に見えます。
小さな子供は乾燥した葉にジャンプします。
女性は庭で乾燥した葉を掻き集めています。
子供はひざまずいて乾いた葉をつかみ、ゴミ箱に入れます。
彼女が他の人とゲームをしている間、カメラはバレーボール選手に向かってパンします。
カメラは時々一時停止して、彼女の動きをキャプチャし、他の人が遊んでいるところをパンします。
女性は鏡の前に立ち、口をすすいでから顔を鏡に近づけ、歯を近くから見ます。
女性がバスルームの鏡の前に座って、口をすすぐように、口の中で水を押しつぶしています。
その後、女性は水を流しに注ぎ、シーンがフェードアウトする前に鏡で歯を非常に近くで見ます。
フェンスに縛られた馬をブラッシングしていると、紫のブラウスを着た女の子がフェンスの支柱に座っています。
馬のたてがみを磨くために手を伸ばしている間、女の子はフェンスの支柱に立っています。
フェンスの支柱の上に立ったままの女の子は、馬に寄りかかり、カメラに向かって微笑みながら馬の背中を磨きます。
彼女は馬の首とたてがみを磨き続けている間、女の子は馬に戻ってマウントします。
紫のブラウスを着た少女が馬を降ろし、フェンスの支柱の上に立って馬の後部を磨きます。
2人の男の子がプール近くの歩道を歩いています。
プールの中や周りでは色々なことをしている人がたくさんいます。
一部の男の子は、フリップやその他のトリックをしてダイビングボードから飛び降ります。
緑のロゴの付いた白い画面が表示され、緑と灰色の単語が表示され、「howdiniはあなた自身の第一人者になりました」と表示されます。
台所に立っているブルネットの女性が話していると、画面上の言葉は「ハウディーニグルクリケットアジマシェフと著者」と言ってから、緑色の画面がすぐに表示され、「クッキー交換レシピ」と言って、話している女性に戻ります。
皿の上のクッキーが表示され、画面上の言葉は「ピーナッツバターブロッサム」であると言い、ボウルにすべての材料を注いでそれらを作り、砂糖でそれらを回転させ、ベーキング用のトレイに入れている女性を示し始めます。 、それから、ベーキングが完了したら最終製品を表示し、完全なレシピを確認するために移動するWebサイトを表示します。
女性はもう一度話していると、次のcookieは「cookie snowballs」と呼ばれ、必要なすべての材料、調理にかかる時間のリストが表示されます。そして、すべての焼き物が作られるまで、段階的に説明します。他のクッキーの横にあるプレート。
ビデオの最後には、彼女が見せてくれなかった他のCookieの写真が続き、緑色の画面には白い言葉が表示され、Cookieレシピの動画をもっと見たい場合は、彼らのWebサイトに移動するようメッセージが表示されます。
バランスを保つために両手を上に動かしながら、体操用ビームを前に曲げている人が見えます。
男はそれからフリップを試みますが、彼の胃に着陸して、落ちて、痛みで歩き、彼のジャンプは再びスローモーションで示されました。
手が草の送風機を押しています。
機械は黒い棒から乾燥した葉を吐き出します。
機械は家に向かって曲がった。
女の子は体操のスタントを演奏します。
少女は女性に向かい合って立っています。
女の子は彼女の手を保持しています。
女の子は振り向いて、体操の木製バーに登ります。
バーに手を置いた少女は、足を持ち上げて頭の上に割った。
女性はプラットフォームをバーの左側に移動します。
女の子は手を挙げてバーに座っています。
女の子はバーでひざまずきます。
少女はバーに立っています。
女の子はバーを持ち上げ、バーの端に着陸します。
女の子の背中を3回反転させます。
女の子は2つのステップを踏み、フロントフリップします。
女の子はバーを持ち上げ、同じ位置に着陸します。
女の子は向きを変え、所定の位置にジャンプし、背中をめくります。
女の子は手を上げて回転します。
女の子は前に出て、ジャンプして曲がります。
女の子は前に出て、前のフリップと端に着陸します。
女の子はバーを3回裏返し、青いマットに着陸します。
ビーチでの家族の日、父と息子は歩き回っていて、砂浜で遊び始めます。
彼らは砂の城を建てようとしているバケツに砂を持っています。
彼らがバケツを持ち上げるとき、砂はまったく安定していません。
小さな男の子が行って、彼らが作成していたすべての城の部分を蹴飛ばします。
部屋で数人が運動します。
プラットフォームのリズムの踏み切り。
彼らは非常に激しく踊っています。
それらのいくつかは円を描くように回転します。
さまざまな個人のいくつかの写真が、ビデオのイントロとしてラフティングを示しています。
男性はフィールドに到着し、いかだを取り出してから、さらに写真を見せます。
その後、男性はパドルを持ってフィールドに立ち、実際にいかだに乗り込み、適切な漕ぎ方を示します。
最後に、それらは水中にあり、それらのすべてが水中でパドルし始めます。
より多くの人々が彼らに加わり、彼らは最終的に水から降りて歩いて着陸します。
カメラに向かって話している若い男が、トイレの流しの中で服を洗っています。
最初は彼は両手で服を洗い始めます。
その後、2つの異なるボトルを使用して、石鹸をシンクに追加します。
その後、カメラと話している間、彼は服を洗い続けます。
人は目を開いたままにします。
彼らは目にコンタクトレンズを入れました。
次に、コンタクトレンズを眼から外します。
二人の男が野球場を走っています。
ホームプレートでボールが現れて地面に落ち、男が蹴ります。
フィールド上の別の男がボールをキャッチします。
ボールのチームを持つ男が彼のところに駆け寄ります。
再びスローモーションが再生されます。
黒いシャツを着た男が話している。
何人かの人々がストレッチをしている赤いマットの上にひざまずいています。
牛が野原を駆け巡り、男たちが棒で追いかけている。
男性は牛をかき回して、彼らに互いに戦わせています。
男性は牛の周りで歌ったり踊ったりしています。
メディアは群衆の男性にインタビューします。
女性記者がニュースを報告しながらマイクを持っています。
大勢の男性が彼女をフォローしている。
男がバーに置かれたウェイトのセットを持ち上げる準備をしているジムに立っています。
次に画面が若い男性のけいれんに点滅し、地面にバーを落とします。
さらに数人がウェイトを持ち上げて地面に落としているところが示されています。
男はバーを持ち上げたり下げたりしながら踊り始め、重量挙げの継続が繰り返されます。
その後、男性はプロテインバーを食べながらジムを歩き続けます。
椅子のクローズアップが見られ、続いて女性がフレームに入る。
女性は椅子に座り、靴を履き始めます。
彼女は足を動かすために身につけ、立ち上がる。
ピアノの前で楽器を持っているフレームに人が歩いているのが見えます。
彼はピアノの前で楽器を演奏し、カメラに戻ります。
人々はトラックで自転車に乗っています。
男が墜落して線路に着陸した。
帽子をかぶった男がカメラに向かって話している。
人々はトラックでバイクに乗り続け、衝突し続けています。
男はブラインドを開く部屋に立っています。
男性は通りのそばの歩道で多くの人とスケートをしている。
家族が健康食品を作ることについて話します。
彼らはスムージーを作り、ココナッツシュガーから材料を読み取ります。
彼らは食品をブレンドし、食品を準備してから、スムージーをブレンドします。
コートで砂遊びをしている二人の少女が見えます。
左にパンして海を見ます。
私たちは女の子に戻ります。
風が吹いて、彼は女の子の頭を彼女の頭に残しました。
左にパンして海をもう一度見ます。
左の女の子は、カメラに向かって話しているときに、髪を顔から出しています。
体操選手が梁を取り付ける準備をしています。
彼はマウントし、その後多くのフリップとハンドスプリングを行います。
彼が終わったら、彼は降りる。
壁にダーツボードが見えます。
2人の男性がダーツのゲームをプレイしています。
カメラマンが見えます。
カメラの近くに男がいるのが見えます。
男が間近に見えます。
男の靴下とカメラの近くの男が見えます。
ビールのテーブルのクローズアップと演奏している人々に移行するマイクに話している男性が見られます。
ビールのショットが注がれ、人々は岩、紙、はさみを演奏し、お金を配り、音楽用のコンピュータスクリーンを使います。
カメラでインタビューを受けたり、部屋の中を歩き回ったりしながら、より多くの人々がビールポンをしているのが見られます。
さらにいくつかのショットは、人々が踊ったり、ピンポンをしたり、喧嘩したり、互いに話したりしている様子を示しています。
男は地面にしゃがんで何かを掃除しています。
数台の車が駐車場に駐車されています。
人々は車を石鹸と水で洗うのを見ています。
小さな鍋に卵を注ぐ男性。
彼は鍋をストーブの上に置きます。
彼は食べ物を皿に捨てます。
2人の力士が喧嘩をしている様子が見られます。
より多くのレスラーがお互いに向かって曲がり、人々が横でドラムを打っている間にレスリングを始めます。
より多くの人々が歩き、ピットでレスリングを続けています。
青いシャツを着た女の子が、偽の指の爪を抱えています。
彼女はそれらを指の爪に貼り付けます。
彼女は指の爪をカメラに見せています。
サングラスをかけ、ラクロスのスティックを握りながらカメラに向かって話している男性が見えます。
男は棒をぐるぐる動かしながらカメラに話し続けます。
最終的には、足を動かしながら話しているだけでなく、適切にボールを投げる方法を示しています。
コーチが彼女を捕まえる準備をしているとき、女性の体操選手が回転し、ハイビームのペアでジャンプしています。
彼女が降りるとき、彼はビームに足を踏み入れ、空中で腕を上げます。
漫画の地球の拡大図が示され、その後に槍を持っている漫画の男性が続きます。
その男は、画面上に言葉が点在する3つの異なるジャベリンを競って投げているのが示されています。
2人が卓球のゲームをプレイしています。
人々は彼らの後ろでバスケットボールをしている。
男は再びボールをつかみ、テーブル全体にそれを提供します。
男は電話を持ち、女の子と写真を撮っています。
男性と人々がスタジアムに入るのを見ます。
私たちはチームの人々に切り替え、ヤードで軍隊が行進しています。
人々は棒でゲームをしている。
サークルに立っているチームの人々のグループが見えます。
通りを歩いている人、次に歩道に座っている人が見えます。
体操選手が競技室に立っています。
男はビームをマウントします。
彼はスピンを始め、裏返し、いくつかのトリックを行います。
彼は降り、腕を宙に上げ、お辞儀をした。
水中を泳いでいる女性がカメラを見て、水中を動き回っている様子を示すクリップがいくつか表示されています。
女性は水に浮き続け、続いてブギーボードをつかみ、水の周りでさまざまな動きをします。
ビデオは、ジャッジと観客が見守って応援しながら、パッド入りのエリアに沿ってトリックを実行する体操選手のクリップを示しています。
最初のプレーヤーは、パフォーマンスの最後に頭を打ちます。
このビデオは、他の多くの体操選手が競争している様子を示し続けており、各公演の終了後、観客は歓声を上げています。
ビデオは男性パフォーマーで終わります。
少年は大きな波でサーフィンします。
波の中でサーフボードに横たわる人々のグループ。
突然、少年が波の下で波に立っている。
男性はサーフボードを持ってビーチに立っています。
男性は、いくつかの異なるエクササイズ機器でワークアウトし、設定を調整しているところが示されています。
男はUSBを挿入し、マシンに乗り続けます。
彼はより多くの設定を調整し、ワークアウト時にテレビを見て、表示されている足と体のクローズアップを行います。
湖で漕ぐ女性がカヌーでひざまずきます。
女性がボートに片足で立ち、湖に落ちる。
女性は水に1フィート、ボートに1フィートを持ち、ボートで腕立て伏せを始めます。
女性は終了し、カメラに彼女の筋肉を示します。
画面にエンブレムが見えます。
男は雪の上で斧で木を切ります。
人の後ろに人が立っています。
人はつなぎ合わせた薪を男に手渡します。
男は斧で薪割りを続けます。
斧は木片に積み重ねられますが、男はそれを降ろして薪を切り続けます。
看板のさまざまなショットが表示され、フィールドを歩き回ってイベントの準備をしている人々も表示されます。
多くの人々がカメラにインタビューされ、手を振って準備をしている様子を見せています。
人々はカメラに手を振って、看板を持って立ち回り、さらにカメラに向かって話し、石蹴りのゲームを見せます。
男が話している戸口に立っています。
男ははしごを登り、壁に壁紙を追加します。
男性は、話す前に道具を使用してから、それを滑らかにします。
男は話し、別の道具を使って片を切り取り、天井を拭きます。
ピアノに座っている男性は、演奏しながら混乱し、年配の女性が見ています。
彼女が立っていると彼は彼の演奏をスピードアップします。
聴衆は当惑し、面白がって、その場で踊っています。
人々は立ち上がって音楽に合わせて踊ります。
それから彼は腕を女性の中に入れて立ち去ります。
人々はダンスホールで相互作用しているのが見えます。
女性が喫煙し、黒い煙を吐き出します。
男がテーブルに近づいて、その上に食べ物を置きます。
テーブルの下で2人の子供が食べる。
一緒に踊る二人がキスします。
女性は喫煙し、黒い煙は消えます。
硬い床にモップや掃除用品を集めます。
人は、ダストモップを使用して、硬い床を掃除します。
次に、1リットルの水に洗剤1杯を入れ、次に布を濡らしてハンドルに取り付けて床を拭きます。
人は、特殊な解決策を備えた布を使用して床の汚れを取り除きます。
フリスビーを犬に投げて捕まえる男。
ある飼い主は、捕まることができる彼の犬にフリスビーを投げてハンドスタンドをします。
多くの飼い主や犬は、フリスビーを投げたり捕まえたり、トリックをしながらトリックをします。
女性が腕を広げ、犬が腕に飛び込み、犬を捕まえます。
数人の競技者が、ルービックキューブのように作られた表彰台の後ろに立っています。
少年は、男性が左に立って動きをすべて調べているときに、額に目隠しをします。
その後、キューブはカウンターから拾い上げられ、パズルを解こうとするとタイマーが始まります。
35秒後、彼は目隠しひだを目の上に引き、キューブを解決しようとし続けます。
1分15秒が経過し、少年はキューブを置き、タイマーが停止します。
誰もが彼に非常に満足しており、他の敵がまだ彼らを解決しようとしているので、彼を始めて祝福します。
空のグラス、「Audi Polo Challenge 2014」と書かれたカード、風が吹いているAudiの旗、白い馬のショットをクローズアップ、飲み物を飲んでいる人、車を運転している人、ポロライダーが馬に乗っているところ、立っていると座っている両方のテントの近くとテント内の大規模なグループ。
ポロの試合が始まり、男たちは全員が棒でボールを打とうとするので、非常に速く進んでいるバラに乗っています。
このポロイベントには多くの有名人や王族さえもいて、時々彼らが表示され、時には彼らもインタビューされます。
試合の合間に、全員が芝生に出て、芝生のパッチを穴のない穴に戻し、ポロゲームが次のラウンドに続きます。
ポロの試合が終了し、ハリー王子とウィリアム王子が男性から別々に白い箱を受け取っているのが見えます。
ビデオは、1人がハードフォールをするトラックに沿って乗るbmxライダーのいくつかのショットから始まります。
トラックに乗っている人のショットがさらにいくつか表示され、多くの人が傍観して立っています。
より多くの滝がスローモーションの影響で示され、より多くの人々が乗り続けます。
若い女の子は森の外の道を外に出て、結局空港に行きます。
彼女はiPadで遊んでいて、飛行機に乗り始めました。
飛行機が着陸し、彼女はキャビンにいて、リゾートでスキーを始めます。
彼女がスケートをしているとき、彼女は彼女のスキーを変え、スクリーンはフィルムのような灰色の静電気で覆われ、人は彼女の雪の活動を続けます。
若い女の子が公園にいて、ぶら下がっている三角形をつかんでぶら下がっていて、7つの三角形を越えて進んでいます。
彼女は最後に達するとすぐに、向きを変えずに3つの三角形に戻り、次に4番目の三角形に向きを変えて、元の場所に戻ります。
若い女の子はプラットホーム、笑顔と波に飛び降りる。
路上を走るマラソンには多くの人がいて、脇には人がいます。
異なる女性と男性がフィニッシュを横切っています。
男は、石鹸で満たされた銀のボウルの上に土をこすりつけています。
大きなボウルで、白いシャツを洗っているように動かし始めます。
最後に、彼は停止してホースを取り、水をすすぎ終えます。
小さな男の子が彼の小さな安全ガードを閉じてスイングに乗っています。
彼はそれを閉じて、勢いをつけて速く進み始めます。
彼は足を前後に蹴ってかなり高くなっています。
彼は一日を楽しんで外で前後に揺れる彼の時間を楽しんでいます。
さまざまな女性がショットを手に持って歩き回っており、続いてアスリートが歩き回り、ボールを投げ、群衆に手を振っているショットが続きます。
ビデオは、ショットを置く女性アスリートのいくつかの異なるショットで続くだけでなく、群衆に声援を送って動き回っています。
女性は不均一なバーで体操のルーチンを行っています。
女性はバーを裏返します。
彼女は飛び降りてマットに着地する。
運動器具の前に立っている男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
彼は話し続け、機械で動く人の足のクリップに導きます。
男は体を指さしながら足を見せびらかしながら、機械を使い続けている。
1人の男性が他の2人の男性と一緒に部屋にいて、400ポンド以上の重量を持ち上げます。
次に彼は最後のものより重いウェイトを持ち上げます。
彼は年配の男性から握手と抱擁を受け取ります。
それから誰かが彼にお金を与え、椅子に座っている誰かが彼にハイタッチを与えます。
小さな男の子が大きな遊具を振り落としています。
彼は握りしめようとバーを横切ってスイングします。
彼は飛び降りる前に最後までそれを作ります。
男の子がアイスクリームを食べて立っています。
彼の後ろの床に犬がいます。
彼は笑って振り向く。
牛は都市の広場でトレーナーによって開催されます。
トレーナーがそれらを導く間、囲いの中の角を持つ2つの牛の決闘。
トレーナーでの牛の突撃は壁に並んでいた。
イベント中、観客はスタンドを見て歩きます。
男は水の大きな波でサーフィンしています。
水と空は赤です。
何人かの人々が水上でサーフィンをしている。
水中のサンゴ礁が示されています。
スキューバダイビングは馬に乗って光線を見ます。
何人かのプレーヤーがアイススケート場にいます。
彼らは互いにホッケーをしている。
1つのチームがゴールを決めます。
誰もがゴールを応援します。
保護用の白いスーツとゴーグルを着た人が、白い壁と床のある部屋でスプレーガンを使用して、紫色の塗料を表面にスプレーします。
次に、人は回転台の上で表面を回転させ、側面をペイントします。
塗装が行われた真っ白な部屋で、仕上げのマット製品を示し、乾燥させます。
多数の観客の前の屋内スタジアムでバレーボールをする2つのチームがあります。
緑と黄色のチームが赤のチームと対戦しています。
プレーヤーは高いところに飛び込み、ネットを横切って相手のチームにボールを投げます。
次に、緑と黄色のチームが青のチームと対戦します。
赤いチームが緑と黄色のチームとプレーするために戻ってきました。
その後、青チームは緑と黄色のチームと対戦するために戻ります。
赤いチームと青いチームが対戦相手と交互にプレーする間、バレーボールゲームが続行されます。
ブルージーンズと青と白のチェック柄長袖ボタンアップシャツを着た若い男性が、三角形の数字が描かれたボードに足を大きく開いて地面に座っています。
棒を持っている2人の年配の女性がいて、5人の男性がボードを見ながらうずくまっています。
女性は板を板に突き刺し、それは股間で男性に当たり、2人目の女性は板を板に突き刺し、それは股間で男性に非常に強く当たる。
男が野外活動についてアドバイスをしている、具体的にはキノコとクローズアップが表示され、男はそれについて話します。
男は1つを切り開いてから半分に切ります。
別の男がその体験について語っています。
フェアではバンパーカーが使用されています。
さまざまな人々が互いにぶつかりあっています。
彼らは他のライダーにぶつかって熱くなるので、円を描くようにぶらぶらと動き回っています。
あなたが退屈でフェアが町にある夏の夜の間、これは無邪気な楽しみです。
カメラに向かって話しているカウンターの後ろに立っているシェフが見えます。
男性はいくつかの道具を持ってカメラに向かっているのが見えます。
男はその後、サラダのボウルでツールを使用し、カメラにそれを提示します。
男は友達と一緒に大きな山に近づき、緑のロープにつながれたまま山頂に登ります。
若者のグループが山のふもとに近づき、笑顔で山に登る準備をする場所に物を置きます。
長い緑色のロープが大きな岩の上に示され、その後、眼鏡をかけた男が山の金属フックと彼の足を使って山に登り始めます。
男は山の頂上に着くと微笑んでカメラに親指を立てます。
男はカボチャと氷片を切り分け、次に切り分けられたカボチャをつかんでベンチに置きます。
若者が芸術的な氷の彫刻の写真を撮り、人が通りに氷を彫っています。
男は、彫刻ツールを使用して顔を作るためにカボチャを彫る方法を示しています。
怖い顔の彫刻が施されたカボチャと氷の彫刻が部屋に展示されています。
バレエシューズのクローズアップが表示され、その後に女性が靴を履いて寝室で動き回っています。
彼女はポイントシューズで腕と足を動かし、部屋のいたるところに髪をなびかせます。
男はサーフボードを持っています。
鳥は水の上の空に飛ぶ。
彼は水の中の波をサーフィンします。
彼は車の中で話している。
彼はもう少し水でサーフィンします。
鳥は再び水の上を飛んでいます。
歩道で二人の男が話している。
オレンジのフォークリフトが後ろを通り過ぎます。
男性の一人が他の男性の髪をブラッシングしています。
赤いシャツを着た男が髪をいじる。
台所に立っている行進の女性が幼児と話をしていて、島で拳を叩き始めています。
赤い画面にレモネードの写真が表示され、2つが再び表示されます。
女性はカメラに非常に精力的に話し始めます。
次に、2人は材料をブレンダーに投入し始め、イチゴで始まり、シロップで終わります。
最後に、幼児がブレンダーに氷のカップを捨て、女性が成分をブレンドします。
完了すると、女性は2つのカップをつかんで満たし、2人で一緒にドリンクを楽しみます。
男は、彼らの上でルーチンをしている平行棒に示されます。
彼は非常に集中しており、前後に揺れ動いています。
次に、アスリートはバーを降ろし、足に着陸します。
同じルーチンのさまざまなショットが表示され、間に休止があり、適切なテクニックに関するメモが表示されます。
ある女性が小物入れからコーヒーを取り出そうとしますが、それは動揺しません。
彼女は前かがみになり、飲み物を飲もうとするカメラマンを振り払った。
彼女は最終的にカップを取り外すことができます。
クリーミーなカボナラのプレートが表示され、材料が小さな透明な皿に現れます。
次に、塩が鍋に加えられ、スパゲッティが沸騰し始めます。
次に、油を少しフライパンに入れ、カナダのベーコンと玉ねぎを炒めます。
次に、パスタと卵黄を加えた材料を追加します。
最後に、ソースが完成し、すべての材料がまとめられ、皿に配置されたチーズが皿に追加されます。
その後、より多くのメインディッシュが表示され、画面はUlampinoyのWebサイトのURLで終了します。
男はホッケーを練習してアイススケートリンクに立っています。
男はホッケーの制服を着ています。
トリマーで家の生け垣を切る男性。
男はカットをやめ、トリマーのワイヤーを引っ張ってカットを続けます。
都市のさまざまなショットが表示され、続いてバイオリンを弾く女の子と他の多くのウォッチングが表示されます。
別の女の子が歌いに参加し、彼女に加わり、他の何人かが歌いに参加します。
グループがまだ歌っている間、パントマイムが花火を持って入り、周りの多くは笑って笑っています。
数人の打楽器奏者がフィールドに立っています。
彼らはフィールド上で行進します。
彼らは同期して太鼓を鳴らしています。
女性がビデオカメラを持って通り過ぎる。
女性が長い道を走り、ピットに飛び込むのが見えます。
カメラは彼女が立ち去るのを見守り、彼女の舌を他の人に突き出します。
運転中に車のボンネットの上に上隅にいる男性が見えます。
車は交差点で止まります。
車がUターンします。
男は洗車場に車で乗り込み、降ります。
男は彼の車から氷を洗い流し、彼の車を洗い続けます。
男は彼の濡れた車を見せています。
人が床の上にひざまずいて石膏を敷くのとタイルの上にひざまずくのが見えます。
次に、人はタイルを裏返して床に置きます。
サクサフォンを首に巻いた男性が、薄暗い部屋でカメラに話しかけます。
カメラはボックスが回転するように変化します。
男は周りを見回して、彼はサックスを演奏しています。
左下隅の画面と画面が薄れるウェブサイト。
制服を着てカメラに向かって話す男性につながるさまざまな男性のグループが示されています。
それから彼は、カメラがパンしながら、人々のグループを一緒に楽器を演奏するように導きます。
男は汚い公衆トイレの床を拭いている。
モップを前後に押して、床をすっきりと輝かせます。
はしごの上に立っている男性が、はしごの上で彼のいくつかの写真につながり、壁を別の人で描いています。
彼らはポスターをぶら下げて、はしごを上り下りし、最後に大きな棒で虫食い食べ物を切っているのを見ています。
雪に覆われた丘のペントでスキーをする人。
その後、人は4人がいる平らな場所に到着します。
女性が居間に立って話し合う。
女性は壁の壁紙を簡単に引っ張ります。
女性が壁に液体を塗ります。
女性はエリアに壁紙を置きます。
女性はボックスカッターで壁紙をカットします。
女性は壁紙をペンキで塗ります。
数人の人が水に沿ってカイトサーフィンをし、1人がトリックを行っているのを見ています。
より多くの人々がトリックを実行し、1つはサイドから落ち、すぐに上に戻ります。
銃がいくつかのコーナーを動き回り、さまざまな場所で人々を襲っています。
ペイントボールフィールドの周りを走っている人のショットを図に示し、他の人を指して、他の人を撃ち、物体の後ろに隠れています。
男性は最後にグループ化し、親指を立て、人々が撮影しているショットをより多く見せます。
人は小さな正方形の金属物体を溶接しています。
炎がチューブから出て、軽い輝きが溶接機を形成します。
2人の男性が溶接して大きなシリンダーに結合します。
体操選手が大勢の群衆の前で腕を上げて空中に立っているのが見える。
少女はそれから梁の上にジャンプし、体操をし始めます。
少女はひっくり返って回転し続け、横にジャンプして終わります。
群衆が見ている間、少年と男性は交互にビリヤードをします。
男はタオルで顔を拭きます。
少年は勝利し、群衆は歓声を上げます。
数人の男性が少年を祝って迎えに来た。
勝ったショットはスローモーションで再生されます。
人は木の床を掃除機で掃除するために掃除機を使用しています。
次に、人は床に敷物を掃除機で掃除します。
人は近くに横たわっている猫の背中に掃除機をかけます。
人は木の床を掃除機で掃除することに戻ります。
男の顔のクローズアップが見られ、続いてかみそりと髪の毛をとかしている人が見られます。
その人は、ひげを剃り続け、ひげを剃りクリームで覆い、ひげを剃ります。
男は顔を拭き取り、きれいなひげを見せびらかします。
女性が大きな山に葉を掻き集めています。
男が葉の上に芝刈り機を走らせています。
彼は葉の一部を庭のベッドに入れます。
男が横に立っている間、女性はカメラに話しかけます。
男性は振り向いて立ち去り、女性は女性自身がダンスシーケンスの女性の視点を示します。
男性は女性に再び参加し、男性の視点から手順のシーケンスを示しながらカメラに話しかけます。
2人は解説なしで一緒にダンスを披露します。
2人の男性がシャッフルボードテーブルの周りに立っており、その後男性がボード全体でパックを打っています。
男性はパックを叩き続け、最後に顔を拡大します。
何人かの子供がフェアでグループでバンパーカーを運転しています。
若い女の子が行き詰まり、男が彼女を助けるために歩きます。
グループの時間がなくなり、すべての子供たちが立ち上がってバンパーカーエリアを出ます。
子供たちはみんな階段を下りて見本市会場に戻ります。
フェアではさまざまなことをやっているので、年齢を問わずたくさんの人がいます。
数人の男性と女性が屋内でバドミントンをプレーしています。彼らは非常に熱心で、激しい競争をしています。
男性は得点しようとして前後に行き、非常に集中しています。
動きの速い、遅い動きのさまざまなショットがアクションの様子を示しています。
イントロは、犬のグルーマーの外側と数匹の犬が結ばれている内側のショットにつながります。
多くの女性は、犬をブラッシングし、毛皮をトリミングしながら、その間に頭に傷をつけています。
風が吹いている間、より多くの犬が木箱に座ってカメラを吠えているのが見られます。
何人かの人々は、他の人が横で見ている間、お互いに、また一人で縄跳びをしているのを見ています。
縄跳びで数回のジャンプやスピン、スローモーションでのショットなどを行う人々。
男は分割画面で話し、ドラムを演奏しています。
彼はそのプロセスを説明しながら、手を使って曲を打ち負かしています。
彼が独占的にドラムを演奏することに切り替わるまで、彼は会話と演奏を続けます。
赤い上着を着た男がゲレンデでスキーをしている。
男は膝を曲げて坂を下ってスキーをしている。
その男は山を下ってスキーをしている。
2つのニュースアンカーが部屋で話している。
男は台所で料理を作っています。
彼はキノコを鍋で調理する。
彼はボウルに食べ物を追加します。
2人の男の子が人々が見ている間に腕相撲をします、突然、男の子は手を離します。
その後、彼らは競争を続け、紫色のTシャツを着た少年はライバルの手を折ります。
その後、腕相撲を続け、再び手を離します。
2人の小さな子供が背中に乗ってラクダを案内している女性が見られます。
子供たちはカメラに向かって手を振って、ラクダが宙に飛び出している間にカメラに手を振ります。
緑の服を着た男がラクダを先導しています。
ラクダの上に2人が座っています。
男はラクダの隣を歩いています。
ドラマーの列がオーケストラの前に立っています。
ドラマーは自分のドラムスティックを顔の前に持っています。
彼らはそれぞれドラムを叩きました。
それぞれの音符の後で、ドラマーはドラムスティックを顔の前に上げます。
部屋にシャッフルボードが表示されます。
青いセーターを着た男性がシャッフルボードにボールを投げます。
ビールのグラスが表示されます。
看板には、画面に簡単にスーパーフレスコと書かれています。
灰色のペンキで壁を塗っている男性が示されています。
彼は広い掃引を使用して壁を完全に覆っています。
男がカメラに向かって話しているのが見え、スキーをしているクリップにつながります。
他の人が彼らの隣にスキーを見せられている間、男性は山に沿って下に移動します。
人々は丘を下って走り続けて、底で止まることによって終わります。
男は機械でナイフを研ぐ方法を示します。
次に、彼はナイフをお互いに対して研ぎます。
男性が女性がベルトを履いてステージに上がるときに、女性に話しかけるのを見ています。
その後、女性は体を曲げ、大きな体重を頭にかぶせ、それからそれを投げ、ステージから降ります。
彼女の同じリフトが再びスローモーションで表示されます。
人々のグループが家にいます。
男がモップで床を拭いている。
別の男の子は、彼が拭いているところを通り抜けようとします。
男はビールを一杯飲み、カメラに不平を言う。
彼は人々の間の部屋をすり抜けます。
彼は拭き取りをやめ、カメラに話しかけます。
レッドコートに扮した男性のグループがステージに行進します。
次に、中央に旗を持っている女性と、巨大な縄跳びに飛び乗る彼女のそばにいる多くの女性が見えます。
彼らはロープで多くのジャンプとフリッピングのトリックを実行し、数分ごとにさらに多くのロープを持ち込みます。
完了すると、ポーズでフリーズし、画面が黒くなります。
ウェイトリフターがステージに現れて手を準備するときに、写真家のグループが写真を撮ります。
彼はバーベルをひざで持ち上げ、次に胸で止まる。
彼はバーベルを地面に戻す前に頭の上に持ち上げます。
男は部屋で金属機械を溶接しています。
男はカメラに話しかけ、機械室でエメリーを抱いています。
湖で水上スキーをする人もいます。
男はカメラに向かって話し、水上スキーの方法を説明します。
彼が話すとき、いくつかの動きと位置が示されています。
2人の子供が住宅の家の二重ステンレス鋼の流しに立っています。
背の高い子供は皿を流しの右側から流しの左側に1つずつ移動し、小さい子供はオレンジ色のボトルブラシをつかんで皿を移動しません。
子供たちは二人とも後ろのカメラを向け、年上の子供は大きな笑顔を見せ、小さな子供はとても小さな笑顔を与えます。
ブロードライヤーとさまざまなアタッチメントを保持しているカメラに笑顔の女性が見えます。
彼女は濡れた髪で再び見られ、液体を彼女の髪にスプレーし、それから彼女の髪をブロードライします。
その後、髪をピンで留め、ブロードライヤーに取り付けて、髪を丸めて乾かし、最終的にカメラに向かって回転します。
この女性は、少しの間、ある場所に立っています。
それから彼女はボールを空中に投げるために動き、彼女は自分がいた位置に戻ります。
次に、ジャンプして振り返り、少し離れたところにボールを投げます。ただし、今回は正しく配置されていません。
踊る衣装を着た女性を見かけます。
彼女は腰と腰を指しています。
彼女はゆっくりベリーダンスを始めます。
彼女は速度を上げて手を回します。
彼女はゆっくりしてから再び速くなります。
女性は踊りを終え、立ち止まり、お辞儀をします。
人々はラクダの背中に乗っています。
彼らは人に道を案内されます。
人々は彼らを見てフェンスの後ろに立っています。
ラクダが地面に横たわり、人々は彼らから降りました。
水から出て階段を上がるのを待っている男性が水を踏んでいるように見えます。
彼はようやく階段を降り、木製のダイビングボードに乗っている他の人たちと合流します。
まず、3人の女の子のセットがジャンプする前に飛び降りて、波の大騒ぎを引き起こします。
ビール缶と青いプラスチックのコップで覆われたテーブルの周りに立ちながら、何人かの若者が話したり笑ったりします。
若い男性が部屋のテーブルの周りに立って、2人の女性2人と男性数人と話し、時々笑ったり笑ったりします。
テーブルの向こうから青いカップにボールを投げようとすると、小さな白いボールがテーブルの向こうに投げられます。
クリップの最後の瞬間に、ボールがテーブルを横切って飛び、男性は祝福の中で腕を宙に舞い上げる勝利のように反応します。
幼児は人でいっぱいの遊び場の滑り台に降り、幼児が床に触れると立って走ります。
突然、男が幼児の後ろを走ります。
白いオープニングシーンが見えます。
私たちは台所で女性が話したり料理をしているのを見ます。
女性はジャガイモを切って水に入れます。
女性はジャガイモを冷たい水に入れます。
女性はジャガイモから簡単に皮をむきます。
終了画面が表示されます。
クリップのクレジットが表示されます。
男は電気カッターで芝生の茂みを整えます。
ビデオのクレジットが表示されます。
少年は3つのギターを持って部屋に座っており、バイオリンの弓で3つすべてを弾き始めます。
男は指で膝の上にある1つのギターを弾き始め、曲を完成させます。
黒いシャツを着た男性がパンの袋を開け、3切れのパンを引き出します。
男は空瓶のミラクルホイップを持ち上げ、バックハンドで投げます。
男はそれから冷蔵庫を開けて、ミラクルホイップの新しいボトルを引き出します。
それから彼はナイフを使って奇跡の鞭をパンのスライスにすくい取る。
男はそれからスイスチーズの袋を開けて、それぞれのパンスライスの上にスライスを置きます。
男は冷蔵庫からジェノアサラミのコンテナーを取得し、スライスをパンのスライスに重ねます。
その後、パンのスライスを重ねてサンドイッチを完成させます。
暗い画面にイントロが赤と白の特殊効果で表示され、「MILWAUKEE OPEN」と「BEST PLAYS」の文字が別々の画面に表示されます。
男性も女性もさまざまな人々のクリップがビーチの屋外にあり、さまざまな試合中に砂のバレーボールをしているときにビーチの服装を着て、多くの観客が彼らを見て応援しています。
クリップは終了し、エンディングはイントロのように表示され、2つの異なる画面で「BEST PLAYS」と「MILWAUKEE OPEN」の語句で終わります。
レセプションの広いダイニングエリアにはたくさんのおしゃれな人が座っています。
ブルネットの女性は彼女の背中に金髪の女性を軽くたたき、地面の何かを指さします、そして金髪の女性は上に傾けて地面にあった彼女のセーターを持ち上げると笑顔になります。
青いボディースーツが下にある青い流れるようなドレスを着た女性が立ち上がっており、レセプションエリアの人々が彼女の動きをすべて見て、写真を撮りながら、大きなダンスフロアの真ん中でバレエダンスのルーチンを始めます。彼女のビデオ。
女性が踊り終えると、胸に腕を組んで立って群衆は拍手喝采し、数回お辞儀をしながらスタンディングオベーションをします。
アジアの女性が座って、彼女はスケートボードに乗って、空の道でスケートを始めました。
女の子は左右にスケートボードをしていて、自撮り棒を持っています。
歩道沿い、水辺近く、狭い道にある少女、公園。
女性が床にひざまずいて、運動器具を引っ張っているのが見えます。
女性はカメラに向かって話しかけながら、器具で体を回し始めます。
彼女はカメラを振り返りながらレバーを引き続ける。
庭の地面に葉送風機のビューが横たわっています。
リーフブロワーは茶色の乾燥した葉をリーフブロワーで吹きます。
葉はいくつかの芝生の家具から吹き飛ばされ、庭の真ん中に向かって吹き飛ばされます。
犬がフリスビーを髪にかざしてフィールドを走り回っている男性が示されています。
男は犬と一緒にフリスビーの周りを動き、犬と一緒にスローモーションでいくつかのトリックを実行します。
彼はさまざまなカメラアングルからさらに多くの場所で、犬とのトリックをどんどん実行しています。
若い男性がプールの周りに立っているのが見られ、その後、プールでジャンプして泳いでいる少年のいくつかのクリップが続きます。
男の子は後ろを泳いでいる男性とカメラに向かって笑みを浮かべている男の子と一緒にプールの周りを泳ぎ続けています。
赤いボウルには、スプーンとマグロの塊が入っています。
誰かがマグロにマヨネーズと調味料を注ぎます。
物質を混ぜ合わせ、パンの上に広げてサンドイッチを作る。
女性が黒い電話に触れると、細菌のような紫色のカプセルの画面が現れました。
その人は電話を元に戻し、黒いキーボードでタイプし始めました。
バクテリアショットがシーンに入れられます。
女性はマウスに手を置いた。
彼女は木の机の上に手を置いた。
女性は立ち上がって廊下に向かって歩いた。
女は男を見て握手をした。
女性はトイレに行きました。
女性は指輪を外し、手を洗い、家庭用石鹸を手に取り、手でしっかりとこすり洗いました。
女性は彼女の手にくしゃみをします。
彼女はオフィスに向かって歩き、手を机と電話に置きます。
ドラムセットに座っている男性がカメラに話しかけ、バックグラウンドで別の男性がドラムを演奏します。
最初の男はドラムを演奏します。
最初の男は再生を停止し、カメラに目を向けます。
その人はパラセーリングをしていて、帆を握っています。
男は島に向かって前進しています。
人はパラセールボードに足を置きます。
コートでテニスをしている二人。
黄色いシャツを着た人が外を見て立っています。
女性がドアを開けて出て行きます。
マーチングバンドがトラックを歩いています。
旗を背負った人々が彼らの後ろを追っている。
後ろでドラムを演奏するドラマー。
人々のいくつかのショットが水中に表示され、島の周りの風景やボートに乗って移動する人々も表示されます。
人々がスキューバダイビングをしている様子や、泳いでいる魚や海にいる人々の写真がさらに表示されています。
最後に、カメラはボートのいくつかのショットと小さなボートで離れて移動する人々を示しています。
少数の人々のグループが水に沿ってボールを押し、ゴールにスコアリングするのが見られます。
人々はボールで遊んで水に沿って泳ぎ続けます。
ボールが別のパスを通過してゴールを決め、ゲームが続行されます。
「THE SHINGLE HOG」と書かれた黒いブランド名の白い画面が表示され、HOGという単語のoに豚の絵が描かれています。
赤と黒の道具の簡単な画像が表示され、男性が話しているときに、男性が話すときに表示される瞬間の間に、帯状疱疹を取り除く人々のクリップが再生されます。
ツールが単独で表示され、ブランドとロゴが画面の右上に表示されます。
これで、屋根の上の人々が帯状疱疹を除去するためのツールを使用したクリップがあり、クリップの間に話している男性が再び現れます。
黒い画面が表示され、リストに白い単語がたくさんあり、タイトルは「Shingle Hog Savings」です。
話している男性と、シングルマシンを使用している男性のクリップが再生され、ブランド名、ロゴ、製品情報、ウェブサイトを含む白いアウトロスクリーンが表示されます。
おもちゃを持ってカメラに向かって話す女性と少女。
2人はおもちゃでホップスコッチゲームを作成し、それを地面に置いて泡を披露します。
女性がカメラに向かって話している間、女性はカメラに向かって話します。
スプーンがさまざまな食べ物や液体の周りを回転しているのが見え、まな板で野菜を切り刻んでいる手につながります。
赤ちゃんが後ろから見ているのが見え、カメラがさまざまなウェブサイトや食べ物にズームインします。
パスタは鍋に座っているのが見え、人はスプーンを使って回転させます。
彼らは材料を鍋に入れてボウルに入れ、野菜を追加し、最後にすべての材料をプレートに集めて提示します。
2人の子供を持つ男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
子供たちは椅子の上に立ち、装飾品を木から取り、テーブルに戻ってオブジェクトを配置します。
