Deux hommes se tournent et se regardent.
Un homme achète des boissons alors que tout le monde les regarde.
Les cinq hommes boivent leurs bières en une seule gorgée.
Les hommes quittent le bar ivre.
Nous voyons un écran de fermeture gris.
Un homme est vu assis sur un banc avec d'autres essuyant son oreille avec un nettoyant.
L'homme regarde son téléphone tandis que l'autre commence alors à se percer les oreilles.
L'homme met une boucle d'oreille dans chaque trou tout en lui parlant et en retirant sa boucle d'oreille.
Quelqu'un dessine sur du ruban adhésif et le découpe.
Ils plongent un pinceau dans la peinture et le peignent sur une éponge.
Ils ont mis ça sur leur ongle et ont mis un top coat.
Ils mettent des paillettes sur le cœur de l'ongle.
Un enfant assis à la table du restaurant met ses mains dans un dessert.
L'enfant utilise ses mains pour manger la nourriture.
L'adulte empêche l'enfant de renverser la nourriture sur le sol et l'aide à le nourrir.
On voit un homme tenant un morceau de bois et le frotter tout en parlant à la caméra et en vaporisant du vernis.
L'homme essuie le vernis avec un chiffon tout en continuant à parler à la caméra et en tenant le morceau de bois à la fin.
On voit un petit groupe d'enfants assis autour d'une piscine pendant que la caméra tourne autour de la piscine.
Les enfants donnent des coups de pied et montrent un instructeur aidant un enfant.
L'homme continue de nager autour de la piscine avec des enfants et des gros plans d'enfants.
Un groupe d'hommes se trouve à l'intérieur d'un gymnase en marchant sur des steppers aérobies à un rythme rapide.
Ils semblent s'amuser et commencent à tendre la main avec leurs bras et à varier leur entraînement.
Ils continuent d'effectuer une autre série d'entraînement similaire avec leurs steppers.
Ils se déplacent côte à côte, alternant leurs mouvements à un rythme spécifique.
Leur dernière séance d'entraînement semble être une compilation de tout ce qu'ils ont fait jusqu'à présent et ils modifient leurs mouvements en son sein.
un garçon est à l'intérieur d'un gymnase.
Il soulève un haltère jusqu'à sa poitrine.
Il fait une pause, puis le soulève au-dessus de sa tête.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une pièce avec une femme en face qui prend un verre.
La femme pose son verre et commence à diriger un groupe de personnes qui dansent.
Le groupe continue de danser pendant que la caméra capture leurs mouvements.
Cinq personnes portant des planches à roulettes se dirigent vers la lumière.
Les jeunes font de la planche à roulettes dans une subdivision tout en étant assis en utilisant leurs mains comme une pause.
Les jeunes font du skate dans une rampe, puis au parking, puis au lotissement, un des skateurs est tombé de leur skate.
On voit un homme assis sur une chaise ainsi que des plans de personnes chevauchant des planches de sillage et des clips d'un quai.
L'homme continue de parler à la caméra tandis que davantage de plans de personnes se réveillant à bord sont montrés ainsi que des flips et des tours.
Dans un magasin du nom de skis maigres, il y a une table avec les éléments nécessaires pour scier les skis.
Un homme utilise du matériel pour faire fondre de la cire sur un ski, en passant plusieurs fois dessus.
Il utilise ensuite directement le fer à repasser directement sur le ski pour lisser la cire qu'il vient de faire fondre dessus, en passant plusieurs fois dessus.
Il montre ensuite un paquet de cire chaude dibloc à faible teneur en fluor et des informations sur la façon de contacter pour les services.
Une fille se penche au-dessus d'un évier et un garçon s'approche pour lui parler.
Elle commence à rire et à sauter de haut en bas.
Le garçon semble tout aussi excité et elle sourit à la caméra.
Une personne soude la couture d'un gros tuyau métallique portant un masque de protection.
La personne regarde à travers un petit trou dans un morceau de métal.
L'homme termine la soudure et la couture est rougeoyante.
Un homme tapote le puits fini avec une lime en métal.
Un homme vêtu d'un manteau noir coupe un morceau de bois avec une hache.
Il essaie à nouveau et le coupe à nouveau.
Il déplace le moignon et essaie à nouveau de le couper.
Il continue de couper le bois.
des hommes sont assis sur une table de black jack dans un casino et le croupier distribue les cartes aux joueurs.
l'homme parle à la caméra.
la revendeuse est debout en train de parler devant la caméra.
l'homme est debout devant la machine à sous parler à la caméra.
Un homme se tient derrière un bar.
Il commence à couper des fruits et à les mettre dans le verre.
Il commence à écraser les fruits avec un bâton.
Il ajoute de la glace au verre et verse de l'alcool.
Il secoue la boisson et la verse dans un grand verre.
Il ajoute du liquide et le remue avec une paille.
Une femme montre comment sécher un comptoir et un évier d'eau éclaboussé d'un robinet d'évier avec une serviette en papier.
Une femme se tient dans une cuisine à côté d'un évier et parle à la caméra.
la femme montre une éclaboussure d'eau sur le comptoir à côté de l'évier après avoir ouvert l'eau à l'évier.
La femme attrape ensuite une serviette en papier et essuie le comptoir de l'évier, l'intérieur de l'évier et le bec du robinet.
La femme revient ensuite à parler à la caméra.
Une compilation de lutteurs professionnels Kevin Owens exécutant des bombes électriques sur de nombreux lutteurs.Au début de la vidéo, il entre dans le bâtiment avec un air confiant.Au fur et à mesure qu'il monte, il exécute plusieurs bombes électriques.
La fin de la vidéo a un message d'abonné.
Trois hommes sont vus chevauchant des chevaux les uns sur les autres et conduisent à un taureau courant et poursuivant un homme à cheval.
L'homme contourne le taureau et montre plusieurs autres plans des cavaliers autour du taureau.
À un moment donné, plus d'hommes courent dans la fosse et le taureau se couche sur le côté pendant que le public applaudit et que l'homme lève les bras.
On voit un jeune homme pousser une rondelle sur une table vers un autre homme debout de l'autre côté.
L'autre homme pousse ensuite une rondelle et les garçons continuent de jouer le jeu en arrière et quatrième.
La caméra fait un zoom sur les hommes à la fin ainsi que sur d'autres personnes debout dans la pièce.
Une femme est représentée sous différents angles se déplaçant sur une machine d'exercice et mène à la terre en rotation.
Elle place un objet sur la machine et plusieurs photos de santé sont montrées.
Elle est de nouveau sur la machine à cheval et finalement replie la machine à la fin.
Nous voyons un homme tondre une pelouse.
Il se tient sur l'escalier pour tondre.
Il passe à une femme qui tond.
Cela revient à l'homme qui tond.
L'homme met la tondeuse dans le hangar et entre dans la maison.
Nous voyons un jeune homme parler dans un studio de nouvelles.
Nous voyons un homme sur un vélo stationnaire et voyons une photo de l'homme tenant un gâteau.
Nous voyons l'homme interviewé coupé avec des scènes de l'homme qui s'entraîne.
Nous voyons l'homme dans l'image tenant à nouveau le gâteau et voyons l'homme dans la chemise qui ne va plus et qui est trop grande.
Nous voyons l'homme travailler à nouveau.
Nous voyons trois présentateurs dans le studio.
Une publicité présente une gamme variée d'équipements de soudage et montre comment souder à l'aide de l'équipement.
Un casque de soudage, des pinces, un kit de soudage et des gants sont représentés en ligne sur un fond blanc.
Une personne commence à utiliser les outils de soudage pour souder à l'intérieur d'une voiture produisant des étincelles de feu pendant que la soudure a lieu.
un gros plan de la zone soudée est affiché avant qu'un modèle de marketing ne s'affiche sur l'écran.
Nous voyons deux hommes marcher et sauter sur des échasses.
Un homme saute sur la route, l'autre pendant qu'un homme les photographie.
Un homme à vélo passe devant les hommes.
Quatre vélos passent devant les hommes.
Un homme est vu assis sur un cheval et monte dans une fosse en balançant une corde.
L'homme jette la corde sur un mollet et saute du cheval.
Il attache le mollet et finit par courir vers le cheval.
Un groupe d'hommes est à l'intérieur d'un gymnase de couleur verte.
Ils lobent une balle de tennis d'avant en arrière.
Ils participent à une partie de tennis.
Un homme parle en regardant un vélo.
Il place un outil de contrôle de vitesse sur le guidon du vélo.
Il continue de parler jusqu'à ce qu'il ait le bar en place.
Deux femmes balayent un sol ensemble tandis qu'une balle glisse derrière elles.
Ils balaient à nouveau le sol et une des femmes s'arrête une seconde tandis que son partenaire commence à balayer plus vite.
Ils balayent à nouveau le sol avec une femme balayant furieusement vers la fin alors que son partenaire s'arrête une seconde et lève les yeux.
Le logo "LLumar" apparaît à l'écran.
Une jeune fille avec une queue de billard se dirige vers une table de billard, la caméra se concentre sur son haut coupe-bas.
Plusieurs femmes jouent au billard à la table dans des vêtements révélateurs.
Le logo "LLumar" réapparaît à l'écran.
Un homme debout parle à la caméra avec deux femmes assises à côté de lui.
La caméra fait un panoramique pour se concentrer sur les deux femmes.
Un homme pellette la neige d'une allée.
La caméra fait un panoramique pour montrer un autre homme à l'aide d'une pelle électrique pour dégager le spectacle de son entrée.
L'homme finit de déneiger et se tourne vers la caméra.
Nous voyons une série d'écrans de titre.
On voit alors un match de badminton.
Nous voyons une illustration du badminton.
On voit alors une dame et un homme jouer à l'intérieur.
Nous voyons des animations lorsque l'homme frappe le ballon.
Nous voyons une illustration de l'homme.
Nous voyons ensuite l'écran de fin.
Un homme parle dans une salle verte.
Un homme plus âgé et une jeune femme tournent autour d'un bâton tandis que la fille a les yeux bandés et des gens assis autour de sa montre.
La fille balance ensuite le bâton dans l'air en visant la pinata et en frappant l'objet plusieurs fois.
Elle continue de balancer dans les airs jusqu'à la fin, quand elle le frappe enfin.
Un lac est vu avec la vue sur les toits de la ville de l'autre côté du chemin.
Un groupe de marcheurs longe le trottoir près du lac.
Un homme utilise une souffleuse à neige sur un trottoir.
Les gens utilisent des pelles à neige pour dégager le trottoir.
Un outil de jardinage à la bêche est utilisé pour briser la glace.
Un homme applique du sel sur le trottoir dégagé.
L'homme est debout, rebondissant vers la caméra, debout sur un ruban plat et serré, relié à deux très hautes parois rocheuses.
L'homme se retourne ensuite et commence à rebondir sur ses fesses puis d'avant en arrière sur ses pieds et ses fesses tout en tenant et en lâchant le ruban.
L'homme continue de faire des tours sur le ruban serré jusqu'à ce qu'il se détache du ruban et s'éloigne en souriant.
Un homme portant un t-shirt gris se tient à un bureau avec un écran d'ordinateur affichant une minuterie.
L'homme tient un Rubik's Cube et démarre le chronomètre alors qu'il commence à résoudre le Rubik's Cube.
Alors que l'homme termine le Rubik's Cube, il laisse tomber le puzzle et arrête le chronomètre à 26 secondes.
Un homme tient une paire de bottes tout en parlant et en montrant des pièces sales.
Ensuite, l'homme a mis un vêtement à l'intérieur de la botte et brossé soigneusement la tige de la botte.
Quelques outils sont assis sur le bord d'une table.
Un homme ajuste la position des outils.
Il utilise un couteau dans les crevasses, affûtant le couteau.
Un jeu vidéo pour la lutte professionnelle de la WWE commence, montrant un match à trois.
Le joueur contrôlant Roman Reigns frappe un grand coup sur son adversaire, et son équipe vient pour une grosse attaque coordonnée.
Un homme d'âge moyen est debout dans la rue en patins à roues alignées.
L'homme patine précisément entre une rangée serrée de petits cônes.
L'homme fait un appui renversé après avoir terminé le cours et revient au début.
Un gros plan du guidon de vélo est montré ainsi qu'une personne ajustant le guidon.
La caméra zoome sur les barres et la personne verse du liquide sur le côté.
L'homme continue de travailler et termine en remettant le guidon et en partant.
Les gens skateboard sur la route d'une ville.
Un groupe d'adolescents se réunit sur la route et regarde une planche à roulettes pour adolescents.
Un adolescent entre dans une rampe de skateboard et fait du skateboard autour.
Un garçon des planches à roulettes sur une route passant par une ville et un champ.
Deux adolescents skateboard sur une route.
Une personne se tient près d'une rivière.
Un groupe de personnes portant des gilets descend une rivière en kayak.
Une personne tient sa pagaie au-dessus de sa tête.
Deux personnes sont assises près de la rivière dans une zone herbeuse.
Les gens qui font du kayak s'approchent d'un pont.
Deux personnes sont assises près de quelques voitures près de la rivière.
Un gros plan d'une table est montré ainsi qu'un homme debout autour de la table et pointant vers le côté.
Deux hommes regardent sur le côté pendant que le jeu continue et un autre homme enregistre sur son téléphone.
Un homme est vu debout derrière un comptoir parlant à la caméra et brandissant des produits de nettoyage.
Il met les produits dans un évier et commence à frotter sur les côtés.
Il essuie le comptoir et montre l'évier fini.
On voit une personne assise sur un banc tenant un cube rubix.
La personne commence alors à bouger ses mains pour résoudre le cube.
La personne résout le cube puis éteint l'appareil photo.
Un homme travaille sur une machine elliptique.
Il montre l'écran sur la machine.
Sur une rivière, les gens se rassemblent pour regarder les gens sur des beignets et des bateaux faire du kayak dans des eaux agitées.
Deux personnes sur un kayak sont renversées et tombent dans la rivière.
Un homme est vu hébergeant un segment d'actualités et parlant à la caméra.
On voit alors l'homme aider un autre à déposer du plâtre.
L'hôte continue d'aider les hommes à déchirer le sol, à le poser et à parler à la caméra.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en brandissant diverses vadrouilles et en les présentant à la caméra.
Elle plonge ensuite les vadrouilles dans un seau et les lave le long du sol.
Elle continue de parler tout en brandissant les vadrouilles, en les démontant et en montrant comment elles fonctionnent.
Un jeune enfant est vu assis derrière une batterie jouant de la batterie.
Le garçon continue de jouer de l'instrument pendant que la caméra zoome sur lui en train de jouer.
Un homme et une femme sont assis derrière une table.
Les joueurs jouent au football sur la terre, à l'extérieur.
Les fans et les joueurs applaudissent ou célèbrent.
Un écran d'introduction noir avec des mots blancs apparaît et il note l'emplacement, les personnes et le gâteau qu'ils vont faire.
Un homme et une femme portant des tabliers rouges apparaissent dans une cuisine avec un mélangeur d'aide à la cuisine blanc devant eux et une bannière sur l'écran affichant tous les ingrédients.
La vue se transforme ensuite en un plan d'en haut pour montrer ce que l'homme fait, et la bannière à l'écran montre toujours les ingrédients qui sont utilisés.
La vue change de face à un angle supérieur lorsque l'homme mélange les ingrédients.
La vue redevient alors une vue de face et l'homme déplace l'aide de cuisine sur le côté et attrape du comptoir derrière eux, un gâteau au four et une assiette avec une tranche de gâteau dessus.
L'outro comprend une photo de l'homme et de la femme debout, leurs noms, le nom du gâteau qu'ils ont fait, leur adresse et la station de nouvelles qui l'a diffusé.
Les crédits commencent alors à défiler de bas en haut sur un écran noir avec des lettres blanches.
Il y a une personne vêtue d'un survêtement bleu qui montre comment utiliser un rameur.
Il s'assoit sur la barre de la machine et fixe ses pieds dans le repose-pieds.
Puis il commence par tirer la corde vers sa poitrine tout en redressant ses jambes.
Il continue ensuite à utiliser la machine dans les deux sens.
S'arrête ensuite en relâchant la corde et en se penchant en arrière.
Nous voyons un écran d'ouverture puis une dame assise.
Nous voyons une personne couper les cheveux longs des dames avec un niveau.
La personne se brosse ensuite les cheveux émoussés.
La dame se retourne et sourit.
Nous voyons un avant et un après.
Nous voyons ensuite des scènes de personnes utilisant l'outil.
Nous voyons l'outil en blanc et bleu.
L'écran de fermeture est vu.
beaucoup d'enfants sont debout sur un terrain de basket faisant des mouvements de boxe.
des petites filles sont debout au milieu d'un terrain de boxe.
les gens sont assis sur des chaises dans une cour en bois.
Un homme retourne son corps, se préparant à lancer son disque.
L'homme lance le disque très fort.
L'homme regarde devant lui après son disque.
Un homme court dans une rue.
Une voiture blanche est juste derrière lui dans la rue.
Les gens font du vélo à côté de lui.
Deux jeunes garçons se tiennent sur une allée résidentielle.
Le petit garçon joue à la marelle deux fois dans l'allée.
Une petite fille joue aussi au jeu et suit les autres enfants loin de l'allée.
Un homme tient des clips contre un support placé sur un bureau en bois.
Il soude le support métallique.
L'homme finit de souder et ramasse un bâton sur le bureau en bois.
les femmes sont à l'arrière-plan d'une salle de gym soulevant des poids.
l'homme se prépare à lever le poids et se tient devant le poids.
Nous voyons un écran de titre blanc.
Nous voyons ensuite une dame se morfondre et essorer le balai à la main.
On voit un seau qui sonne une vadrouille ronde sans le toucher.
Une dame change la tête du balai avec son pied.
Trois dames donnent des avenants et nous les voyons utiliser la vadrouille.
Nous voyons alors plus de la vadrouille en action.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
une mer est représentée avec une forêt verte au bord de mer.
homme blond est debout au bord de la mer et parle à la caméra et surfe sur les grosses vagues sur la mer.
l'homme marche sur le bord de mer à travers beaucoup de gens et parle à la caméra et tient un prix et parle de surfer sur le bord de la mer.
Un jeune homme se tient dans une zone circulaire verte en filet.
L'homme tient une balle et commence à se tourner autour de lui plusieurs fois puis lance la balle.
Après avoir lancé le ballon, il tombe fort et rapidement sur le sol.
Deux lutteurs de sumo sont présentés sur un ring en tant que spectateurs et une montre d'arbitre.
Les lutteurs s'accroupissent et se croisent.
Ils luttent brièvement pendant qu'un homme est jeté hors du ring.
Le gagnant effectue un signal de la main avec l'arbitre.
Le perdant marche dans le dos pendant qu'ils rejouent la victoire.
La vidéo se termine avec l'hôte interviewant le perdant et montrant l'anneau de sumo.
Un homme qui court lance un javelot.
Il met ses mains en l'air et salue la foule.
Il attrape une serviette et met ses mains en l'air.
Un homme en chemise noire se retourne et lance une balle sur le terrain.
Un homme dans les tribunes applaudit pour lui.
Un autre homme tourne et lance une balle sur le terrain.
On voit un bébé veau courir autour d'un bac à sable lorsqu'un homme monté sur un cheval et balançant une corde commence à le poursuivre.
L'homme attache le mollet et s'éloigne tandis que la vidéo montre des images d'un cheval qui donne un coup de pied à un cavalier.
D'autres plans montrent des chevaux qui donnent le coup de pied aux cavaliers tandis que les gens attrapent le cheval à la fin.
Plusieurs clips sont montrés de personnes errant dans les zones, regardant la caméra et descendant en skate sur une colline.
Plusieurs autres personnes sont montrées dans la planche à roulettes dans différents domaines, ainsi que dans la natation, le roulement des articulations et le surf sur l'eau.
Les hommes exécutent des figures, se déshabillent, nagent sous l'eau, ouvrent une pastèque, ainsi que diverses autres activités qui ramènent au skateboard.
Trois hommes sont prêts à jouer aux fléchettes.
L'homme aux chemises pêche lance une fléchette sur le jeu de fléchettes.
Un homme en bleu frappe une bille blanche.
L'homme en pêche recule et tire trois fléchettes sur le jeu de fléchettes et les retire.
Il s'aligne devant la planche et lance une fléchette de plus.
De plus en plus de gens se rassemblent tandis que deux hommes retirent les fléchettes des fléchettes et reculent sur une distance.
Les deux hommes lancent une fléchette sur la cible.
L'homme en pêche marche pour retirer les fléchettes.
Une femme se tient près du jeu de fléchettes et sourit.
L'homme en pêche lance à nouveau trois fléchettes sur le plateau et sourit en les retirant.
L'homme commence à déchirer la sous-couche du tapis.
Il mesure la latte à mettre entre l'ouverture de la porte.
Puis il place des matériaux sous la sous-couche du tapis.
Il met une latte de bois dans l'entrée de la porte.
Il ramasse la latte.
Il coupe la latte.
Il pose à nouveau la latte.
Il le perce en place.
Il pose ensuite ses mains sur le dessus de la latte.
Une dame sur un rameur dans une salle de sport est toujours assise.
La dame se penche en avant et travaille lentement sur la machine.
La dame commence à ramer un peu plus vite et l'écran devient noir.
Une caméra avec une légende est montrée et conduit à plusieurs personnes sautant d'un pont.
Un autre plan de personnes descendant une rivière sur des tubes est montré, suivi de grands groupes de personnes sur les bancs de sable.
Le caméraman attrape un autre tube et saute dans l'eau tout en flottant et en attrapant un ballon sauté.
Deux hommes sont assis à table avec leurs bras sur la table, ils sont positionnés pour la lutte aux bras.
Une chemise en bleu se tient au centre, tenant les deux mains du joueur.
L'homme à l'ours s'est cassé le bras après que l'autre homme l'a poussé vers le bas.
la femme est debout dans une grande salle tenant une épée et aman entre et tient une autre épée et commence à se battre avec la femme.
les enfants entrent dans une pièce et courent vers l'homme et la femme.
l'homme donne un masque noir à la femme et le porte.
Un homme vêtu d'une chemise noire tient un ballon d'exercice sur un autre homme vêtu d'une chemise bleu clair effectue des redressements assis sur un banc incliné.
L'homme vêtu de la chemise noire laisse tomber le ballon sur le sol et s'accroupit et cinq ans plus haut l'homme exécute les redressements assis.
Un homme taille un mur de feuillage à l'extérieur, tout en portant un short et une paire d'écouteurs antibruit avec un outil motorisé pour couper les arbres.
L'homme prend une pause puis monte une échelle et utilise l'outil avec un bras étendu pour couper le haut du mur du haut de l'échelle.
L'homme déplace ensuite l'échelle le long du mur pour continuer à tailler le feuillage.
Une intro mène à plusieurs clips de personnes chevauchant des chevaux lançant une corde et attrapant des veaux au milieu d'une fosse.
Plus de clips sont montrés de personnes qui enfilent des veaux dans la fosse et se terminent par des photos de personnes qui jouent.
Un jeune homme en chemise verte est debout devant le but, tandis que le jeune joueur en bleu a botté le ballon vers le but, et que le ballon est entré dans le but, l'homme en chemise verte a raté le ballon.
L'homme en chemise rouge a couru vers le ballon, lui a donné un coup de pied et le gardien de but n'a pas pu le bloquer, le joueur a élevé cinq de ses coéquipiers.
Les joueurs bottent le ballon vers le but et les gardiens de but n'ont pas pu bloquer le ballon.
les hommes sont dans un stade nettoyant la neige des gradins.
les hommes montent à cheval dans un champ enneigé.
les hommes mettent des bottes et des uniformes de polo.
les femmes sont debout dans un champ en marchant et assises sur des stands.
les hommes jouent au polo dans un champ enneigé pendant que les gens les regardent.
Un groupe de batteurs vêtus de toutes les tenues blanches interprètent une chanson.
Un instructeur se tient devant le groupe pour donner des instructions.
Un garçon plus âgé et un plus jeune sont sur un terrain de racquetball.
Ils ont frappé la balle d'avant en arrière contre le mur.
Ils continuent de se battre au-dessus du ballon, essayant de se battre dans le match.
Un panneau d'affichage est vu avec un logo d'entreprise et des informations de contact.
Un ouvrier du bâtiment défonce les plinthes du plancher.
Un travailleur de la construction utilise un grattoir à main pour appliquer du plâtre sur le sol nu.
Un travailleur place des carreaux sur le sol et utilise des entretoises transversales en plastique dans les bosquets.
Un rouleau lourd est roulé sur les tuiles nouvellement placées.
Le sol fini est visible une fois le travail terminé.
Un homme en noir est assis et joue au piano tandis qu'un homme en rouge se tient près des tambours.
Pendant que l'homme en noir joue, l'homme en rouge enroule un fil.
L'homme en rouge commence à bouger la tête au rythme de la musique pour piano.
L'homme pose ensuite le fil vers le bas.
Une fille est assise devant un canapé.
Elle commence à jouer de la flûte.
Elle continue de jouer de la flûte blanche en regardant vers le bas.
Deux lutteurs se rencontrent à une table à l'intérieur d'un ring de lutte.
Ils s'assoient à la table et se tiennent par la main, prêts à armer la lutte.
Les hommes s'efforcent de se battre les uns les autres, poussant fort de chaque côté.
On gagne, puis ils se lèvent et commencent à se battre à l'intérieur du ring.
L'un est expulsé du ring, laissant le géant vainqueur.
Une jeune fille est dehors dans le parc et parle à ce qui semble être son frère aîné.
Les deux commencent une confrontation et ils tombent sur le trottoir en dessinant un long jeu de marelle.
Une fois terminé, ils se lèvent, jettent leur craie et la fille se déplace vers la droite du jeu.
Le garçon commence le jeu et la fille commence son tour à avancer et reculer dans le jeu.
Pour la montrer, le garçon commence à danser sur le trottoir et la fille le retourne en retournant le jeu.
Maintenant c'est au tour du garçon et il essaie de se retourner mais finit par tomber et la fille commence à rire de lui.
La jeune fille gagne et le garçon lui donne sa Xbox en conséquence.
Une jeune femme pâle vêtue d'une robe blanche se tient dans la forêt avec de longs cheveux bouclés brun rougeâtre et commence à sauter.
Puis elle est montrée avec une chemise noire et des cheveux longs et commence à parler dans un escalier sombre.
Elle se lève, retourne sa queue de cheval et la caméra panoramique sa tenue et elle porte une chemise noire et un short bleu et commence à monter les escaliers.
Ensuite, elle entre dans une pièce et commence à parler à une femme avec une chemise noire et des cheveux blonds.
La dame brandit une fiche blanche avec des croquis de deux têtes.
La dame se lave les cheveux et commence à le couper avec une paire de ciseaux à une très courte longueur.
La fille s'assoit sur la chaise et commence à secouer ses cheveux jusqu'aux oreilles et à tenir les cheveux coupés dans ses mains.
Le coiffeur commence à sécher ses cheveux, à les couper et à les coiffer.
Elle continue de se coiffer tandis que ses cheveux sont renversés sur le comptoir et le sol.
Puis elle s'assoit sur un banc et sourit à la pensée de sa coupe de cheveux courts.
Une jeune femme est vue en train de parler à la caméra tout en se tenant à un bâton de hockey sur gazon.
La jeune fille frappe ensuite le ballon tout autour de la cour pendant que la caméra suit.
Elle continue de frapper la balle et s'arrête pour regarder la caméra.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une dame en manteau de chef parler dans une cuisine.
Une dame aiguise un couteau sur une tige.
La dame met de l'eau sur un bloc d'affûteur noir.
La dame aiguise alors le couteau.
Elle revient ensuite à la tige.
Revenons ensuite au bloc noir.
Nous voyons un écran de titre de fermeture.
une personne assemble un aspirateur sur le tapis.
Ils branchent le vide.
Ils allument l'aspirateur et commencent à aspirer le sol.
Ils retirent le tuyau de fixation et aspirent les planches de base et les escaliers.
Ils retirent le filtre et le vident.
Ils débranchent l'aspirateur et le mettent dans le placard.
Un petit groupe de personnes descendent une rivière agitée devant d'autres tandis que beaucoup regardent sur le côté.
Le groupe continue de pagayer et de rencontrer d'autres groupes en bas.
Un homme est montré souriant dans une image alors que des mots passent sur son visage.
Il est dans et sur le terrain couvert, montrant à un petit garçon comment frapper une balle de tennis contre le mur avec une raquette.
Le garçon essaie plusieurs fois.
Un homme de la construction présente la vidéo et parle de placer des bardeaux sur un toit.
Il pose des bardeaux et les cloue.
Il cloue dans un morceau de métal qui longe le coin du toit et du bâtiment pour aider à garder les choses en place.
Il répète ce processus avant de fermer la vidéo.
Un homme étend des chemises sur une planche à repasser dans un atelier et utilise un fer plat pour le presser à la vapeur.
L'homme retire la chemise repassée et la place sur un cintre.
L'homme donne à la chemise un repassage plus rapide sur un seul endroit, puis accroche la chemise sur une grille.
Un homme est tiré sur un ski nautique alors qu'il flotte dans l'eau avec désinvolture.
Il monte le ski nautique et déchire l'eau à grande vitesse.
Deux hommes sont représentés assis dans le bateau, avant de reprendre le ski nautique turbulent.
Une dame explique les boissons et leur mélange, elle attrape une tasse avec de la glace et y ajoute de l'alcool en utilisant un verre à liqueur pour obtenir la bonne mesure.
la dame mélange ensuite un autre type d'alcool au premier type qu'elle verse dans le verre.
enfin, elle ajoute un type de jus à la boisson avec une tranche d'orange et de paille.
Une vidéo montre comment réaliser une éruption sans frisottis.
Après lavage et conditionnement, le produit est appliqué et séché par soufflage.
Ensuite, le reste de la procédure est terminée.
Un vieil homme met du sel à l'eau de boules dans une casserole, puis il ajoute des pâtes et laisse cuire pendant une minute.
Ensuite, l'homme éteint le poêle et met sur le pot un chiffon et un couvercle et le laisse pendant 10 min.
Après, l'homme draine les pâtes dans l'évier.
Une femme vient goûter les pâtes cuites et cogne.
On voit un grand groupe de personnes courir autour d'un terrain de football et jouer au football.
Les enfants continuent de se botter le ballon pendant que d'autres regardent sur le côté.
Plus de photos du jeu sont montrées ainsi que des personnes jouant ensemble.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un grattoir.
Il pousse le grattoir le long de la voiture tout en parlant à la caméra.
À la fin, il glisse dans la neige.
Un graphique d'introduction apparaît sur l'écran présentant un championnat de volleyball.
Un homme arrive à l'écran pour annoncer la compétition avant qu'elle ne commence.
Différentes filles jouent au beach-volley tandis que le narrateur raconte l'histoire de leur chemin vers le championnat.
De nombreux membres de l'équipe discutent sur le terrain et élaborent des stratégies pour la victoire.
La vidéo passe à une salle de conférence où il y a une discussion sur les joueurs de volley-ball.
La vidéo se termine avec les graphiques pour les crédits perdus c.
Une personne marche lentement sur la glace, essayant de la casser.
la personne a fait de nombreux trous de taille moyenne dans la glace et a une ligne de pêche accrochée profondément dans l'eau en dessous.
la personne marchant vers l'un des trous et vérifie la ligne de pêche pour voir s'il a attrapé un poisson non.
le gars tire alors fort sur la ligne de pêche et l'entraîne.
enfin, il utilise un long crochet en métal pour accrocher le poisson qu'il a attrapé et le fait sortir du trou.
il décroche ensuite le long hameçon et utilise ses outils pour décrocher le petit hameçon, la bouche du poisson laissant le poisson sanglant.
Un veau et un cheval sortent d'une porte.
L'homme attrape le veau et l'attache.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et l'amène à disposer différents aliments et à mélanger les ingrédients dans un mélangeur.
Elle verse plus de farines dans le mélangeur et montre plusieurs plans de biscuits en cours de préparation.
Elle dépose plus d'ingrédients, verse des cuillerées de pâte sur une casserole, puis brise un biscuit cuit.
Une fille se déplace dans une aire de jeux intérieure.
La fille glisse et grimpe sur un toboggan avec un garçon.
Un doigt touche les cheveux et la tête de la fille.
Une femme tient la cheville d'un athlète pendant que sh est sur la poutre.
La femme fait lever la cheville à l'athlète et marche vers la poutre, elle guide l'athlète en marchant.
L'athlète a reculé avec la cheville relevée, puis la femme l'a guidée en se retournant.
Une femme se serre les sourcils.
Une personne pousse une aiguille dans ses sourcils.
Ils tordent une boucle d'oreille dans le sourcil.
Ils nettoient autour de la boucle d'oreille avec un qtip.
Une fille se lève et parle dans des toilettes publiques.
La jeune fille entre dans un box et ferme la porte.
Elle émerge et se lave les mains.
Elle prend un papier et se sèche les mains.
Une autre personne se lave les mains.
La jeune fille jette la serviette en papier.
Un cerf-volant coloré de forme hexagonale vole haut dans les airs.
Le ciel bleu clair et le soleil brillant rendent le cerf-volant très coloré et radieux.
Nous voyons une petite fille peindre une clôture en rouge.
La jeune fille met plus de peinture sur son pinceau.
La fille remplit à nouveau son pinceau.
Nous voyons la clôture et un adulte lui montre comment peindre.
L'adulte pointe vers un endroit manqué.
Les gens peignent une clôture en bois dans une cour.
Un chien marche derrière eux.
Ils continuent de peindre la clôture.
Un homme debout devant des fleurs orange parle.
Un petit chien est allongé sur le sol.
Une pomme de douche est montrée.
Une femme est assise sur un lit avec le chien.
Elle et le chien sont sous la douche.
Elle asperge le chien d'eau.
Une bouteille est tenue pour être montrée.
Elle assèche le chien avec une serviette blanche.
Un robot danse sur l'écran.
Au début, l'homme est représenté en train de tromper le taureau.
Beaucoup d'autres hommes ont été montrés en train de tromper des taureaux devant de grandes foules.
Le robinet montrant est alors une main attaché le tuyau et serrez le tuyau.
Une paille est attachée à un réservoir.
La femme lave le chien avec le tuyau dans la baignoire.
On voit une femme danser dans la rue en plaçant un instrument tandis que d'autres regardent sur le côté.
La femme continue de jouer de l'instrument tout en déplaçant sa jambe de haut en bas et les gens l'applaudissent sur le côté.
Une caméra tourne autour de plusieurs zones boisées et mène à un garçon tenant un souffleur de feuilles et souriant à la caméra.
La caméra fait un panoramique sur un homme plus âgé, puis revient sur les garçons qui soufflent des feuilles.
Un homme soulève plusieurs fois un poids important au-dessus de sa tête.
Une femme marche devant lui.
Un homme en chemise noire se tient derrière lui.
Les mots viennent à l'écran à la fin.
Nous voyons un certain nombre d'hommes lancer des fléchettes et une femme en train de marquer.
L'homme attrape les fléchettes du tableau et s'éloigne.
Un autre homme tire, attrape ses fléchettes et s'en va.
Un troisième gars tire des fléchettes et s'en va.
Le quatrième gars tire et s'en va.
le premier gars revient pour une autre chance.
le deuxième gars repart.
le troisième gars joue à nouveau.
Le quatrième gars prend son tour.
Et nous les voyons se répéter.
Deux femmes fument un narguilé assis sur un canapé.
Ils se relaient, prennent des coups et soufflent de la fumée.
Ils soufflent la fumée en anneaux vers la caméra.
Une femme danse avec un hulahoop.
Elle le jette, l'attrape et danse autour de la pièce.
On voit un petit enfant espérer le long du sol lorsqu'une femme emmène plus de jeunes danseurs.
Elle aligne les filles devant une grande foule et les enfants commencent à danser sur la scène.
Les petits continuent de danser et de virevolter sur scène et de marcher sur scène.
Un homme se tient devant un salon de tatouage et de perçage.
Il se couche sur un banc pendant qu'un tatoueur travaille sur un tatouage sur son dos.
Il montre un gros plan de son travail, qui dit thuglife.
L'homme regarde l'œuvre dans le miroir.
On voit un petit groupe de personnes assis autour d'une table de casino se parler et jouer à un jeu de poker.
Beaucoup de gens regardent sur les côtés pendant que le croupier distribue des cartes et que les gens placent leurs jetons au milieu.
D'autres photos du jeu s'affichent pendant que la caméra fait un panoramique sur le visage d'une personne.
On voit plusieurs personnes courir sur la route autour d'un taureau avec des bâtons de maintien à la main.
Les gens se pressent autour du taureau en agitant des bâtons et suivent le taureau comme il se met en colère.
Un autre taureau est montré et les deux se battent pendant que les gens se lèvent et encouragent les côtés.
L'homme en chemise noire est à genoux et atteint sa jambe arrière.
L'homme s'avança légèrement.
L'homme s'est arrêté pendant qu'il tenait sa cheville.
On voit deux personnes à genoux devant une planche et poussant des objets.
D'autres personnes regardent sur le côté alors que les deux robots commencent à s'attaquer.
L'un pousse l'autre sur le côté et les hommes remettent les robots au combat plusieurs autres.
Un couple est dans l'eau qui coule d'une rivière.
Ils sont assis à côté de plusieurs seaux.
Ils frottent les vêtements contre les rochers, essayant de les nettoyer.
Les joueurs jouent à la crosse à l'extérieur devant un public.
Un joueur est allongé sur le terrain.
Le joueur frappe le ballon dans le but.
Le public et ses coéquipiers célèbrent le but et les coéquipiers se tapotent l'épaule.
Un gars enlève son casque.
Une personne joue de la cornemuse dans les rues pendant que les gens passent.
La foule est montrée et quelqu'un prend une photo avec la femme.
Un écran de titre apparaît, puis plusieurs paragraphes commencent à survoler l'écran.
Ensuite, un homme aux cheveux noirs bouclés de taille moyenne vêtu d'un costume commence à parler.
Quand il a fini, un homme joue au saxophone dans une émission de télévision de nuit, puis l'homme revient pour finir de parler.
Un homme fait plusieurs sauts arrière sur un tapis rouge.
Une femme en chemise noire le regarde passer et applaudit.
Il se lève et s'éloigne.
Un petit groupe de personnes est vu debout à l'extérieur avec un les yeux bandés et tenant une batte.
Une personne tire alors une pinata et commence à se balancer vers l'objet.
Le garçon bouge ses mains et continue de se balancer vers l'objet.
Un garçon sert une balle de tennis.
Il en sert ensuite deux autres.
Le garçon se retourne et s'éloigne.
Nous voyons une dame assise sur un canapé en train de parler.
La dame fait des grimaces et frappe des mains.
Nous regardons la dame tirer les rouleaux de nos tresses.
On voit ses cheveux de près.
La dame fait un signe de citation avec ses doigts.
Un hôte est vu en train de parler à la caméra et mène à un entraîneur en train de parler avec d'autres exerçant derrière elle.
D'autres plans de personnes s'exerçant sur des vélos sont montrés et se terminent avec le formateur qui marche et parle.
Un petit voilier avec deux hommes tire un skieur nautique derrière lui.
Un surfeur de vent passe.
Un homme dans le voilier se penche en arrière pour tirer sur la voile dans le bateau.
Un autre surfeur de vent passe.
La voiture d'une personne est représentée sous plusieurs angles avec une personne à l'intérieur et mène à la voiture avec des personnes à l'intérieur.
Les gens sont ensuite représentés sous différents angles montant une montagne enneigée et descendant une colline.
Des gros plans des visages des gens sont montrés alors qu'ils montent et descendent la colline plusieurs fois et atterrissent au bas d'une colline.
Un grand homme est debout sur un dôme circulaire dans un champ.
Il tient une boule d'acier sur une corde pendant qu'il parle.
Il montre ensuite comment se tenir avant de balancer le ballon autour de sa tête en cercles.
Il lâche prise et le ballon vole loin à travers le terrain en s'éloignant.
Une femme parle sur un téléphone sans fil alors qu'elle est assise sur un trône, tandis qu'une autre femme s'agenouille à ses pieds et les essuie avec ses vêtements.
Une femme dans un sari violet s'agenouille au pied d'une autre femme assise sur un trône d'or et portant une couronne d'or avec des plumes rouges dans les cheveux.
La femme sur le trône sort son pied devant la femme agenouillée et la femme agenouillée commence à essuyer les pieds de la femme avec son sari.
La femme sur le trône prend un appel téléphonique sur un téléphone sans fil noir et commence à parler avant que la scène ne se fane finalement pour donner une image floue d'une autre femme parlant au téléphone.
Un vieil homme en chemise noire et lunettes est assis sur une table verte, devant lui se trouvent un livre, des jetons de différentes couleurs et une pile de cartes.
Il a placé les cartes sur la table, au-dessus des étoiles jaunes sur la table, il a disposé les cartes horizontalement.
L'image et l'étiquette du présentateur ou du styliste sont affichées.
La présentatrice coiffe les cheveux d'une cliente.
Le présentateur parle directement dans la caméra.
La cliente tourne lentement sur une chaise pour présenter ses cheveux.
Le styliste mouille les cheveux du client.
Le styliste sépare les cheveux des clients.
Le styliste utilise une brosse et un sèche-cheveux pour ajouter du volume, de la texture et de la boucle aux cheveux du client.
Le styliste pulvérise les cheveux des clients.
Le styliste utilise sa main pour positionner la frange.
Le styliste utilise sa main pour ajouter un produit en gel aux cheveux du client.
La cliente tourne lentement sur la chaise pour montrer sa coiffure.
Le nom et les crédits du styliste sont affichés.
Un grand groupe de femmes est vu debout sur une scène frappant des tambours tandis qu'un autre groupe d'hommes joue derrière eux.
Le groupe joue continuellement devant une grande foule et se termine avec des crédits qui défilent sur l'écran.
Une femme est debout sur un champ tandis que les gens sont rassemblés derrière elle.
Plusieurs personnes courent ensemble, se poursuivant.
Les enfants sont montrés de près à la fin.
Un homme s'assoit avec une guitare.
L'homme commence à jouer de la guitare.
L'homme commence à chanter en jouant de la guitare.
L'homme arrête de jouer de la guitare et se lève et se dirige vers la caméra.
Un homme tire un arc et une flèche.
Le jeu de fléchettes sur lequel ils tirent est montré.
Les gens célèbrent et battent des mains.
Une personne jette un disque sur une bande de terre.
Une femme en chemise brune tient une tasse rouge.
Un garçon pousse une balle avec un bâton.
Un homme en chemise noire tient un bâton.
Un garçon en chemise blanche sourit à la caméra.
Les gens se tiennent au sommet d'un plongeoir, un homme saute dans la piscine.
Soudain, une fille court sur une planche à manger inférieure et saute dans la piscine.
Les gens s'assoient autour de la piscine.
Une personne met une lentille de contact dans son œil droit.
Ensuite, la personne met une lentille de contact dans son œil gauche.
Un garçon se tient sur un podium, parlant dans un microphone.
Un groupe de filles est sur scène ensemble.
Ils commencent à danser en utilisant des cerceaux.
Quand ils ont fini, une fille rassemble les cerceaux et la foule applaudit alors que le rideau se ferme.
Un homme tient un fer à repasser qui passe sur une peinture.
Un homme snowboard en bas d'une colline tenant un bâton.
La neige volant dans les airs atterrit sur le visage de l'homme, puis l'homme continue de faire du snowboard.
Après, l'homme arrive à la station de ski.
Une jeune fille fait de la gymnastique sur un tapis bleu.
Elle fait plusieurs back flips sur un trampoline.
Elle fait un flip dans un tas de morceaux de mousse.
Les hommes agissent bêtement dans une salle de bain.
Un homme montre ses jambes à la caméra.
Deux hommes dansent et se rasent les jambes près de l'évier.
Un autre homme rejoint les hommes près de l'évier pour aider au rasage.
Un gros plan d'une flamme est montré suivi par les membres du public debout et les athlètes prêts.
Hitler regarde alors un homme sauter dans une fosse ainsi que plusieurs autres coureurs après lui.
De plus en plus d'athlètes continuent de sauter tandis que le public s'énerve et se termine avec des soldats levant des drapeaux vers le ciel.
Il y a beaucoup de gens rassemblés dans la rue pour regarder un défilé ou pour participer au défilé.
Il y a 4 jeunes en tenue militaire portant une bannière rouge et blanche lors d'un défilé.
Ils sont ensuite suivis par un groupe de danseuses qui sont toutes vêtues des mêmes tenues rouges, blanches et noires, mais certaines portent des hauts blancs et les autres des hauts rouges.
Ils sont ensuite suivis par un très grand groupe qui joue différents instruments et ils sont tous synchronisés et une femme en profite tellement qu'elle commence à danser pendant que le groupe continue de jouer.
Une femme parle dans une salle de sport.
La femme se tient sur une ruelle, puis elle court pour effectuer un saut en longueur qui atterrit dans le sable.
Le saut de la femme est répété plusieurs fois.
Un match de volley-ball se joue entre l'équipe bleue et l'équipe jaune.
L'équipe jaune sert le ballon et celui-ci est frappé continuellement d'avant en arrière jusqu'à ce que l'équipe jaune marque un point.
Un joueur de l'équipe jaune tombe et les joueurs de chaque équipe l'assistent.
Ils lui retirent ses chaussures et ses chaussettes et lui massent la jambe.
Deux personnes procèdent à sa prise en charge avec l'aide d'un tiers, la sortent du terrain et la couchent sur le côté pour continuer les soins.
Un homme est vu debout devant un jeu de marelle tendu et commence à sauter sur le chemin pendant que d'autres le suivent.
La caméra continue de suivre l'homme alors qu'il saute sur le chemin et en capture plusieurs autres faisant de même.
Un hôte parle à la caméra avec divers musiciens assis derrière lui et mène à plusieurs plans de paysages.
Le même homme parle à la caméra et est représenté sur une planche de surf avec plusieurs autres surfeurs.
L'homme est revu en studio et interviewé par une femme et un autre homme.
Un jet ski est stationné et un homme en monte un.
On voit le nom d'un homme sur l'écran et un homme derrière un bateau et un homme en jet ski et en se retournant.
Deux hommes sur un jet ski secouent leurs cheveux.
Un nom de personne est à l'écran et nous voyons un homme faire du jet ski.
Un autre nom et un autre homme sur le jet ski.
Nous voyons l'homme alors qu'il se prépare à faire du ski derrière le bateau.
On voit le lac puis le générique de clôture.
le soleil brillant est dans le ciel et montre une montagne enneigée et beaucoup de pins couverts de neige.
un snowboarder marche dans la neige en tenant deux bâtons.
des cabines sont suspendues à des câbles et un snowboardeur descend la pente enneigée avec d'autres snowboarders debout derrière.
les hommes marchent dans une pente enneigée tenant les bâtons et d'autres planchistes glissent derrière.
les femmes sont sur une chaise suspendue et sous les enfants descendent la pente en surfant sur des planches à neige et en jouant dans un château de neige.
les gens marchent dans la montagne enneigée et le snowboard.
wmoan entre dans une grotte avec un homme et sert du vin et un couple de personnes âgées fait griller.
beaucoup de gens attendent et sont assis sur leurs sacs avec les snowboards sur le côté, les gens descendent la montagne pendant que les jours passent.
Un mur blanc est représenté avec des chevilles qui sortent et des bandes de ruban adhésif qui pendent et une fille commence à escalader le mur tandis qu'un homme en chemise bleue commence à parler.
La jeune femme continue de gravir le mur tandis que l'homme continue de parler sur un écran partagé.
L'homme lève le pied pour parler d'une certaine position et la fille le démontre en commençant à descendre de l'assiette.
Une fille montre comment faire des biscuits à partir de zéro.
Les ingrédients sont ajoutés, agités, puis le mélange est mis au four.
Un homme pratique les arts martiaux dans une salle de sport qui tourne et tourne.
Ensuite, l'homme s'appuie sur ses mains pour faire tourner son corps et faire des tours.
Après, l'homme se tient sur ses mains et incline son corps sur les côtés et le devant.
Ensuite, le se tient sur ses mains et fait tourner son corps.
Un homme est agenouillé avec un rasoir et regarde vers la caméra.
L'homme rase une partie de sa jambe et tient un objet en s'éloignant.
Un nageur professionnel s'essuie les yeux avant de se lancer dans la compétition.
Il décolle, nage alors qu'il essaie de battre les deux concurrents de chaque côté de lui.
Un homme aux bras tatoués tamponne l'oreille de la jeune femme avec un tampon d'oreille.
La dame se lève et se regarde dans le miroir.
Elle s'allonge sur une chaise médicale noire et l'homme perce le tragus de son oreille avec des outils médicaux.
La dame se regarde et son nouveau piercing dans le miroir, sourit et lève deux pouces.
Les mots "Si vous voulez savoir autre chose sur le piercing, commentez ou envoyez-moi un message :) De nouvelles vidéos de beauté avec une collection de maquillage seront bientôt disponibles Bveeees <3" apparaît à l'écran.
Une personne fait glisser une balle lourde sur le sol tout en tenant une brosse sur sa main gauche.
Ensuite, deux hommes brossent le sol devant la balle lourde sans la toucher.
Les gens jouent derrière la personne.
La boule jaune atteint le centre du cercle rouge.
Un cerf-volant vole au-dessus d'une plage.
Plusieurs personnes sont assises sur la plage.
Le cerf-volant plane dans le ciel.
Plusieurs personnes sont dans l'eau.
Un homme pointe du doigt certains produits destinés à l'utilisation des skis de fartage.
L'homme nettoie le ski avec une serviette.
L'homme attrape l'un des produits et le frotte sur tout le ski, laissant le produit reposer un moment.
Après un certain temps, l'homme attrape un autre produit et le frotte sur tout le ski.
Une femme tenant une poupée défait les bigoudis des cheveux de la poupée.
La femme déchausse les cheveux de la poupée.
La femme retourne la poupée pour montrer l'arrière de la tête de la poupée.
La femme continue de montrer les cheveux des poupées.
femme est debout devant un comptoir parlant à la caméra et montrant des boissons.
femme attrape le jus et la liqueur et et le sert dans une tasse.
femme montre dans un bar comment préparer un cocktail.
Il y a deux camping en hiver pour un voyage de pêche sur glace.
L'un des hommes sort de sa tente de camping avec un poisson à la main.
Les deux hommes sont assis dans leur tente de fortune, pêchant à travers un trou dans le lac gelé.
Ils sont patiemment assis avec leurs cannes à pêche jusqu'à ce qu'ils pêchent des poissons de taille moyenne dans les trous.
Ils montrent le type de poisson qu'ils ont trouvé en le déposant sur le sol gelé.
L'un des hommes nettoie les écailles de poisson.
Ensuite, ils coupent le poisson en petits morceaux et le nettoient à l'extérieur de leur garage.
Ils affûtent le couteau pour trancher le poisson pour préparer du poisson frit recouvert de pâte.
Toute la famille est assise sur une grande table à manger et savoure un délicieux repas de poisson frit.
Cette vidéo permet aux téléspectateurs d'entendre le témoignage d'un client qui a utilisé le service de toiture pro.
Tout d'abord, l'homme raconte comment il a entendu parler du service et à quel point il est formidable.
Il dit également qu'il a choisi la toiture pro parce que les voisins l'ont choisi et l'ont convaincu en disant à quel point le service est excellent.
Un homme pèse sur le dos, puis il s'agenouille sur le sol.
Après, il saute du sol pour se lever pendant que le poids est sur son dos.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et commence à brandir des couteaux.
Il fait le tour de ses outils et montre un kit.
Il conduit ensuite à affûter un couteau avec diverses planches et bâtons tout en parlant à la caméra.
Une femme plus âgée est vue assise sur une chaise avec une aiguille dans les mains.
La femme commence alors à semer tandis que la caméra capture ses mouvements.
La femme continue de semer et la caméra regarde de côté.
Un homme est vu debout à côté d'une clôture tandis que la caméra tourne autour du lac à proximité.
L'homme se penche et commence à peindre la clôture pendant que la caméra se concentre sur une personne qui descend.
Un autre homme s'approche d'un seau et l'aide à peindre pendant que le caméraman continue de regarder autour de lui.
Une fille portant un bikini sur la plage est représentée en train de s'asseoir sur un ballon et de se fixer les cheveux.
Elle continue de faire l'exercice en souriant à la caméra.
Un grand groupe de personnes est vu assis sur une plage avec plusieurs mettant de la crème solaire sur tout le corps.
Des plans de scientifiques sont montrés faisant l'écran solaire tout en interagissant les uns avec les autres et en parlant à la caméra.
Enfin, un homme est vu emballer un poisson dans un magasin.
Un homme utilise un outil pour égaliser le plâtre sur un mur.
L'homme travaille sur le mur sous le cadre visible de la caméra.
L'homme se lève devant la caméra et passe devant.
femme est debout au milieu de la scène en parlant à la caméra et montrant au ralenti des mouvements de danse.
la femme fait les mouvements rapidement et montre la position des mains.
femme montre des mouvements de salsa dans une pièce.
Une personne mélange des boissons derrière un bar.
Une personne joue à un jeu de palets.
Les mots sont affichés à l'écran.
Plusieurs photos en noir et blanc montrent des gens qui jouaient de la batterie.
Un groupe de joueurs de tambour se réunit, jouant dans une pièce.
Leur jeu est entrecoupé d'images de partitions, puis revient à leur performance.
On voit un homme portant un casque et à genoux dans une grande pièce.
Utilise une torche sur un objet pendant qu'une autre personne entre dans le cadre.
Finalement, il fait un zoom sur l'objet qu'il a incendié.
Une jeune femme sur un cheval blanc est représentée à cheval à travers le champ.
La femme est ensuite représentée en train d'exercer sur un tapis bleu en faisant plusieurs étirements de yoga.
Après, elle est représentée dans sa maison en train de parler alors qu'elle était assise sur le canapé.
Enfin, l'écran revient et elle est montrée à cheval dans le champ en passant par l'écurie.
Une personne détient et caresse un chat glabre.
La personne nettoie et coupe les ongles des pattes avant du chat.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un ski et en le pointant à divers endroits.
L'homme continue de parler en frottant le ski avec de la lotion et en terminant en le présentant à l'écran.
Un gamin joue à la marelle par terre.
Ils vont et viennent sur la planche de marelle.
Ils se penchent pour ramasser quelque chose.
Un homme plonge un chiffon dans un récipient noir.
Il commence à essuyer une chaussure avec le chiffon.
Il prend une brosse et commence à l'utiliser pour brosser la chaussure.
Une introduction de texte mène à une image d'un chien et du même chien qui court le long de la cour.
Le chien est vu dans plusieurs clips à la poursuite d'un frisbee.
Un homme lance le frisbee au chien dans la cour qui continue de le poursuivre.
Une femme blonde vêtue d'une robe en a deux plans côte à côte d'elle jouant du violon.
Elle joue deux mélodies différentes sur le violon et termine ensemble en même temps, souriant à la caméra.
Une personne est vue sur divers plans, circulant dans un canot et souriant au loin.
Une autre personne est assise dans un canot et montre comment se retourner correctement.
L'homme continue de se déplacer le long de l'eau en déplaçant sa pagaie pendant que la caméra capture ses mouvements.
On voit une personne assise au bord de l'eau dans un kayak tenant une pagaie.
La personne commence alors à se déplacer le long de l'eau dans le kayak.
La personne continue de pagayer et est alors tirée en arrière par une corde et ses bras se lèvent pour applaudir.
Un groupe de filles regarde un tour dans un parc d'attractions et agite les mains avec peur et anticipation.
Les filles ont mis des harnais de sécurité.
Le groupe monte les escaliers jusqu'au sommet de la plate-forme.
Une fille se tient au sommet de la plate-forme avec une corde et un harnais et se prépare à sauter.
Un groupe pop est vu chanter une chanson et danser.
La fille saute de la plate-forme et rebondit sur le cordon élastique en l'air.
La jeune fille est accueillie par les membres du groupe qui la félicitent pour le saut.
Un homme est vu en train de déplacer une table de baby-foot le plus rapidement possible pendant qu'un autre regarde sur le côté.
Les hommes jouent alors un match les uns contre les autres tandis que l'on continue de déplacer rapidement les pôles.
Un jeune enfant est vu assis sur une chaise devant une table avec un grand corps.
On voit alors les mains écrire une note et se frotter contre le visage pendant que l'enfant rit et que les mains continuent de bouger.
Un sandwich est assis sur un comptoir.
Il y a beaucoup de légumes autour du sandwich.
Une personne met des concombres sur le sandwich.
Un homme est à l'intérieur, plaçant rapidement des carreaux de bois sur un sol alors que la caméra joue extrêmement vite.
Il utilise un niveleur et un cutter et complète la pièce avec du coulis avant de sortir.
Un jeune bébé est dehors dans une eau trouble se tenant à une barre blanche.
Deux hommes le poussent et il est représenté en train de conduire un véhicule nautique tiré par une sorte de chose.
Alors qu'il se déplace, une femme est à côté de lui le suivant et l'arrêtant en cours de route pour s'assurer qu'il va bien.
femme marche en bikini et manger un chocolat est un jour de neige.
les gens sont sur le trottoir à regarder la fille marcher.
une femme est dans un restaurant en bikini et deux aiter la regardent.
femme marche dans un aéroport en mangeant un restaurant.
Diverses photos montrent des gens qui sortent des canots d'un camion et les chargent dans l'eau.
Les gens sont ensuite vus pêcher et descendre la rivière comme le montrent plusieurs photos.
Plusieurs plans d'une ville sont montrés ainsi que des gens qui se promènent et se parlent.
On voit alors les gens paver le long des murs, distribuer des brochures et se parler.
Les gens touchent les matériaux sur les murs et finissent par parler à la caméra.
Un homme accroche du papier peint sur un mur.
Il décolle le côté collant du papier support.
Il applique maintenant le côté collant du papier au mur.
Il le répète plusieurs fois sur différentes parties du mur.
Un groupe d'hommes parle dans une pièce.
Plusieurs scènes de combat sont montrées à partir d'un film d'arts martiaux.
Ils se déplacent rapidement, faisant semblant de se battre pour la caméra.
Divers clips sont présentés montrant des ingrédients disposés dans des bols suivis par une personne qui les mélange tous ensemble.
La personne les roule en boules et les pose sur une assiette, les enfonçant enfin dans le four.
Elle sort ensuite les cookies faits et donne un coup de pouce à la caméra.
Plusieurs plongeurs nagent autour de l'océan tandis que des requins se déplacent autour d'eux.
La caméra suit en permanence les requins autour de l'eau et les plongeurs interagissent les uns avec les autres lorsqu'ils se déplacent.
Un garçon court dans le tir et donne un coup de pied dans un ballon de soccer.
La balle lobe vers une foule dans un parc.
Peu d'autres garçons tentent d'attraper la balle en mouvement.
Un garçon repousse finalement le ballon vers la caméra.
Une fille sort de la ligne de touche et repousse le ballon vers la foule de garçons et les enfants continuent ce cycle de coups de pied.
Trois athlètes de différents pays s'affrontent en haltérophilie devant le jury, lors du premier tour, tous les athlètes ont réussi à soulever le poids.
Au deuxième tour, l'athlète avec l'uniforme bleu se lève avec succès et embrasse la barre de poids, les autres athlètes réussissent également.
Au troisième tour, l'athlète indien a laissé tomber le poids.
L'athlète en uniforme rouge est félicité, puis monte sur la première place du podium et parle.
Un groupe de kilts écossais joue de la cornemuse et d'autres instruments dans l'auditorium de l'université.
La foule regarde autour de lui et anticipe l'événement.
Le panneau de l'école est suspendu au-dessus du podium.
Une femme se tient derrière une table.
Elle ouvre un bac blanc et y verse de l'eau et du savon.
Elle le ferme ensuite et retourne le haut.
Elle suspend les vêtements d'une étagère en bois pour les faire sécher.
Une femme se tient debout en regardant un chef retirer des feuilles d'un morceau de laitue.
Le chef montre à la femme comment couper certaines parties de la laitue.
Le chef et la femme ont une longue conversation sur la laitue.
On voit une femme allongée sur le canapé avec une autre fille assise au-dessus d'elle.
La fille est alors montrée en train de percer le mamelon de la fille qui se couche.
Elle termine le piercing et termine en souriant à la caméra.
Une personne retourne et jette en l'air un anneau de hula, puis la femme passe l'anneau de hula à travers son corps.
Après, la femme passe rapidement l'anneau de hula autour de sa taille.
Ensuite, la femme fait un exercice avec ses pieds et son corps.
Un petit garçon en chemise jaune tient un bâton à volants jaune.
Il essaie de frapper la pinata Batman suspendue, il a raté puis il l'a frappé, il fait le tour de la pinata pour la frapper.
Nous voyons un écran d'ouverture avec un fond noir.
Nous voyons beaucoup de gens déplacer de la neige avec une pelle, des balais, des pots et des bols.
Un homme pellette avec une lèchefrite suivi de dames avec une houe et une assiette.
Un homme jette de la neige sur une dame.
Un homme jette de la neige sur les gens.
Une personne est coincée dans la neige est enterrée par d'autres.
Une dame parle à la caméra et cela devient noir et blanc.
Les gens sont des anges des neiges.
Nous voyons le générique de clôture de la vidéo.
Un homme remue une casserole sur une cuisinière.
Une assiette est apportée au poêle.
Il met ce qui était dans la casserole sur l'assiette.
Un jeune homme en chemise noire frappe une petite balle contre le mur.
Un homme en chemise rouge lui tend le ballon avec sa raquette.
Le jeune homme frappe à nouveau le ballon contre le mur.
Un groupe d'hommes se promène en essayant de frapper la balle.
Le jeune homme en chemise noire tend le ballon à l'homme en chemise rouge.
L'homme à la chemise rouge frappe la balle contre le mur.
Le groupe d'hommes court autour du terrain, balançant leurs raquettes et essayant d'attraper le ballon.
On voit un grand groupe de personnes monter dans des autos tamponneuses et se heurter les unes aux autres.
Les gens continuent de s'écraser les uns contre les autres en riant et en commençant à sortir de la voiture.
Un homme est debout dans une pièce en train de parler.
Il montre un jeu de palets.
Il marche jusqu'au bout du jeu de palets et un autre homme est de l'autre côté.
Il commence à jouer en en jetant un sur la planche.
Une femme et un chien sont vus debout dans un grand champ effectuant des tours avec un frisbee.
La femme et le chien sont présentés dans plusieurs autres clips jouant avec le frisbee et exécutant des tours.
Le chien saute de haut en bas et poursuit le frisbee pendant que la femme regarde sur le côté.
Une vidéo en accéléré montre des personnes se promenant dans une maison.
Plus tard, ils commencent à installer un arbre de Noël avec deux personnes impliquées dans le processus.
Ils ont mis des lumières sur l'arbre et les ont allumées.
Ensuite, ils commencent à mettre plusieurs ornements différents sur l'arbre.
Enfin, ils mettent la jupe sous l'arbre et terminent la vidéo par un baiser.
Une caméra fait le tour de la forêt et mène à une corde attachée à un arbre.
On voit une personne resserrer la corde puis marcher le long de la corde.
Plusieurs personnes sont vues marchant sur la corde ainsi que rebondissant et exécutant des tours.
On voit une femme debout à côté d'une fille assise se brossant les cheveux.
Un garçon regarde sur le côté tandis que la femme continue de se brosser les cheveux.
La femme parle à la fille en passant la brosse sur ses cheveux.
Deux hommes sont sur une plate-forme, en train de clôturer.
Ils se frappent avec leurs épées.
Une femme regarde comme ils parlent d'avant en arrière.
Une personne se couvre les jambes de savon pendant qu'elle se tient sur la baignoire.
Ensuite, la personne prend une lame pour se raser les jambes tout en lavant la lame sous le robinet.
Après, la personne enlève le sous-vêtement et le met sur la baignoire.
Un jeune homme vêtu d'une combinaison rouge est sur scène.
Une fois qu'il a terminé, un groupe de gars le grouille et ils désignent tous un autre garçon pour qu'il puisse monter sur scène.
Le garçon arrive et commence à retourner et à faire une variation du robot.
Tous les hommes derrière lui deviennent alors ses danseurs de fond tandis que le garçon prend un microphone et commence à chanter.
Une femme à l'écran parle de limonade.
Elle extrait ses citrons sur une planche à découper, avec un couteau et un bol.
Elle tend son jus dans une tasse plus grande.
Au four, elle prépare du sucre simple avec de l'eau et du sucre.
Elle mélange tous ses ingrédients dans un pichet pour faire de la limonade.
Elle montre d'autres recettes de limonade.
On voit un petit groupe d'hommes debout autour d'une pièce tenant des raquettes de tennis.
Les hommes commencent alors à jouer au tennis les uns avec les autres tout en frappant la balle.
Les hommes continuent de frapper la balle dans la pièce et se terminent par plusieurs sorties.
Un homme est vu en train de parler à la caméra devant une voiture et commence à retirer un enjoliveur.
Il fait glisser les morceaux du pneu.
Enfin, il remet l'enjoliveur en place.
Un cheval est vu au loin, suivi d'un homme parlant à la caméra devant un grand groupe de chevaux.
Diverses personnes sont ensuite vues à cheval sur des chevaux à travers différents paysages et dirigées par des gens.
Les hommes continuent de conduire les gens sur les chevaux à travers une grande étendue d'eau.
Un taureau court autour d'un enclos et essaie de frapper le clown avec leurs cornes.
Un gars saute par-dessus une clôture pour s'éloigner du taureau.
Un clown se cache derrière un tonneau rouge.
L'homme tombe par terre poursuivi par le taureau.
Un homme est debout sur la glace tenant une canne à pêche dans sa main droite et il y a un très petit trou dans la glace devant lui et il laisse tomber son crochet dans le trou et tire sur sa canne.
L'homme tire ensuite sur le fil de pêche à quelques reprises et se tient là, tenant sa canne à pêche, la déplaçant et l'enroulant de temps en temps.
L'extrémité du poteau commence à se plier et l'homme commence à tirer le poteau et à l'enrouler et il tire un poisson du trou et il atterrit sur la glace.
L'homme attrape le poisson de la glace et le remet dans le trou d'où il vient de le retirer alors qu'il est toujours attaché au crochet et à son fil.
L'homme commence alors à tirer sur le fil de pêche, tire son bâton de haut en bas plusieurs fois, puis ajuste la caméra.
Un homme en pantalon noir est debout sur un toit et cloue un long bardeau sur le toit.
Un homme en short bleu apparaît à droite et cloue également de longs bardeaux sur le toit.
Le zoom se fait sur un long pantalon noir et il cloue des bardeaux sur le périmètre extérieur du toit.
Une femme se fait pincer le nez par un homme assis derrière sa tête.
Il perce à travers son septum.
Il le coupe et enlève la pince.
L'homme met une boucle d'oreille à travers le trou.
Il met qtips dans son nez pour attraper le sang.
Un homme est vu assembler un pneu sur un ascenseur et enlever le caoutchouc à l'aide d'une machine.
Il remet ensuite le caoutchouc à l'aide de la machine et termine en reculant du pneu.
On montre cette fille en train de zoomer sur les dents, les yeux et d'autres choses sur son visage.
Puis elle nous montre le jeu de balle esquive.
On voit des gens se promener dans une zone enneigée avec des planches à la main et rouler le long du sentier.
Les gens descendent la montagne enneigée en continu tout en regardant la caméra.
Les gens continuent de rouler tout en zoomant sur leurs pieds.
Un groupe d'hommes se promène autour d'une table remplie de tasses tout en riant et en se souriant.
Un homme saute ensuite sur la table et l'écrase au sol tandis que d'autres courent et rient.
Une femme barman se tient derrière un bar.
Un verre vide est devant elle pendant qu'elle parle.
Elle ajoute de la glace au verre avec une cuillère.
Elle ajoute trois liquides différents de trois bouteilles au verre.
Elle remue et continue de parler de la boisson.
On voit un homme nettoyer une salle de bain quand un cadre entre en scène et mène à un article de presse.
Une image d'un panneau s'affiche, suivie d'une personne se lavant les mains ainsi que des extraits d'émissions télévisées.
Plus d'articles sont des articles sont montrés et se termine avec des gens qui marchent dans le métro.
Le mène à un homme jouant d'une longue guitare devant une maison tout en déplaçant ses doigts de haut en bas.
L'homme continue de jouer et la vidéo mène au texte au-dessus de sa tête.
Plusieurs personnes parlent dans des microphones sur la scène.
L'un des hommes commence à jouer du violon.
Il donne le violon à un autre homme qui le joue.
Le public commence à applaudir pour eux.
Un écran de titre de football de plage "Finale Coppa Italia" apparaît avec Sambenedettese et Catania.
Les hommes jouent au football professionnel sur une plage près de l'eau.
Les joueurs sur le terrain célèbrent une victoire et posent pour une photo.
Cet homme âgé souffle les feuilles à l'aide d'un souffleur de feuilles.
Tout d'abord, la caméra donne aux téléspectateurs une vue rapprochée ne montrant que le visage de l'homme.
Ensuite, la caméra fait un zoom arrière et montre l'homme qui souffle les feuilles à l'aide d'une machine et lorsqu'il a à moitié fait son travail, il arrête le souffleur de feuilles.
Une femme joue à un jeu de bière-pong avec un petit homme déguisé en lutin.
Un DJ joue tourne une paire de platines sur scène pour la foule.
La femme marque un coup de feu et célèbre.
Les deux joueurs s'embrassent et lèvent le bras de la femme dans la victoire.
Un gros plan des maisons est montré avec une personne qui marche avec un chien, puis qui parle à la caméra.
L'homme continue de parler alors qu'il conduit le chien dans le quartier.
Un homme montre comment installer des poignées sur les poignées de vélo.
Il installe d'abord des anneaux sur les poignées elles-mêmes.
Ensuite, il visse quelques vis pour les avoir prêtes.
Il glisse ensuite sur les poignées sur les poignées du vélo.
Il complète le serrage des poignées avec une clé Alan.
Enfin, il insère des fiches à l'extrémité des poignées et des poignées.
Un violoniste joue du violon dans une salle de musique.
Elle ajuste le violon sous son menton pendant qu'elle lit la musique.
À la fin de sa chanson, elle retire le violon et sourit.
Un enfant frappe une balle sur un filet dans une salle de sport.
Un homme se tient de l'autre côté, lui lançant le ballon.
Ils continuent de frapper la balle d'avant en arrière.
Les gens jouent au soccer en salle dans une arène.
Les gens sont assis dans les gradins à regarder.
Des mots apparaissent à l'écran.
On voit un petit groupe de personnes prendre ensemble un cours de spin qui mène à un homme parlant à la caméra.
Des plans de la salle de gym sont montrés qui mènent à une autre classe de cyclisme avec l'homme dirigeant le groupe et parlant toujours à la caméra.
Il y a un homme à genoux sur un tapis de yoga rouge.
L'entraîneur debout à côté de lui s'assure qu'il monte et descend pendant qu'il est à genoux et il se tient le dos pour sentir le mouvement musculaire.
Un petit groupe de personnes assis autour d'une table se parlent tout en utilisant un narguilé et un vaporisateur en même temps.
Les hommes continuent de fumer et de regarder la caméra quand on commence à montrer son corps et à faire le tour de la pièce.
Les femmes tiennent un ballon et tournent avant de le lancer sur le terrain.
Un homme en chemise rouge tient un balai.
Les gens les regardent lancer les balles.
petits enfants sont debout devant un ouse parlant à la caméra et faisant de la limonade.
l'enfant ouvre une casserole et attrape le sucre et le verse dans une tasse d'eau, de jus de citron et le mélange avec une cuillère.
Plusieurs personnes gisaient dans des tubes dans la neige.
Plus de gens se tiennent autour d'eux.
Finalement, certains d'entre eux descendent la colline.
Ils atteignent le bas de la colline.
Une personne ramasse un pinceau et du vernis sur une pelouse extérieure.
La personne peint un manteau de diverses planches appuyées contre un mur extérieur de la maison.
Un athlète est vu agitant ses mains à la foule et applaudissant suivi de lui courir sur une poutre.
Son même plan est montré à nouveau au ralenti et il est vu en train de parler à un homme.
La vidéo commence par un gros plan de deux jeunes garçons.
Une diapositive de titre est ensuite affichée, puis montre plusieurs ingrédients utilisés dans une recette de cookies.
La vidéo montre ensuite les deux garçons mélangeant les ingrédients ensemble.
Ils roulent la pâte en boules et les placent dans un four.
Les garçons sortent les biscuits du four et commencent à les manger.
Nous voyons une écriture verte sur un écran de titre noir.
Une dame en soutien-gorge en dentelle noir et blanc est assise dans une pièce noire sous des spots lumineux fumant une cigarette.
La dame repousse ses cheveux.
La dame ajuste sa position sur la chaise et baisse les yeux.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Un enfant remplit une casserole d'eau.
Il met le pot sur une cuisinière et met un couvercle dessus.
Il ajoute du sel et des pâtes au pot.
Il remet le couvercle sur le pot.
Il remue le pot et verse les pâtes dans une passoire.
Il verse les pâtes dans la poêle.
Il ajoute de la sauce et remue ensemble.
un homme et une femme parlent devant la caméra.
les joueurs jouent au hockey sur un terrain.
un homme et une femme sont interrogés.
Une femme est vue en train de regarder la caméra tout en se brossant les cheveux et l'amène à mettre ses cheveux en queue de cheval.
La fille tresse ensuite plus de cheveux en elle et finit par saluer la caméra.
Une personne skie sur une colline de neige.
Ils passent devant un groupe de personnes faisant du snowboard.
Ils arrivent au bas de la colline et s'arrêtent devant un petit immeuble.
Il y a 3 hommes et 1 femme.
Chacun d'eux montre et vous indique sa façon de jouer au bowling pour gagner des grèves et obtenir des scores parfaits sur le tableau de bord élevé.
Un homme en chemise rouge parle et montre comment lancer des fléchettes contre un jeu de fléchettes tandis que trois autres personnes en chemise rouge regardent derrière lui.
Un homme en chemise rouge fait face à la caméra et commence à parler tout en tenant des fléchettes dans sa main et pendant que trois hommes derrière lui regardent.
L'homme se détourne de la caméra, debout devant une vue de profil et face à une cible fixée au mur, il commence à viser la cible avec les fléchettes à la main.
L'homme lance ensuite trois fléchettes contre le jeu de fléchettes, dont deux collent à la planche, l'homme va chercher une fléchette sur la planche et fait des gestes avec son poing et un sourire.
Un homme chante une chanson avec quelqu'un joue de l'accordéon dans un restaurant.
L'homme qui joue de l'accordéon casse son instrument en deux.
Les gens sont surpris mais continuent de chanter la chanson.
Un gymnaste est vu prêt devant une poutre et saute ensuite pour exécuter une routine.
La fille effectue ensuite plusieurs flips et astuces sur la poutre, se terminant par un saut sur le côté, les jambes jointes et en levant les bras.
La vidéo s'ouvre avec l'hôte à l'aide de ruban à ongles violet pour créer un motif, en l'appliquant lentement et en s'assurant qu'il est droit.
Ensuite, une couche mate est appliquée sur l'ongle et le ruban.
Le ruban est doucement décollé de l'ongle et une couche de finition est appliquée à l'intersection des lignes.
Ensuite, une micro perle est placée là où les lignes se rencontrent.
Le prochain projet de clou comprend un clou peint en blanc et l'hôte crée deux C noirs pour imiter le logo Chanel.
Progressivement, le logo devient plus audacieux avec plus d'application.
Enfin, une couche de finition mate est appliquée pour le terminer.
Une fille en robe blanche frappe une pinata avec une batte.
Un homme se tient derrière elle à regarder.
Deux filles sont debout devant la maison à regarder.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et commence à déballer un article.
Elle sort les panneaux ainsi que des lunettes de soleil et présente un pan d'objets à la caméra.
Elle continue de parler à la caméra et sort les objets pour présenter des biscuits cuits au four.
Les cookies sont revus sur un plateau et elle les ouvre pour les voir.
Un homme est assis et joue d'un piano à queue noir dans un auditorium vide.
Nous voyons trois personnes au premier rang regarder et écouter l'homme pendant qu'il joue et une personne une rangée derrière eux.
Nous voyons les trois personnes, deux femmes et un homme.
Le joueur se lève et joue.
Le joueur termine et se lève.
Un petit garçon ramasse une boule de bowling.
Il le pose sur un rail et le pousse sur une voie.
Une femme avec un bébé attaché à sa poitrine lance une balle dans une ruelle.
Un jeune homme s'assoit sur une chaise devant une batterie.
Il commence à jouer de la batterie, qui se trouve à l'intérieur d'un salon.
