最后，在那里的其他人都坐下来吃冰棍。
玛尼斯穿着一件白衬衫，正走在绿草中扛着割草机。
的孩子正站在田野里看着割草机的男人。
男子站立，伸出手握住孩子。
清洁材料放在双水槽旁边，然后一个人将装有蓝色液体的瓶子放在清洁材料旁边。
之后，该人将少量蓝色液体倒入水槽中，然后用海绵擦洗水槽。
之后，该人用水冲洗水槽并用布擦干。
一个男人站在一堵大墙的脚下。
他正在伸展并凝视着它，好像他可能会爬上它。
他上下抬起脚，然后将脚放在墙的底部。
然后，他开始越来越高。
他非常有条理地缩放墙壁。
他最终相对轻松地登顶。
女子参加体操比赛时，他们在一个有顶体育馆里跳高，许多人围着他们看着。
参加者在领奖台上领奖。
当观众观看时，有几个人被打保龄球。
圆顶硬礼帽依次滚球，一次。
球员和观众为其中一位球员加油打气。
身穿蓝色紧身连衣裤的男人举起了触须，但他放开了触须，他倒在了背上。
身穿红色紧身连衣裤的男人把杠铃抬到头顶，人群欢呼雀跃。
运动员举起了杠铃，但没有完全抬起头来。
观众们欢呼雀跃，而运动员们却能够抬起杠铃。
看到一个人挂着自行车车轮，对着镜头讲话。
他开始调整自行车并拧松背面的设置。
然后，他戴上一对训练轮并展示其运动方式。
两名男子在室内法院打球拍。
这两个人，一个穿着黑色，另一个穿着红色的衬衫，互相打着球拍。
穿黑衣服的男人开始第一发球，穿红衬衫的男人返回他的发球。
他们继续打球。
然后，同一位球员在不同场合打黑色和黄色的球拍。
他们继续发球，将球击向墙壁。
他们在游戏中玩了几回合。
他们再次穿着红色和黑色的衬衫打球。
他们继续击球并击中对方的球。
一个年轻人在高层建筑的屋顶上，以城市天际线为背景，执行一系列的舞蹈动作，体操动作，翻滚动作和高踢腿。
该名男子背对着镜头开始，站在屋顶上面对城市天际线。
然后，该人开始进行一系列的高脚踢，无助的向后翻转和霹雳舞动作。
舞蹈动作以更高的踢腿动作，头部站立和半武术动作结束，当摄像机绕着男人盘旋时，随着男人的完成，然后背对着镜头，再次走到屋顶边缘。
一名男子和一名妇女向自己介绍照相机，并开始互相交谈，而男子则坐在四人一组的邦戈鼓后面，而女子则在另一侧拿着一瓶水。
随着谈话的进行，另一个女人接近了这个女人，拿走了她的水壶。
之后，男人开始演奏小鼓，女人开始跳舞。
当女人在跳舞时，男人骑着自行车经过，开始观察发生了什么。
最后，当女人停止跳舞并开始鼓掌时，演奏邦戈鼓的男人停止演奏并最终拍手。
这是一个如何拍摄如何在屋顶上施加密封的方法。
黑色的东西放在屋顶的一侧。
屋顶被密封了。
一个女人在外面用铲子铲。
由于它尺寸适中，并且一次会积雪，因此使该过程更快。
她使用这种雪地机械手在这么短的时间内就取得了很大的进步。
老实说，手柄看起来就像是两个大铁铲。
一个人站在外面，打手势，并讲话。
一个人从水中升起，开始登水，然后翻转。
水车拉着绳子的人。
提出最后一点后，那个家伙开始离开。
看到一个人将物体放在墙上，然后沿着墙放置一块木板。
他继续在墙上移动物体，然后用射钉枪将其钉牢，然后展示自己制作的架子。
一个女人在舞台上弹吉他。
这位女士在麦克风里唱歌。
这位女士因唱歌而休息。
那位女士再次开始唱歌。
女士停止唱歌，然后退回到麦克风。
看到一个女人在对着麦克风讲话，然后在旋转后撞向她头部的飞镖。
这个人戴着南瓜头，看到更多人试图扔飞镖。
最后，那个男人从他的头上摘下了南瓜。
人们在游泳池里玩水球。
一个穿着白衬衫的男人沿着游泳池边走。
拿着狗的妇女在船坞站立。
看到一大群妇女在舞台上走动，开始时有两名妇女表演肚皮舞。
女人们继续在舞台上跳舞，并通过摆姿势和撞撞结束。
图中显示了多雪的mountins，人们正在滑雪，握着杆子往山下走。
显示了一个有孩子们玩耍的雪屋。
马在玩玩具飞机。
滑雪的人正在下山与红色的灯火和烟花在天空。
一个人在桥上穿上安全带并踩到台阶。
他跳下桥，蹦极跳过水面。
一条船驶上来，将他放在船上。
桌子上有刷子和两种油漆。
示出了编织者的箍躺在布上，并且一名妇女在布上绘制了图案。
她以橙色阴影形成许多叶子和花朵。
完成后，她会展示花型设计。
一个人正在修剪院子里的草坪，笑着和正在观看的朋友开玩笑。
他开始和草坪推土机一起奔跑，当他的朋友们开心地笑着时，他差点碰上了东西。
他的一位朋友在割草时试图帮助他。
一个拿着篮球的球员运球，奔跑和跳跃，将球几次扔进篮筐。
一个男人在球场上扔篮球，然后离开。
一个人用水弄湿汽车，然后用长刮刀将洗涤剂倒入汽车。
该男子用水冲洗汽车。
然后，该男子再次用肥皂和清水清洗汽车。
该男子用一块布清洁并用水冲洗汽车轮辋。
之后，该男子用一块布手动擦干汽车。
接下来，该人清洗汽车内部，然后驾驶汽车。
一个人喝咖啡，然后在室内弹吉他。
该名男子停下脚步，喝咖啡。
然后，该男子在街上喝了一杯咖啡和一把吉他。
之后，该男子在室内观众面前弹吉他。
接下来，男人同时演奏口琴和吉他。
一个人在雨中骑着带伞的割草机。
浅色的轿车在路上驶过。
割草机上的人驶向巷道。
一个人在玩一间房子的客厅楼梯底部的风笛，穿着纽扣和正装裤子以及袜子。
他开始随着节奏的节奏敲击他的脚，他开始用右脚来回节奏敲击左脚。
他说完，对着镜头微笑。
几个人站在外面的雪地里，前面有管子。
然后两个人进入管子，被推下山坡。
他们沿着雪橇滑下，到达底部便下车。
屏幕上有一段介绍，介绍有关冬季运动冰壶的视频。
展示了卷发钳，因为他们拍摄了不同的照片并扫下了冰。
该视频以结尾字幕和图形结尾。
一个人站起来扔一块石头。
人们站着看着他。
一个人坐上马车开了车。
一群男人在慢动作中欢呼和跳跃。
展示奖杯的时候，很多人都在场。
一群人聚集在一起打啤酒乒乓球和喝酒。
显示了在不同桌子上的各种动作镜头，然后将视频剪切到Internet地址以查找更多信息。
一个人的滑雪板不断下移，沿着雪山快速驶过树木，显示出它们的滑雪板很近。
这个人继续快速前进，并与其他人见面。
一个男人站起来演奏风笛。
人们坐在沙发上嘲笑他。
显示的是一个女人用画笔和一块画布。
她用绿色涂料填充植物的图纸。
她转了一圈，画了图像。
屏幕上将显示名称Seppe Smits，后接“每天2400小时的雪板滑雪”。
Smits从一天开始的视频与他滑雪的镜头混合在一起。
屏幕上显示社交媒体标签上的标签。
视频开头有不同的运动员，但随后显示2个人跳入水中，而一大群人看着他们。
最后，将举行男子10m同步平台。
看到一个男人正走向一个站在舞台上并开始表演武术的年轻女孩。
她进行了几次翻转和把戏，最后向一个男人鞠躬，而每个人都为她鼓掌。
一个男人戴着焊接头盔，握着一根杆。
然后，该男子在马路上将一块金属固定在地板上。
看到一个女人站在健身车前对着镜头讲话。
女人继续说话，开始爬上自行车。
当她坐着站着时，她骑着自行车转过身，镜头围绕着女孩。
一个小女孩越过猴子酒吧。
她抬起腿。
她跌倒在地。
曲棍球运动员走到冰上，互相问候。
他们玩游戏，试图使冰球越过对手进入球门。
他们在冰上慢慢滚动。
摄像机在一间刚粉刷过的墙壁的房间里摇动，看到一个男人在凳子上粉刷墙壁。
摄像机在天窗上移动，并通过向后看而结束。
有些人拿着乐器箱在外面走来走去，他们将箱子放到地上，拿出小提琴。
女人到处走都拉小提琴，边跳舞边跳舞。
她做了一些动作，使她的后背向下弯曲，几乎碰到地面，同时仍卡在小提琴上。
她对此非常热衷，她玩耍和玩耍，完成后便随便走开了。
的黑狗正走在跑步机上在一个白色的房间里。
狗在抽屉旁边的跑步机上奔跑。
狗戴着一条红色的项链，正在锻炼。
所示为人们使用木制鼓槌演奏鼓。
身后还有人在演奏金。
过了一会儿，他们都停止演奏，静静地站着。
一位女士在地板上的膝盖上抱着一只猫。
然后，这位女士夹住猫的爪子。
猫试图逃脱，人用发夹使猫平静。
猫努力逃脱。
那位女士说完了，那只猫跑了，我们看到另一只猫坐在床上，周围被杂物包围。
`盘子上显示了一个cookie。
将配料添加到玻璃碗中并混合在一起。
将巧克力片添加到面团中。
将面团压平到饼干薄板上。
巧克力淋在上面。
糖果放在cookie的顶部。
将曲奇切开并放在盘子上。
显示有叉子在吃饼干。
那人踢着屋顶的瓷砖，直到它移动为止。
该名男子拉出屋顶的一个轮胎，并指向瓷砖的侧面。
他放回瓷砖，将其移动到原始位置。
一个人显示举起壶铃的正确方法。
他用臀部展示如何不做。
一个人站在帐篷外面。
他在帐篷里看着一群孩子玩纸牌和一个坐在外面的女人。
一个男孩穿过停着的汽车，微笑着。
然后，他在湖中的皮划艇上露面。
其余的家人很快加入了他的行列。
显示了剪辑的字幕。
人们在内部法庭进行互动。
人们奔跑从球场中央捡球。
两支球队在打躲闪球。
一个红色的团队成员跑起来，直接向对手扔球。
屏幕上显示有关咖啡可能对您的健康有害的文本。
然后在屏幕上用文字提到它会导致高血压。然后提到它会伤害您的头发生长，并且其中没有任何重要的营养物质。
结果表明，这样做有好处，应该适当控制摄入量以保持平衡。
然后显示一个网站以获取有关此主题的更多信息。
年轻人携带充气船进入水中。
然后，年轻人朝下躺在船上，在河里航行。
之后，男人在水中前进以帮助前进。
两个小孩是他的母亲正站在厨房洗碗。
小女孩拿一个蓝色海绵擦洗她的盘子，然后坐下来开始走动。
母子俩都还在水槽里，她站在他旁边，也帮助他洗碗。
拿着毛巾的妇女与照相机谈话。
女人用毛巾擦了擦她身后的窗户。
女人在窗户上喷洒液体。
该名女子恢复擦窗。
女人回到对着镜头说话。
可以看到不同阴影的指甲油瓶。
锥形部分包裹在指甲周围的手指尖上。
将不同深浅的指甲油涂在泡沫垫上，然后在指甲上涂抹。
将透明涂层涂在指甲上。
除去胶带，并用指甲油去除剂溶液清洁边缘。
两个人从前面到前面推盘在地板上用一根棍子在健身房。
一个人在时钟前经过。
看到两个人在植物坐在地上互相交谈前跪下。
这些人继续在植物周围移动污垢，最后站在树旁，拔掉树根，在树上倾倒更多的土壤。
黑色的简介屏幕上出现白色字样和文字，上面写着“埃里克·布里斯托（Eric Bristow）独特的电视“罗宾汉”（Robin Hood）飞镖1983年对J·威尔逊（J.
一个看起来更老的视频开始播放，两个不同的人向飞镖投掷飞镖。
男子完成掷镖的操作后，将显示飞镖板，蓝色字母从底部向上滚动。
显示了一个大海滩，还有站在海滩上看着天空的人们。
人们在环顾四周观看时，看到人们在空中放风筝。
人们看到更多的人在空中放风筝，有的人将风筝从地面上抓住。
当击球手击中并接住击球手时，一个团队正在场上奔跑。
教练指导球员们继续比赛。
玩家走开，然后显示了球拍上的球的视图。
一个女人说话，并显示她长长的法国辫子。
然后，那个女人躺在床上，在床的边缘上梳头。
然后，该女子将一头前发和辫子从侧面拉起。
然后，女人在继续讲话的同时显示出辫子。
男子站在一间房间里飞镖游戏在墙上挂着。
他从棋盘上拿了一支飞镖，继续讲话，走近相机，并显示了那支锋利的飞镖。
他把飞镖扔到板上，靠在墙上。
男子张开双臂，并排摆动，跪在地板上。
他将其他飞镖打入棋盘，低着头开始对着镜头大吼。
几个人走在他们的交谈和握手的同时，有两个人在桥边聊天。
之后，背带中的那个男人抓住两个男人的肩膀，因为他们帮助他站在桥顶上。
最后，那个人从桥上自由落下，向他扔了一个橙色的球。
一个男人跪在一张蓝色的垫子上。
他拉下绳子锻炼。
他降低杆并开始向另一个方向拉绳。
老人正站在一个年轻人和他说话。
年轻人正处在舞台中间，手上传播着白色的补习班，走得很深。
男人准备在一个白色的舞台中间举重，吉姆身后的人鼓掌。
看到一个人举起各种工具时跪在轮胎旁边。
该名男子随后摘下轮毂盖，然后将其放回轮胎上。
他转身对着镜头说话。
一群人围成一圈围在一个房间里。
他们彼此握手，然后开始与人打成一片。
他们自旋踢，从来没有真正碰到对方。
当他们结束时，小组聚集在一起，鼓掌。
当孩子们跑来跑去时，看到一个孩子正在移交一组猴子栏。
然后，女孩开始爬过那组猴子酒吧。
她一直爬到终点，然后跳到一边。
我们看到有人把手放在相机上。
然后，一个女孩向我们展示了她的画笔。
这个女孩用刷子刷头发。
她再次向我们展示了她的画笔。
然后，她的手遮住了相机。
伙计们正在互相进行彩弹大战。
一个人向您解释在野外时如何隐藏和保护自己，如何爬行，爬行时脚和手的放置位置。
一个小女孩/小孩站在外面的草地上，反复撞到悬挂在树上的粉红色彩饰陶罐。
石灰绿色的头发弓和芭蕾舞短裙的小女孩/小孩站在树下外面，用棍子打皮纳塔。
彩饰陶罐飞来飞去，女孩再次击中彩饰陶罐。
小女孩转身看着皮纳塔之间的相机。
男性在一条森林的前面的一条路的边站立有他的在滑板的脚的。
然后，雄性爬上滑板，开始在滑板上保持平衡。
之后，他拿起滑板，向后移动几英尺，开始滑板。
完成后，他拿起滑板并将其放回原处。
看到一大群人在田野上奔跑，互相打长曲棍球。
摄像机捕捉他们的动作时，玩家在田野上上下奔跑。
当人们在一边观看并为他们加油时，这些男人继续互相嬉戏。
一个人坐在桌子后面做一个魔方折叠的魔方。
计时器在他们前面的桌子上。
该人完成了魔方并将其放在桌子上。
一个人拿着一根钓鱼竿在冰钓鱼孔。
他轻轻地试图拉起，然后将钓鱼线从洞中卷出。
他休息一会儿时要俯身。
他试图再次把线拉开。
当他尝试反复将线从洞中拉出时，他脱下手套并屈膝并站起来。
他绕着洞走去，不断地将水钓线轻轻拉出，而另一个人则将鱼从水中拉出。
看到一个人推出一辆自行车，并开始与另一个人检查轮胎。
一个男人剪了一条电线，检查了更多的轮胎，另一个男人再次打了转轮胎。
摄像机捕捉到他的动作时，看到一个人站在梯子上和在屋顶上工作。
该名男子随后从屋顶上喷了下来，然后向后移动。
图中显示了人们在雪山上行走的各种镜头，然后是人们在骑马上玩游戏。
随着赛马比赛的进行，看到许多高档人士在场边观望，并选择了获胜者。
人们随后在深夜里打扮得整整齐齐地拍照。
一件黑衬衣的一个人设定照相机的，当坐在rub-ix立方体和一个电子停止时钟前面时。
一旦时钟开始，另一个人就离开相机，坐在立方体前的那个人开始找出难题。
一旦时钟达到43秒，两个人就完成了拼图并互相祝贺完成拼图。
一个女人在板上使用铁。
她正在展示如何熨烫婴儿衣服。
她翻转衣服，边走边扣上衣服。
房屋外显示白色的栅栏。
一个人拿着刮板和刷子。
他把油漆从栅栏上刮下来，然后用新鲜油漆重新油漆。
一个人在车间焊接钢梁的一部分。
焊枪的尖端用钳子调节。
该人在之间进行焊接的标记和测量之间的金属板材。
男人演示了在一块金属板上进行焊接的角度。
有人骑着马穿过草地，然后骑着马碰到其他人。
我们很快就会看到骑手属于一个小组，我们跟随该小组穿过一个停车场并进入一条小溪。
大家欢呼雀跃时，欢呼雀跃。
然后我们看到几个骑手，其中一个站在他的马鞍上。
一个人上楼支撑着拐杖，然后坐在最后一步，而一个人跟随他。
该名男子举起地毯，然后在与两名男子交谈时，给该名男子钉指甲的地毯赛跑者。
之后，该男子将地毯滑道放在木台阶上，哼哼松动的指甲。
接下来，该男子穿上地毯，用机器和锤子固定松动的地毯。
一名妇女在一个大绿色领域谈话的外面，阻止在白皮书前面的弓箭与一个大目标。
在她开始之前，她先将弓箭组装在箭头上，然后击中棋盘。
然后，她演示了将弓再次放入弓中的正确方法，以及在释放箭头之前如何握住箭头。
之后，显示了一排人，他们都开始射击弓箭。
一个人在冬天铲雪。
拍摄延时摄影并清理路径，以便汽车驶出。
一个人站在一张桌子，手里拿着一把弓。
然后他走到外面，向目标射箭。
显示了弓的特写。
看到一个小的孩子站在她的手放在她的臀部，并跳下跳苏格兰威士忌轮廓。
她一直跳下去，最后对着镜头讲话。
我们在黑屏上看到一个标题卡。
它更改为滑板表演技巧。
我们看到一位摄影师在拍照。
一个人跳了一个消防栓。
我们看到一个人近距离跳过楼梯。
一个人骑着很多闪烁的相机。
相机速度变慢，场景结束。
我们看到黑屏和字幕。
看到一个人在介绍各种液体和成分时对着镜头讲话。
该名男子将成分与水果混合在玻璃杯中，以喝几杯，同时停下来喝一杯。
他继续使用不同的食材制作更多的饮料，并对镜头讲话。
两个女孩在健身房的地板上跳舞和旋转警棍。
一个女孩离开，另一个女孩继续独自跳舞。
她开始把警棍扔向空中。
第二个女孩再次加入她，他们跳舞完毕。
要包装圆形礼物，您将需要带状剪刀，剪刀，色带，胶带，日语纸，因为它们柔软而结实且颜色不会脱落。
首先正确测量纸张的尺寸，方法是在侧面进行测量，然后以相同的方式将纸张对折并在另一侧以另一面的方式握住纸张，然后在接缝的中间合上纸张以形成折痕，然后重复进行直到折痕遍布为止，然后在纸带上放上胶带顶部，然后系上缎带。
一位身穿白色和灰色衬衫的女人在说话，然后显示了玻璃和一壶带秸秆的柠檬水。
两个柠檬放在小碗里，然后金发女人在镜头前讲话，一只手切柠檬，将柠檬挤在碗里，用过滤器将柠檬倒在投手中。
女人说，然后将锅放在火炉中，加水，然后加糖，加柠檬皮，将锅混合，女人加水在投手中，加冰和柠檬片，倒入果汁玻璃。
我们看到一个女人在打皮纳塔。
那位女士停顿一下以排队。
这位女士在击中皮纳塔时就握住了皮纳塔。
一个男人从女士手中接过蝙蝠。
一个人在树林里，紧紧地系着绳子。
他在绳子上来回走动，然后跳下。
看到一个人在对着摄像机讲话，并导致接近地面，另一个人坐在侧面。
还显示了更多的原木和木棍射击图，还有一个火坑和一个砍柴棍的男孩。
一个空旷的地方被雪覆盖着，然后突然有只大熊出现在桌子上，然后放在盒子里。
然后，玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）开始录音。
然后将盒子放在柜台上，包装纸的两端放在盒子上方约六英寸处。
然后拉出更多包装纸，并将其包裹在中间已盖好的盒子周围。
粘贴后，在包装纸上放几个红色的闪光蝴蝶结。
在柜台上，再出现几行包装纸和试管。
然后将袜子放在试管中，并盖上银色包装纸。
然后，该妇女拿起一个圆形物体，并用铅笔追踪它，并在其中途弯曲。
将它们切下后，将它们放在管子的末端，并堆叠在一起，给人以火柴的感觉。
一个家庭去野餐，在下雨天，他们在被树木包围的狭窄水域中的充气筏上滑水。
一家人坐在一张户外木制野餐桌上，吃饭，对着镜头放弃了。
一家人看着外面开始下雨的天气，一个小女孩跑到雨中跳舞。
一家人随后出现，在狭窄的水面上的充气管上漂浮，说话和微笑。
活动结束，一家人离开了一个由木栅栏包围的区域。
两个女孩站在一家商店互相拥抱。
两个女孩承认那个拿着相机的女孩。
他们每个人都向耳朵露出想要被刺穿的声音。
当女孩做鬼脸时，在商店里工作的那个女人伸直女孩的头，标记她的耳朵，刺穿她的右耳。
当工人与她交谈时，这名妇女看上去很震惊，握着镜子让她看到耳朵。
屏幕上显示要继续。
女孩坐在椅子上时露出耳朵，并试图在相机放大耳朵时不哭。
一个人正在健身房举重。
他将杠铃举到胸前。
然后，他将其举过头顶，然后掉到地上。
一个穿着黑色裤子，格子衬衫和棒球帽的男人用电动绿篱机修剪深绿色的绿篱。
该男子用修剪器修剪较小的浅绿色篱笆。
那人用修剪器修剪了另一个树篱。
场景加速并且包含环境噪声。
几个人用木棍敲击乐器。
两个男人在彼此面前翻转。
似乎又有几组人正在做某种武术舞蹈。
他们被鼓掌的围观者包围。
看到一个小孩子爬进滑梯，渐渐靠近边缘。
然后，女孩骑着幻灯片微笑着走开了。
该视频显示了Howcast的教程，内容涉及如何在理发中创建音量。
一位穿着绿色衬衫和裤子的女士美发师正在展示穿着黑色背心的模特的发型。
她展示了如何分割女士的头发并以倾斜的方式剪发。
她解释了这种技术如何帮助在头冠中创造额外的体积。
看到一小群人站在沙地上，向后和向后击球。
男子开始排球比赛，并在该区域附近击球。
这些人继续玩耍，同时相机捕捉到他们四处走动。
简介介绍了一个男子从不同角度骑着大浪冲浪板的几张照片。
然后，一名摄影师接受摄影师的采访，并再次出示在大海中乘大浪。
摄像机采访了另一个人，并在其板上展示了他的冲浪技巧。
一个男孩在田野里聊天，然后和一个人玩耍，用棍子打球。
男孩把球扔给另一个男孩得分。
男孩们在田里聊天。
电视购物节目显示一个人在对着摄像机讲话时在其腿上使用剃刀。
女人继续刮腿，显示工具已关闭。
穿白衬衣的一名妇女与她的短发摆在。
一个穿着白衬衫的男人正在一个白色背景的工作室里剪女孩的头发，然后将她的头发编成辫子，然后继续剪和定型女孩的头发。
简介介绍一位女士在对着镜头说话的同时，几个滑雪者围着她走。
相机跟着那个女孩骑着雪山走下坡，然后骑着滑雪缆车再次对着镜头讲话。
她还显示了几张滑雪照片，并以向摄像机挥手致意和滑雪者的各种照片作为结尾。
该视频以人们欢呼的镜头以及站在沙坑上的球员的几张镜头开始。
人们看到人群在挥手，随着摄像机显示足球比赛的各种片段而继续欢呼。
一位女士高兴地望着她。
这位女士弹黑钢琴。
那位女士看着她的身边。
一个人在办公楼前交谈。
该名男子进入建筑物，然后走上楼梯。
该名男子进入健身房。
人们骑固定自行车，在健身房看电视。
一群足球运动员在等待足球返回现场。
一位足球运动员将球踢进了场地。
另一位足球运动员握住球并将其传递给另一位足球运动员。
足球运动员将其踢向守门员。
守门员将球踢向附近的足球运动员。
足球运动员将它踢向另一位足球运动员。
首先，这名妇女向我们展示了她制作虫子面包前的非洲表情。
首先，她用喷雾瓶中的水喷洒头发。
然后，她在头发上添加保湿剂，并将马尾辫固定在头发上。
然后，她将头发的末端扭曲成一个小发bun，然后将其包裹起来以使其固定。
然后，她轻轻地扭曲编织头发，并根据需要使用尽可能多的发夹。
最后，她在自己的边缘上涂上凝胶，以便将其放下，然后在自己的边缘上涂上一块方巾。
然后她把它拿走，一切都完成了。
个女人正站在一张桌子，在比赛中摔跤。
桌子旁边有两个裁判，互相注视。
个女人再次在桌上摔跤，最终彼此高高举起。
一个女人在瓶子里装满了红色子弹。
取出棉垫，然后装上枪。
她向目标射击了子弹，将其撒成红色。
几个目标显示分散。
出现带有标语“重新发明厨房”的“厨房”徽标。
现场由一位女发言人讲述。
有一头金发的女人准备一个水槽洗碗池，带有一个悬挂的水槽和一条金属通道上方的干燥杆。
该名女子洗玻璃杯，盘子和刀子，然后将它们放在架子上晾干。
女人通过拉下悬挂式水槽上的塞子使水最后流到下方的通道中来结束。
再次出现“厨房”徽标。
看到一个年轻人从各个角度与相机交谈，然后用剃刀剪头发。
他一边对着镜头说话，一边笑着继续剪头发。
他一边看着相机一边整理头发，然后在浴帘后显示反射。
人们聚集在甜点的旅游设施中。
然后，人们骑着男人拉的骆驼。
大篷车在沙漠中前进，而骆驼则排成一行。
骆驼后面停着一辆白色的停车场。
然后，男人跪着骆驼，人们把骆驼放下。
之后，一群游客骑骆驼，经过旅游设施。
看到一个女人在原木上挥动着斧头，而另一个男人则在一边看着。
另一名妇女摘下原木，女孩准备摇摆。
她再次挥动斧头，回头对镜头微笑。
一个简介介绍了一个人的多个片段，这些片段在他的肩膀以及周围的手臂上举起沉重的重物。
更多的镜头显示了运动员在注视着远处时表现出色的特技表演，人们在测量投掷次数。
发型师解释了如何修剪男人的发型。
发型师用一些夹子将头发分成几部分，然后用羽毛剃刀开始剪头发，然后将夹子放在头顶的头发上，然后用剪刀将头发剪成几层。
然后，发型师使用吹风机吹干她的手指使头发蓬松。
然后，发型师只用她的手指使头发蓬松。
关闭theman和最终剪裁，并关闭发型师。
一名男子正在跟踪。
他向场上掷标枪。
观众在看台的后面在他身后。
相机拍摄了一个老女人的特写镜头，她在上面化妆，并向相机ack唇。
然后，她涂上睫毛膏和更多的口红，点了一下头，微笑了四遍。
照相机显示一个壁橱，里面有两个女孩骑着椭圆形的马桶。
一个女孩在机器上上下移动，而另一个女孩则挂在前面，导致他们跳起来，对着隐藏在壁橱里的相机说话。
一个人练习曲棍球投掷光盘用棍子。
然后，玩家在游戏中得分并得到队友的祝贺。
其他球员在男子打冰球时得分时会说话。
玩家进行交谈，团队在冰球场上比赛，并得分。
有人站在两个不同侧面的大型室内球场中，球场中间是球。
突然，人们开始朝着球奔跑，他们开始玩躲避球，将它们捡起并扔给对方，直到其中一队只有一人站立。
只有一名球员保持积分榜，他试图用球击中另一支球队中的其他人，作为回报，他们反复这样做，直到红球最终击中球队中的最后一名球员为止，撞到地板上。
一群穿着曲棍球服装的女孩走在一条绿色的田野上。
然后，在男教练面前与女孩交谈，并指向球场上的景点。
在播放实地曲棍球女孩的录像之前和录像中，从田野和露天看台采访了几个女孩。
然后向女孩展示在大绿色草地上打曲棍球的过程，并穿插有教练的采访。
的女人站在一台照相机前面的厨房里，并在桌子上显示成分。
女人正在倒入厨房辅助工具内的成分并将其混合并向相机解释如何做粘贴。
一位女士是站立和拿着锤子。
那位女士用锤子旋转然后扔锤子。
那位女士放开锤子后离开。
屏幕上会出现一个小报价，然后是标题页。
之后，有几人在外面照看他们的马匹。
最终，人们开始骑马，开始玩Polo比赛。
当他们玩耍时，一名女士被显示在场边拍照，并在屏幕末端显示了一个小小的摄影徽标。
名男子在黑暗的街道上抽着烟。
的男人穿着一件白色的t恤，抽着烟，看着镜头。
男人是在夜间在黑暗的田野里吸烟。
看到一群人站在一个足球场上，导致一个人倒下并得到帮助。
再次以慢动作显示同一张镜头，并导致一个进球，而其他人则没有注意。
相同的镜头再次以慢动作显示几次，然后平移回所有玩家。
看到一个人站在一条大路前准备好了，人们坐在和站着看着他。
这些人s起手臂，沿着铁轨滑入座坑，然后翻转过来。
我们在黑屏上看到一个金色的标题。
一个男人在吹口琴，箭头指向他上方的数字。
我们看到另一个标题屏幕和更多的数字箭头。
标题屏幕返回，并且该人再次使用他上方的箭头进行游戏。
第四个标题屏幕，该名男子在上方播放箭头。
显示名称，视频结束。
一个人在房间里走。
一个女孩在房间里镜子前跳舞。
他从房间外面看着她。
一个穿着背心的男人坐在一条船上。
然后那个人在水里，拿着一根棍子和一条系在船上的绳子。
当他开始滑水时，船开始将他拉入水中。
他滑雪了很长一段时间。
白色的Breville烤面包机正坐在要塞的柜台上。
在烤面包机前，一块白色的奶油和一根香蕉坐在白板上。
接下来，两片面包在烤面包机中上下移动。
面包完成后，将其放在盘子上，将涂抹酱放在两片麦麸上，然后切成香蕉，放在面包上，放在香蕉上。
现在，三明治被切成两半，人们开始吃它。
一个女人说话时站在水槽旁。
她打开水龙头并弄湿水槽。
她用清洁剂喷水槽。
她抓住纸巾擦拭水槽。
她打开水并弄湿水槽。
她抓起另一条纸巾擦拭水槽。
她擦完水槽讲话。
孩子拿着鼓风机，从街上吹树叶。
孩子走在人行道上，用鼓风机清洁干树叶，然后有个人帮助他。
老人拿着耙子耙干树叶。
留着长头发的小女孩在客厅里跳舞，地板上放着许多靴子和鞋子，她穿上它们然后脱下。
女孩正坐在客厅里的滑板上，又回到房间里。
小女孩在图书馆抓东西，然后开始在房间里跳舞。
三个人站在一个非常大的混凝土凉亭下，外面是白色，单词“ MARANHAO”在屏幕的右侧。
一个拿着乐器的男人开始朝三个人走去，他开始调整自己的乐器。
其中两个人开始跳舞，女人开始唱歌，然后所有的人现在都拿着乐器，并在开始演奏乐器，跳舞和唱歌时微笑。
女人站在一匹马旁边，拿着刷子梳理马的头发。
小孩子在爱抚着这匹马。
女人走到轨道。
一个男人和女人在马a里聊天。
这个男人帮助骑着马的女人，她带领着它绕着竞技场。
那个女人下了马，对着镜头讲话。
看到一小群人站在一条船上，推着一个沙狐球。
然后，男人们开始轮流玩沙狐球。
他们继续在船边玩。
妇女佩带的睡衣在星装饰的阶段谈话并且站立。
她说话时表现出几个舞步。
她来回走动，转身像肚皮舞者一样摇动臀部。
一名非裔美国人的男运动员正在步行准备跑步。
然后，雄鱼开始从某个角度向垫子跑，并跳高以清除杠铃。
显示了重播，人群开始为他加油打气。
两个男孩正站在桌子后面。
他们桌上有杯子和柠檬。
他们将其倒入一小盆水，然后喝一杯。
他们将饮料倒入两杯。
他们俩都从稻草里喝一杯。
一位电视节目主持人和一位女演员正在谷歌面前摆上一块白色奶油馅饼，上面放着摇滚，纸和剪刀派。
玩了一段时间后，女人转动手柄，提起落在女演员脸上的馅饼。
然后，馅饼第二次落在女演员的脸上以及电视节目主持人的脸上。
电视节目主持人双手捧着鸭子站立，然后他假装用右手吃鸭子。
人将轮胎移向大门。
大门在车道上关闭。
人们坐在大门后面的轮胎。
一个人动脚。
松开门时，人们会滑下轮胎上的冰。
一个人庆祝并举手。
看到一个戴着帽子的年轻人与相机说话和举起图表。
他继续讲话并开始演奏口琴。
在继续玩和对着镜头讲话的同时，他更多地举起了标志。
人们跑到舞台上。
他们开始跳舞并在舞台上锻炼。
观众正在观看他们的表演。
所示的天空通向一个男人与他的朋友对着镜头讲话。
然后看到几个人坐在一条河中，穿过一条河。
人们仍在对着镜头讲话的同时，沿着隧道和小径继续沿河骑行。
一个女人在厨房里，搅拌锅里的食物。
她一边说话，一边一次添加收集的食材，显示她正在使用的面食。
然后，她加入一碗混合的蔬菜。
一个男人跪在水槽前。
他开始用海绵擦洗水槽内部。
他拿一条白毛巾擦拭柜台和水槽。
他用Windex喷涂镜子并擦去镜子。
穿棕褐色围裙的妇女拿着刀子并且谈话。
然后，她在桌子上看到一个电器并将其向上倾斜。
她打开设备上的转盘并将其放回原位。
她捡起刀，将其放到设备上。
她再次在设备上转动拨盘。
她捡起刀，将其放回设备中，然后慢慢将其拉回数次。
她用刀在木块上切了一个西红柿。
她抓起第二把刀并将其放入设备中。
一个男孩站在一张桌子后面的食物。
他开始在面包片上涂蛋黄酱。
他把生菜放在面包上。
他把西红柿放在面包上的生菜上。
他把鸡肉放在西红柿上。
他把一块面包放在另一块面包上。
他把蛋黄酱放在最上面的面包上。
他再次把食物堆放在面包上。
他在面包上加了最后一块面包。
他在木板上将三明治切成四片。
他在三明治的每一部分都放了一根牙签。
他将三明治从板上移到板上。
他在盘子上加了三明治的炸薯条。
展示了几张镜头，人们将帆船推入水中以及彼此围着它们骑。
人们看到人们跟随摩托艇在摩托艇上骑行，以及所显示的船只以及水下的特写镜头。
看到更多的人骑着较小的船，最后将船拖回岸边。
一个人坐在木筏上顺着一条小溪。
筏子里有多个人在河里游荡。
有人掉入水中并得到了帮助。
一个男人站在前面的水槽。
然后，该人在一块布上放肥皂。
之后，该人从内到外洗锅。
接下来，该名男子转身擦干手。
一群人骑骆驼。
骆驼下跪。
一辆汽车以高速行驶在高速公路上，他驶出停车场。
然后，他们在体育馆里，这堂课的人都跳绳。
一个女教练和一个孩子一起跳绳，她四处走动，指导班上其他学生。
全班以教练和她的学生的照片结尾。
看到一个健壮的男人双臂站起来，开始执行体操程序。
他在酒吧上转着圈来回旋转，进行了几次翻转和把戏，最终他将双臂高高举起。
一个女人站在外面，对着镜头聊天。
她在纽约的所在地发表广泛讲话。
最后，出现一个包含联系信息的屏幕。
坐在一个小房间里，一个男人正在演奏另一个男人旁边的木制乐器。
完成后，他放下仪器，笑容灿烂。
他们似乎正在乘火车。
她的胸罩和内衣的少妇坐床。
然后，她将乳液涂在腿和手上。
她的工作非常透彻，确保不遗漏任何东西。
然后，她开始非常专心地刮腿。
她的另一条腿非常注重细节，因此她继续这一过程。
女人是在厨房里对着镜头聊天，并显示如何准备饼干。
女人正在混合成分ni厨房辅助工具，使球，把它们放在锅里和烤箱上。
穿着粉红色衬衫的女人正在骑自行车。
然后，她正在俯卧撑。
她确实仰卧起坐。
一个穿着白衬衫的男人站在游泳池旁边。
一个人拿着照相机摄制他上楼梯。
他站在跳水板上，跳入他下面的游泳池。
他从水里走下来，向人们拥抱。
显示有一个穿着塑料头套的人在吃冰淇淋。
我们看到了植物的内部，将饼干压碎并放入香草冰淇淋容器中，然后进行分类。
冰激凌填满了品脱，并在加入其他成分并填满了品脱之前，混合在一个巨大的穹顶中。
然后，在看到一个男人和女人吃零食之前，我们看到冰棍正在被制造。
一个人在沙滩上喝一杯。
一个女孩正在他们身上涂抹防晒霜。
然后进入水中，游泳并在海浪中漫步。
看到一个年轻女子走进框架，在房间附近击球。
女孩拿着网球拍拍打球，四下走来走去。
当照相机注视时，女孩继续击球。
我们看到两个代表中国的女孩站在奥林匹克大小的水池上方的跳板上，并一致潜水，我们看到了他们的成绩。
然后，我们看到代表美国的两个女孩齐头并进，并看到她们的成绩。
接下来是代表意大利跳水的两个女孩，并显示了得分。
德国是下一个跳水队，将为他们显示分数。
一个女人在舞台上跳舞。
一个人将它们高高举起。
芭蕾舞演员在舞台上跳舞。
在空手道实践比赛的两个人晶石在健身房演播室里面。
老师在受到重击后绊倒了学生。
指导老师对学生进行打滑。
指导老师抓住了学生的脚踢。
一个女人和一个男人致敬，然后他们在健身房里展示了空手道动作。
之后，女人和男人站起来敬礼。
一群人聚集在户外的市场上。
人们走动着看所有的商品。
当人们继续忙碌时，一只狗出现了。
在台球桌旁，人们都聚集在一些台球桌旁，等待玩家轮到自己。
一只雄性转弯，然后另一只红色则击中但被机器人击中。
没有人轮到他们，所以他们继续前进到下一个玩家。
游戏继续等待有人射击。
我们看到白色的标题屏幕。
一位女士把蛋糕倒过来，放回了盘子。
那位女士将蛋糕切成薄片，然后再次翻转。
那位女士把蛋糕切掉了。
那位女士将所有东西都搬走了。
然后，我们将看到期末学分。
一个穿蓝夹克的年轻男孩拉到甜甜圈雪管上。
两个小孩看着他。
整个团队都下了雪。
看到一个小操场，后面是一个男人和他的狗走进框架。
该名男子推着它的狗，狗骑滑下来。
该人再次与狗在另一个操场上这样做。
戴着帽子在站和谈话的女人。
她在玩头发，聊天。
她的头发的照片被插入。
一名男子在解释时用软胶刮水器用清洁剂清洁窗户，然后该男子用钢刮水器清洁窗户上的清洁剂。
然后，该男子用柔软的吸水扒涂抹更多的清洁剂，然后用陡峭的刮水器清洁。
之后，男子在解释操作步骤的同时，使用软吸水扒和钢抹布再次清洗窗户。
显示了主题公园的各种镜头，包括游乐设施，玩游戏的人以及其他人彼此互动的场景。
然后显示了两名男子在碰碰车周围某个区域行驶，同时对镜头大笑，其他人对镜头讲话。
男子继续骑行，最后由女子拉下比赛掩护。
看到一个男人在远处与其他人说话，然后开始将一个男人推向房间。
当许多人站在旁边时，他继续推着那个人。
该名男子站起来，不断被推倒，看上去很惊讶。
看到两个人在对着镜头说话，然后引诱那个男人去皮一个梨子并在两侧划出轮廓。
该名男子随后切开水果并将其展示在盘子上，同时仍然对着摄像机讲话。
一个男人坐在钢琴旁，弹着麦克风唱歌。
完成后，他抬头微笑。
一个男人跪在一张蓝色的垫子上。
另一个男人跪在他旁边的地上。
该人举起重物的一端，将其举过头顶。
一个人说话，在保龄球道上扔一个保龄球。
该名男子手持一个球，向左展示他的左腿，然后在交谈时将保龄球扔向车道。
看到一个年轻的孩子站在一辆汽车前抱着一块破布，看着相机。
当相机跟随他的动作时，男孩在汽车上使用抹布。
他继续在车上四处走动，而另一名男子则喷洒软管，男孩将其擦拭干净。
现场开着洗车和广告。
两个男人在聊天，而一个坐在他的车里。
一个人正在清洗汽车，并与相机交谈。
将汽车干燥并吸尘，然后再移至下一辆汽车。
客户将钥匙交给了他，他正带着一辆清洁的汽车行驶。
两名男子在清洗汽车时四处乱逛。
标牌显示他们提供的服务。
一群骑bmx越野车的人一起走下来。
然后旋转，在赛道上急转弯。
比赛结束后，他们四处走走，发放奖牌并合影留念。
一个女人和一个坐在柜台旁边的孩子站在一起。
女人将干燥的粉末涂在女孩的头发的后部，并刷到底。
女人拿到吹风机吹干，然后用刷子梳理女孩的头发拉直头发。
一个男人在吹风笛。
人们在外面玩曲棍网兜球。
一个穿着蓝色衬衫的男人正在对着镜头聊天。
人们在溜冰场上打曲棍球。
一名裁判向人民溜冰。
他们继续玩曲棍球比赛。
看到一个女人坐在相机前，开始将隐形眼镜戴在她的眼睛里。
女人继续尝试环顾四周时，一直试图将镜片戴在眼睛里。
她最后一次成功，并被人们为相机欢呼。
一个男人走上舞台加入乐队。
一个男人用口琴演奏乐队的演奏。
键盘手会在歌曲播放过程中扮演一个充满活力的独奏者。
该人表示祝贺，并在歌曲结尾处给键盘手高五。
屏幕上出现“康加演艺人员舞蹈团，新泽西州弗莱明顿”字样。
四个年轻女孩在“美国舞蹈锦标赛”的舞台上表演。
“作为日常活动的一部分，女孩们倒在地板上，继续跳舞。
体操运动员集中精力，骑鞍马开始比赛。
当播音员发表评论时，观众在观看和欢呼。
他上了手架。
一旦从手架上下来，他就会加快速度。
体操运动员下马很不错。
我们再次以慢动作观看表演，然后看到他坐在后言上的微笑。
一个年轻人在屋子里聊天，然后他就离开屋子。
一个男人和一个青少年站在前面的游泳池里聊天，一个人躺在椅子上。
然后，该男子将青少年推到游泳困难的水中。
之后，该男子进入水中并翻转了青少年。
青少年走出游泳池，把椅子扔给那个男人。
接下来，青少年生气地走开了，男人和女人把椅子从游泳池里拿出来。
屏幕上会显示Floorworks的广告。
显示了一个客房，其中显示了肮脏的地毯。
展示了用不需要胶水的木板来替换和修理地板的男人。
最后的照片显示了客房中新的硬木地板。
一位年轻的女士在相机做鬼脸。
她举起一个装有条形码的盒子，上面写着“ Sterling Gray”。
她展示了一瓶Renew和眼睛隐形眼镜盒。
她同时应用了隐形眼镜和哭泣。
一个男人和一个女人在一座城市的建筑物的屋顶上跳舞。
他把女人抬到空中。
摄像机在背景中平移到一幢高层建筑物。
介绍导致一名年轻男子戴着向后的棒球帽，在床上弹吉他。
该男子在弹奏琴弦并低头看着脖子的同时在吉他的脖子上上下滑动。
一只大狗站在浴缸里。
穿着粉红色衬衫的女人正在用肥皂擦洗狗。
然后，她开始用软管清洗狗。
一个穿着蓝色衬衫和黑色围裙的女人开始在桌子后面聊天。
在桌子上，她有五种不同的油漆，刷子和其他耗材可以完成任务。
然后，她靠在旁边的木桌子上开始说话。
那位女士首先拿起螺丝刀，从抽屉上取下旋钮，然后用湿布擦拭。
接下来是棕色油漆，因为她开始在上面涂各种笔触以完成它。
支架已经完成，但随后返回并开始在其上添加饰面。
一位女士在健身房站着说话。
她指着腹部，然后躺在长凳上。
这位女士坐在长凳上，抬起腹部和腿部。
那位女士坐起来，踩着脚踩到边缘。
那位女士的屁股悬在板凳上，进行同样的锻炼。
这位女士说完，坐直并讲话。
那个戴着墨镜和一件蓝色外套的女人把圆形救生圈推到雪地上跳了起来。
救生圈继续在雪地上滑动，那个女人正看着相机，她越过了橙色的旗帜，几个人站在小路的一边。
一部女孩录像带记录了一名男子投掷点燃一根棍子的末端着火的情况。
该名男子将火把吹成一堆木头，并最终引起了大火。
一个男人穿着西装讲话，屏幕上的文字说他的名字叫Rich Noonan，他是“最佳电视剧”的主持人。
一系列照片仍然拍摄了房屋，人，正在粉刷的房屋的照片，粉刷信息列表开始播放，图片开始之前的开场白说“ BEST OF THE BEST电视”。
完成图片处理后，将出现一个深灰色屏幕，其中包括灰泥公司的名称，电话号码和网站。
主持人再次出现谈话，并以以下单词结尾：屏幕上显示BEST OF THE BEST电视，然后是一个屏幕，命名制作人和他的网站。
一位老妇人在参加马拉松比赛前谈话，那里有很多人参加。
然后，那个女人越过终点线，人们帮助了她。
当人们到达时，一名摄影师在终点线拍摄。
一个女人越过终点线时举起手臂。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一位女士坐在一张桌子旁，鞋子和补给品与相机交谈。
我们看到屏幕上穿鞋。
这位女士为我们展示了各种鞋子。
这位女士向我们展示了鞋子的用品。
这位女士在鞋子上增加了产品。
然后，女士用毛巾擦拭产品。
然后，女士将鞋蜡添加到鞋中并擦去。
我们看到标题的结尾屏幕。
BMX在大门口等着门下来，比赛开始了。
他们在赛道上飞速前进。
如果您喜欢去佛罗里达州，并且不知道去哪里，佛罗里达州会有多个BMXing场所，他们有1500个持牌骑手和30个赞助车队。
他们甚至为微型骑手准备了一些想要像他们爸爸一样的自行车。
两个亚洲人，一个男人和一个女人正坐在一张桌子旁，然后去健身房里面。
在体育馆里，几个年轻的女孩开始做体操和表演，然后再回来接受记者采访。
接下来，一个年轻人走近酒吧，做例行公事，然后回到面试中。
文字简介介绍了一个摔跤手，摔倒了另一个摔跤手。
视频继续播放该男子钉住摔跤手的更多照片。
显示了更多镜头，并带有订阅选项。
一个女人正在喝一杯咖啡。
咖啡豆显示在杯子中。
Web文章正在显示。
一个杯子杯子里装满了咖啡。
人们在街上骑自行车。
看到一大群人围成一圈站着鼓，中间有一个人指示他们。
摄像机在组鼓周围平移，而将鼓放在一边。
看到一个人在对着桨和坐在皮划艇的相机说话。
该名男子然后划着皮划艇在区域周围划桨，翻转并看着镜头。
展示了一组团队进行涉及雪的各种体育赛事。
然后，摄像机会显示残障人士在玩游戏，他们坐在轮椅上，推着冰球，就像带手柄的物体一样。
然后显示一个人，开始讲话，描述正在发生的游戏。
一个人站在人群面前，指着和谈论斗牛场的布局。
一个斗牛士的表演是由一个穿着粉红色斗篷的男子和一个用轮子移动假公牛物体的男子进行的。
然后，斗牛士演示如何在公牛上使用他的剑。
然后，学生想尝试一下。
狗的主人站着，hold着他们的狗。
人们在有障碍物的公园里和狗一起玩。
小组拿着与一条狗的标志在城市边路。
一个男人摆动并反复扔锤子。
该名男子跳到最后一条腿，走开了。
我们转向一名男子投掷铅球。
男人在场边拍手跳。
红色和蓝色的男人举起红旗。
我们看到一个人反复地锤子。
一匹马的牛仔奔向田野，追赶牛。
牛仔下了马，追赶牛，当他抓住牛时，他把牛绑住了。
看到一个人的手臂在水中来回移动，控制着一些从水中伸出的坟墓下的皮划艇。
该名男子继续往前走，最后将杆子伸入水中。
看到一个小孩拿着一根棍子，在彩陶罐上摇摆。
看到一个女孩蒙着另一个女孩，而一个男人一边玩着相机。
男人握着棍子，向那边的女孩打手势。
一个人挂在头顶飞过的风筝的把手上。
随着风的减弱，风筝落下。
风再次吹起时，风筝在空中猛吹。
两个戴着潜水用具的人坐在船的边缘，背对着水。
右边的人一直向后倾斜，并溅入水中。
下一个人也向后倾斜，但不能完全掉入水中，因为他们被卡在船上的东西上了，所以他们的腿发抖。
人们到处躲避球。
妇女拿着照相机拍照片。
一件蓝色衬衣的一名妇女与图片的一个人摆在。
看到一个男人坐在皮划艇上，一边对着镜头说话，一边握着桨。
然后，该男子在皮艇上四处走动，同时演示如何正确移动。
他继续抬头看着相机。
一个男人站在外面的一片低矮的草丛中。
但是，他手中有一把镰刀，开始来回摆动它，进一步割草。
当他剪纸时，屏幕上会出现几个带有白色字样的文字，说明他在做什么，并解释了活动。
两个人坐在机械臂前面的房间里。
其中一名男子正在使用控制器使手臂捡起瓶子。
手臂将瓶子拿到男人的脸上，这样他就可以喝一杯。
然后，机器人将瓶子返回桌子。
体操运动员在单杠上执行例程。
体操运动员从一个小节旋转到另一个小节，并一只手旋转。
然后，体操运动员在地板上旋转并跳跃，然后进行常规的倒叙。
看到一名男子骑着骆驼，骆驼的手推车背上有两名乘客。
后面的人们在边走边看着几个人的同时进行交谈。
骑骆驼的男人微笑着向镜头挥手。
一个人跳跳板向后跳入游泳池。
溅起水花，男人露出微笑。
显示了野猪鬃刷，然后是如何剃须的视频DVD。
一个男人躺着，脸上涂着泡沫，而理发师剃了胡子。
该男子然后起泡沫并用直剃刀刮胡子。
dvd的图像再次显示。
一个年轻女子坐在建筑物的门口。
她盯着相机。
她坐着的时候不断抽着烟。
一个男孩站在厨房的水槽里。
他正在擦鞋。
他转过身对镜头微笑。
看到相机在一个大湖上摇曳，然后一个人骑着摩托艇后面的滑雪板。
看到两个人骑在摩托艇后面，并继续沿水运动。
一个人捡起一个球，把它放在脖子上，扔到球场上。
另一个身穿蓝色衬衫的男子捡起一个球，将其放在耳后，扔到球场上。
人们在野外测量距离。
该男子穿上一件白色的T恤，双臂高高举起。
另一名男子向球场上发射了一个球。
一个女人洗一个男人的头，剪头发，然后那个女人站在旁边的两个男人抚摸着年轻男人的头。
女人先用机器，然后用梳子和剪刀剪一个年轻人的头发。
然后，女人用吹风机吹干头发并刷头。
此后，女人用她的手霜，用手指梳理男人的头，使头发成型。
接下来，女人解释发型。
人们坐在蓝色碰碰车。
他们四处行驶，相撞。
戴着帽子的小男孩在相机挥手。
在森林和岩石之间的室外显示出一小滴水，正在喷出小浪。
突然一个人从水上划独木舟下来。
一旦到达底部，皮划艇者就会转动，海浪继续冲向岩石。
我们看到了现场的标题。
我们看到一个人的反面正在用电动割草机修剪草坪。
该名男子走到院子的一半，转过身来。
结束标题返回到屏幕。
一个人用木锅做饭，然后一个人在河里漂流。
年轻人打开汽车的包装，然后在丛林中载着木筏，穿过索桥。
年轻人在单独小船的一条狭窄的三角浪荡桨。
年轻人从多岩石的河里掉下来。
一个穿着黄色衬衫的女孩在浴室刷牙。
旁边穿着蓝色衬衫的女孩也在刷牙。
他们俩都照镜子。
妇女们坚持在浴缸里用ceam和水将她的腿剃光。
个女人在镜子前笑。
一堆棍子被显示成一堆，接着是一个人说话并举起一个物体。
然后看到一个人的手将火柴点燃到堆中，并在最后再次露出自己的脸时起火。
一个人在街上聊天，然后一个人在路上滑板。
然后，此人将滑板踢回去。
人跳下后，滑板在马路上滑行。
接下来，人练习滑板拖脚，人用草做花样之后。
一个人正站在房屋外面，手里拿着一根大绳子，上面夹着一根大银杆。
该名男子开始用杆子和刷子清洁滑动玻璃门的内部，并在玻璃底座和窗户内部进行清洗。
该名男子随后停下脚步，开始对着镜头讲话，并在挥手告别之前指着窗户。
我们看到一张图片和一张名片。
我们看到一个男人在打篮球。
他所作的镜头倒转。
我们看到一个健身房，青少年们在打篮球。
我们看到黑色的标题卡。
一个人在健身房射击篮球。
我们看到一个人扣篮两次。
我们看到黑色的结尾标题卡。
有几个人在户外，在开放的水池中洗衣服。
妇女们用泵将水引入水池。
一个女人和一个男人执行手臂摔跤。
该人抬起T恤袖子直到肩膀。
一个男人走在摔跤手后面的房间里。
男人弯曲女人的手臂，但女人伸直手臂，弯曲男人的手臂并获胜。
两支球队打冰球，白队得分，漂白的人欢呼，然后红队为他的球队得分，然后他们继续比赛。
白人队的得分和球员互相拥抱，群众鼓掌。
红队得分后。
玩家在半场时间进入更衣室。
然后，球员继续比赛，红队得分并赢得比赛。
水在河里的岩石之间奔涌。
出现after子，划过急流。
after在河中航行时继续。
一个人正在用抹子抹平屋顶上的物质。
他迅速移动以消除凹痕。
该人移至底部，然后平滑移回顶部。
他说完就走开了。
名男子正在绿色的草地上穿高跷。
汽车停在背景中的街道一侧。
男子除草，跑到一条街上。
一个女人穿着汗具，看到试图用打火机获取光。
她没有这样做，而是开始走向相机。
一位女士坐在沙发上讨论。
这位女士乘船航行。
这位女士去登机。
坐在一个健身器材上，一个人正在对着镜头说话。
他调整了机器上的设置，然后开始第四次使用它。
他抓住机器，移动自己，最后对着镜头讲话。
我们看到一位女士去皮小土豆。
那位女士去皮了第二个土豆。
这位女士继续前进她的第三个土豆。
我们缩小并看到女士们的脸。
这位女士去皮了她的第四和第五土豆。
一名年轻男子在一个打乒乓球的房间里出现。
一方面，他在等待对手开始时耸了耸肩。
视频继续显示该男子打乒乓球，有时由于球离开桌子而停下来。
该视频结束时，该人走到相机将其关闭。
一个女孩站在浴室的镜子前，大力揉着脸。
这个女孩打开水龙头。
然后，女孩将水溅到她的脸上几次。
女孩用毛巾擦了擦脸。
一个人把手上的一个大的刷子和一个com指着一壶清洁剂和一个喷雾瓶。
人拿大刷子，从上到下刷狗的后腿。
之后，人用大刷子刷狗的后腿，然后用小刷子和梳子。
接下来，该人喷洒狗的腿并进行梳理。
体操运动员在健身房安装近光灯。
她站在横梁上，然后弹几次手并翻转。
她下马，举起手臂在空中。
当一个人在机器的皮毛上来回移动像机器一样的真空时，黑色和棕色的绒毛正站在墙上。
背完后，人做腿，然后抬起尾巴，做洞，狗开始走开。
然后，妇女们必须抓住狗并将其抱住以完成任务。
完成后，她将头发从真空中取出，并将其倒入黑色的大垃圾袋中。
一个小小孩正在浴室里刷牙。
当他疯狂地刷牙时，一个女人来帮助他，因为他指出了柜台上的其他事物。
小男孩不断刷牙，然后他们最终换了牙刷。
最终，那个女人把牙膏放在牙刷上，那个男孩清洗了他的牙齿。
完成后，他会得到一块肥皂，必须洗手。
终于，他完成了，他拿起玩具离开浴室。
两个人站在街头表演的面前。
我们看到一群人，两个人用跳绳。
其他一些人跳进去，跳过绳子，翻转并做特技表演。
人们在沙滩上打排球。
一个女孩掉在沙滩上。
一个女孩举起双手在空中。
看到一个人的手紧贴工具，然后开始移动手柄并拆开工具。
该人松开一些物品并拧紧内部，并在握住工具的同时向周围移动螺丝刀。
人们在山上的充气雪橇上滑行。
人们轮流下雪橇。
然后人们聚在一起，一起骑雪橇。
另外，人们沿着山上的雪橇滑行。
一群人在保龄球馆打比赛。
保龄球比赛的录制视频中的人。
观众坐在栏杆后面，观看比赛。
一个人打转身向后转身。
看台上的人们为圆顶硬礼帽欢呼。
快乐一词写在沙子旁边的小卵石上。
图中显示了一大片晶莹的蓝色海水，其中有一艘载着人的大船。
个人开始在船上跳舞和跳跃，并在水中尽情享受。
随着人们的继续前进，三到四个人戴着护目镜在水中游泳。
看到一个人站在厨房的水槽前，手里洗碗。
这名男子随即清洗餐具和它们放好，然后找过爆冷看到更多的美食。
一个男孩坐在坡道上，他的脚踏车上的皮瓣正等着继续前进。
然后，男孩回来，开始在自行车上移动踏板，然后在自行车上站起来。
显示了另一个角度，放下了坡道，男孩开始沿着人行道骑行。
舞者静静地站着时，女人开始说了几句话。
首先，舞者要确保双腿正确放置。
然后，芭蕾舞演员将一只脚踩在双门轿跑车上。
接下来，她拉直双腿，将一条腿放在前面，然后放回原处。
然后，她再次重复这3个步骤。
一个女孩跳到平衡木上。
她开始在平衡木上做套路。
她双手悬空下马，降落在垫子上。
人坐在一张桌子的字体谈论如何清洁白色运动鞋。
男子将液体倒在水上，用刷子和湿巾擦净鞋子。
人们相扑在垫子上。
人们在敲鼓。
相扑选手正在对着镜头聊天。
带有放气轮胎的自行车会经过泥土。
一个人从自行车上下来看着它。 
