Le moniteur et la classe terminent à nouveau sur les vélos.
Un homme se tient derrière un bar et parle à la caméra.
L'homme tient un verre et le pose.
L'homme ajoute de la glace à un verre et deux coups de liqueur rouge puis un autre.
L'homme met une passoire sur le verre et remue le verre avec un long bâton en métal.
L'homme le verse dans un verre à martini.
L'homme sourit et tient la boisson en l'air.
Nous voyons des gens travailler sur des étapes d'exercice dans un cours d'aérobic.
Le chef met sa main en l'air.
La dame à l'arrière gauche se perd et s'arrête.
L'arrière droit se perd et jette ses bras.
Le bras des instructeurs est de nouveau en l'air.
La dame deuxième à droite arrête d'essayer.
Une femme est vue debout devant un bar et se penche devant lui.
Elle attrape les poids et les soulève au-dessus de sa tête, puis redescend.
Elle soulève continuellement le poids au-dessus de sa tête.
Un grand cerf-volant est vu survoler une plage avec des gens errant sur les côtés.
On voit un homme piloter le grand cerf-volant tandis que d'autres le regardent sur le côté.
Un autre cerf-volant est représenté volant à côté du sien et mène à un spectacle de l'océan.
Une jeune fille applique un écran solaire sur son visage.
Une plage est bondée de monde tandis qu'un bateau à moteur accélère sur l'eau.
Un médecin de la Cleveland Clinic nommé Jennifer Lucas parle.
Les gens appliquent un écran solaire à l'extérieur.
Appliquez les carreaux dans la même direction exacte.
Le carreau doit être installé sur l'adhésif.
Roulez ensuite immédiatement avec un rouleau à cent points.
Coupez les carreaux près du périmètre pour assurer une installation en douceur.
Un homme lance un coup de marteau dans une performance sportive jugée, à l'extérieur, sur un terrain couvert d'herbe avec un groupe de spectateurs sur les lignes latérales.
Un homme s'approche d'une surface carrée, pavée, blanche entourée de filets noirs.
L'homme tourne sur place pour prendre de l'élan et relâche / lance la balle de marteau.
Deux personnes sortent avec un long ruban à mesurer pour mesurer la distance à laquelle la balle de marteau a été lancée.
L'athlète court en sautant et en souriant et la poitrine heurte un autre joueur.
Une personne fait du snowboard seule à l'intérieur.
La personne zigzague avec sa planche sur une pente.
La personne se retourne à la fin de la pente avec les bras tendus.
Deux voitures sont vues garées à l'extérieur d'un garage alors qu'un homme concentre son appareil photo.
Une fois que la caméra est en position de péché, un homme est montré avec un masque en acier alors qu'il bat un morceau sur un béton.
La pièce est sur le béton et il met le bas du masque et commence à brûler le métal.
Un homme est vu danser avec un cerceau dans une zone surpeuplée tandis que les gens se promènent derrière elle.
La femme continue de faire tourner le cerceau autour d'elle tandis que les gens la regardent tourner.
Nous voyons un écran d'ouverture et un homme boit dans une tasse.
l'homme peint les ongles d'une dame dans une salle à manger.
La dame nous montre ses ongles.
L'homme boit dans sa tasse.
L'homme se penche en arrière et rit.
nous voyons un écran de crédit de fin.
Une intro mène à plusieurs clips de personnes debout en cercle et jetant un objet au loin et finit par s'éloigner.
Plusieurs autres personnes sont vues en train de monter dans le cercle, de jeter des objets au loin et de s'acclamer.
Deux femmes discutent dans une pièce.
Une femme commence à se maquiller sur l'autre femme.
Elle tamponne le visage de la femme avec une éponge.
Un gymnaste saute sur un ensemble de barres asymétriques et exécute une routine de gymnastique devant une grande foule.
L'homme tourne autour des poutres et se termine avec lui sautant avec ses bras levés et saluant la foule.
deux équipes féminines jouent au hockey sur gazon avec des bâtons de hockey et une petite balle.
l'équipe avec les chemises bordeaux marque trois fois et l'autre équipe n'en marque aucune.
Nous voyons la carte de titre sur le noir.
Un homme joue de la batterie avec ses mains.
L'homme fait une pause puis rejoue.
L'homme fait une pause puis joue plus lentement.
un homme conduit une voiture par une fenêtre.
Il obtient un laissez-passer dans un parc.
On lui montre conduire, marcher et monter à cheval pendant qu'il explore la région.
Un homme est représenté en train de travailler sur une clôture dans l'arrière-cour.
L'homme porte une tenue bleue alors qu'il peint la clôture en bois de couleur rouge.
L'homme nettoie la peinture des planches.
On voit un homme sauter par-dessus des barreaux et lancer un objet à différents endroits.
Les hommes sont ensuite vus soulever des poids ainsi que lancer davantage l'objet et s'éloigner de la caméra.
Il continue de pratiquer en jetant l'objet autour et la caméra suivant ses mouvements.
Nous voyons des hommes debout dans un casino tenant des bières.
Nous voyons un homme et mettons de l'argent sur la table.
Le croupier compte l'argent et donne à l'homme des jetons.
Le croupier distribue des mains de blackjack et nous voyons les hommes applaudir et le croupier rire.
Nous voyons le croupier donner à l'homme des jetons et l'homme se tient dans son groupe montrant à ses amis sa pile de jetons.
Deux hommes applaudissent et jettent leurs poings en l'air et le moi rit, applaudit et marche.
Les gens qui portent un casque pagayent sur un bateau gonflé dans un plan d'eau rocheux.
De l'eau éclabousse le bateau gonflé.
Les gens arrêtent de pagayer et le bateau est immobile.
Un homme est debout dans une cuisine en train de parler.
Il utilise un aspirateur pour nettoyer le sol.
Il retire le filtre du vide.
Il parle un peu plus après cela.
On voit une femme assise dans un fauteuil roulant regardant la caméra et se tournant sur le côté.
Elle met ensuite ses chaussures avec l'aide d'un autre homme tout en souriant à la caméra.
Elle s'éloigne et applaudit à la fin.
Un homme se couche par terre sur un tapis.
L'homme tient un poids au-dessus de sa tête.
L'homme exerce en tenant le poids et en soulevant les jambes repliées jusqu'à la poitrine.
Un homme est debout à l'extérieur de boire de la bière.
Les gens le regardent.
Il pose le verre à bière sur une table.
Nous voyons un doigt devant la caméra.
Un homme en vert se dirige vers un court de squash.
La lumière s'éteint et la pièce est sombre.
L'homme en vert se dirige vers le milieu du terrain et frappe la balle d'avant en arrière.
L'homme termine et se dirige vers la caméra.
Un compte à rebours est affiché qui mène à une personne marquant un panier dans un match.
Plus de texte est affiché en comptant une liste et en montrant une autre personne marquant un point.
Plusieurs autres plans sont montrés de personnes exécutant des tactiques sportives impressionnantes tandis que la liste décompte.
Un groupe de jeunes hommes est à l'intérieur d'une pièce.
Ils sont engagés dans une partie de baby-foot ensemble.
Ils rient et donnent des coups de pied aux gens d'avant en arrière.
L'homme se tient au-dessus de l'eau avant de faire de la plongée.
Il est sous l'eau avec quelques autres personnes où il y a des coquilles et des rochers dans le sable.
Il y a aussi des bûches de bois et de petits homards qui rampent.
Un écran noir apparaît et un triangle noir avec des lumières bleues et vertes s'illuminant apparaît au milieu et des lettres fantaisie rouges apparaissent au milieu et indiquent "Lovey's Nails".
Plus de lettrage apparaissent sur différents écrans noirs et, ensemble, ils lisent "ONGLES MALEFICENTS" et "POUR UNE UTILISATION PLUS FACILE DES CONSEILS POUR LES ONGLES ROUGES SI VOUS AVEZ USA PUNTAS ROJAS SI TIENES".
La femme enlève maintenant le vernis à ongles de ses ongles sur sa main gauche, applique de l'huile, puis colle super les faux ongles sur sa main gauche et coupe les faux ongles à pointe en une forme pointue.
La femme ouvre ensuite un petit récipient de liquide épais rouge, prend un pinceau et l'applique sur ses faux ongles pointus et applique quelques couches sur chaque faux ongle, puis une fois le rouge séché, elle applique ensuite un liquide épais de couleur chair sur l'ongle entier, incluez les pointes rouges, formez-les, limez, poncez-les, puis essuyez la poudre avec une brosse.
La femme peint ensuite le haut des ongles avec une couche transparente, puis retourne les ongles et peint également le dessous et met ses deux mains ensemble pour montrer à quoi cela ressemble sur le dessous et le dessus.
La femme montre maintenant un gros plan de son visage alors qu'elle montre le près de son visage, puis brandit un rouge à lèvres MAC qui est nommé "Russian Red" et elle l'applique sur ses lèvres puis sourit et montre ses ongles et lèvres nouvellement faits par en le montrant sous quelques angles, puis en terminant avec des images fixes et le mot Shio sur le dernier plan fixe.
Une femme fait un lot de boisson nettoyante principale au comptoir de la cuisine en utilisant des citrons, de l'eau, du sirop et du poivron rouge.
Une femme entre dans une cuisine, parle à la caméra et commence à couper et à presser les citrons.
La femme verse ensuite le jus de citron dans une bouteille d'eau.
La femme ajoute ensuite du sirop et du poivron rouge au mélange avec des cuillères à mesurer bleues et un verre à mesurer, après quoi elle se penche sur le comptoir et parle un peu plus à la caméra.
On voit une femme animant un segment d'actualités qui mène à plusieurs clips de personnes se mesurant et parlant à la caméra.
De nombreux plans montrent des personnes buvant du café tout en tenant un pantalon plus grand et en montrant le poids qu'elles ont perdu.
Plus de gens sont vus parler à la caméra tandis que davantage de produits sont présentés ainsi que de la nourriture présentée et une femme exhibant son placard.
Les gens dansent sur une piste de danse lors d'un mariage.
Une femme en robe de mariée danse avec un homme en smoking.
Un homme en chemise violette danse avec une femme.
Un homme est dans une salle de danse qui a des miroirs le long des murs, du parquet et il danse seul.
Il y a une femme qui se tient dans le coin et l'enregistre tout le temps.
Lorsqu'il se déplace de plus en plus de l'autre côté de la pièce pendant qu'il danse, plus de gens le regardent et l'enregistrent.
L'homme fait-il le dernier mouvement de danse, sourit, fait quelques pas puis s'incline.
Un homme est à genoux dans une salle de sport.
Il a une barre reposant sur ses épaules alors qu'il saute.
Il se lève complètement, puis baisse les poids.
Une fille saute sur une poutre d'équilibre.
Elle fait une routine de gymnastique sur la poutre d'équilibre.
Elle descend et atterrit sur le tapis à côté de la poutre.
Une corde d'attache se lève sur une barre.
Les athlètes se préparent pour un événement en préparant les bâtons et en se serrant la main.
Pôle saut des athlètes au-dessus d'une barre haute dans une compétition.
Les athlètes et les fans se rencontrent après l'événement pour parler et signer des autographes.
Un graphique montre les sponsors de l'événement et le site Web à l'écran avec un fond noir.
Un homme est montré en train de lancer une boule de bowling dans une ruelle.
Il s'intercale ensuite sur un tas de lancers différents de la balle vers les quilles.
Une femme interviewe le joueur melon professionnel et enfile un appareil à son poignet.
Il est ensuite montré en train de saisir le ballon et effectue un lancer au ralenti.
Ceci est montré plusieurs fois sous différents angles.
Après une série de ces plans d'action, la vidéo se déplace ensuite vers un homme parlant directement dans la caméra, avec le logo de l'émission apparaissant à la fin.
Les gens jouent au football dans une arène intérieure.
Un homme est assis devant un but bloquant les balles.
Les gens sont dans les gradins pour regarder le match.
Un gros plan d'une personne mettant sur une grille est montré suivi par plusieurs femmes soulevant de grandes quantités de poids.
On voit plus de gens soulever les poids lourds au-dessus de leur tête et les jeter quand ils ont fini.
Un gros plan de baskets est montré suivi d'une personne tenant divers objets et les mélangeant dans un bol.
La personne utilise ensuite une brosse à dents tout autour de la chaussure en utilisant les ingrédients et en montrant la chaussure.
La vidéo commence par une séquence de titres et un logo.
Plusieurs clips commencent à jouer sur des terrains de volley avec des spectateurs.
Le premier clip montre les joueurs en fête.
La vidéo passe aux membres d'un groupe.
Il continue ensuite de montrer des extraits d'hommes jouant au volleyball.
La vidéo se termine par un gros plan du public et une séquence de titres.
Un homme se tient avec un vélo sur un support et montre ses différentes parties et caractéristiques, y compris les roues.
L'homme tourne la manivelle et la roue tourne sur le vélo.
L'homme fait tourner la roue avant à la main.
L'homme resserre une vis avec son outil à main.
Une caméra tourne autour d'une femme assise sur une chaise fumant une cigarette.
Elle parle à la caméra tout en continuant de fumer et finit par écarter les jambes.
Les gens monte des autos tamponneuses dans un carnaval.
Un vieil homme monte une petite voiture tamponneuse.
Plusieurs personnes se retrouvent coincées avec d'autres autos tamponneuses.
Il y a beaucoup de monde dans le carnaval.
Une personne en chemise noire est frappée par une balle.
Les gens debout sur la plage lancent une boule orange.
Il y a des gens qui nagent dans l'eau derrière eux.
Un homme se penche et prend un poids important.
Il le soulève au-dessus de sa tête.
Il le laisse ensuite tomber sur le sol.
Une introduction d'effet spécial d'un homme né sur un plan d'eau avec les mots MMXIV HYPERLITE COLLECTION est à l'écran.
Quelques hommes apparaissent près du lac, puis une série de différents clips et des hommes sur les planches à eau jouent les uns après les autres alors qu'ils flottent tous rapidement sur l'eau et certains font des flips tout en se tenant à la corde.
Une femme en short rose apparaît et elle est également brièvement montrée sur l'eau.
Maintenant, un homme est assis sur un bateau tandis qu'un gros avion télécommandé vole vers lui, et un homme debout l'attrape rapidement avant qu'il ne heurte le visage de l'homme assis, et l'homme assis se tourne vers la caméra pour donner un soulagement et un choc regarde sur son visage.
Les clips de diverses personnes faisant de la planche à eau réapparaissent et ils tiennent toujours la corde tout en se tenant sur les planches et en faisant des sauts, des flips et d'autres astuces.
Le clip outro commence et il est similaire à l'intro.
Une femme portant le numéro 177 est debout, elle lui traverse le cœur et se prépare à courir.
Elle inspire profondément et commence à courir très vite sur le terrain.
Elle saute haut et atterrit directement dans le sable sur ses fesses, ils montrent plusieurs reprises de sa performance.
Elle se penche et fixe son uniforme, époussetant ses fesses en s'éloignant.
Un petit groupe de personnes est vu debout autour d'un champ qui mène à une partie de kickball.
Les gens donnent des coups de pied autour du ballon et s'encouragent en marquant des points de leur côté.
Un autre membre de l'équipe marque un but et leurs coéquipiers arrivent avec les bras levés.
Un grand groupe de personnes marchent dans la neige et plusieurs sont interviewées par la caméra.
Ils sont vus à l'intérieur d'une boutique affûtant des skis et riant les uns avec les autres.
La vidéo commence par une séquence de logo de titre.
Un homme et une femme sont dans un salon pour faire des exercices.
La femme se couche par terre.
L'homme commence à pointer vers différentes zones du corps de la femme pendant qu'elle fait un exercice.
La femme commence à faire de petits redressements assis.
La femme se termine par une séquence finale du logo du titre.
Un groupe de personnes en tenue de snowboard est représenté en snowboard sur des pentes enneigées couvertes de neige avec une emphase visuelle montrée à un snowboarder particulier dans un manteau vert.
Un homme en manteau de neige verte traîne sur de nombreuses surfaces de haut en bas des pentes en passant devant d'autres traîneaux à neige alors qu'il est entouré de feuillage brun nu et de toits et de collines couverts de neige.
En tant qu'homme de snowboard, une personne qu'il croise tombe et casse son traîneau et plusieurs autres skieurs effectuent des trucs en faisant du snowboard, y compris du snowboard hors des plates-formes surélevées et des sauts en snowboard.
Deux hommes sont présentés en train de jouer au pong avec deux autres hommes.
Les hommes continuent de ramener les balles dans les tasses en arrière et en quatrième position et l'un saute à l'arrière de l'autre.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars est debout, gesticule et enseigne dans une salle de sport.
Un homme montre une cascade de gymnastique sur une plate-forme à main.
L'homme pose avec ses mains étendues en l'air.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme est gonflé pour faire un saut en longueur puis le fait.
D'autres vont ensuite et essaient de faire monter la foule pour leurs longs sauts respectifs.
L'homme portant un pull gris joue de la guitare.
L'homme regarda la guitare.
L'homme en chemise bleue joue de sa guitare, puis pique les fils.
Un homme vêtu d'un manteau noir se tient sur le trottoir.
Il s'approche d'une voiture et commence à gratter la neige des vitres.
La neige tombe sur le sol devant la voiture.
Un athlète est vu prêt à tenir un poteau et commence à courir sur une grande piste au-dessus d'une poutre.
La femme saute ensuite par-dessus la poutre et jette ses bras en l'air pour célébrer et courir autour du champ.
La femme retourne sur le tapis tout en célébrant et termine avec son saut montré à nouveau et son assise devant sa partition.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme indiscret autour d'un tuyau.
L'homme pousse ensuite le tuyau vers le bas et le cloue.
L'homme ajoute du goudron à la base du tuyau et cloue des bardeaux autour d'elle.
L'homme met ensuite du goudron sous le bardeau supérieur.
Nous voyons la maison et un camion garé dans l'allée.
Un homme pose un tapis dans une pièce.
Une femme regarde des échantillons de tapis dans un magasin.
Les hommes sont à genoux pour installer un plancher de bois franc.
Plusieurs plans sont montrés d'une célébrité marchant sur le tapis rouge ainsi qu'une femme animant un segment d'actualités et des photos montrées à côté d'elle.
Plus de photos sont montrées ainsi que la célébrité du ski et du snowboard et se termine par des hommes escortant la célébrité dans un bâtiment et plus de photos pendant que la femme parle.
Une fille se balance sur des barres de singe sur une aire de jeux extérieure.
La fille manque une barre de singe, puis perd son emprise et tombe au sol.
une dame et une jeune fille sont dans la chambre avec un arbre de Noël.
Les lumières sont allumées sur l'arbre et la petite fille danse devant lui.
Un jeune garçon joue avec et retire les ornements de l'arbre et les montre à la caméra.
L'homme le prend et le montre à la caméra puis le replace.
Deux gymnastes se produisent devant une foule.
On tourne constamment sur une poutre.
L'homme en rouge monte et commence à tourner, effectuant plusieurs tours.
L'homme descend et met un bras victorieux en l'air.
Un homme prend un poids au-dessus de sa tête et le laisse tomber sur le sol.
Un homme prend une barre et la soulève plusieurs fois.
Un homme en chemise noire se tient à côté de lui.
Un autre homme se tient à côté de lui et soulève un bar avec lui.
Un homme portant des écouteurs est dans un studio, parlant dans un microphone.
D'autres hommes sont représentés, dont l'un commence à jouer de l'harmonica.
Il arrête de jouer et dit quelque chose qui fait rire le DJ.
Il y a beaucoup de femmes dans une salle de sport, portant des gants de boxe et du matériel de sport sur des sacs suspendus.
La caméra fait un panoramique pour montrer un mur et les mots "iLoveKickboxing dot com" sont sur le mur avec un logo qui comprend un coeur avec des ailes et des gants de boxe suspendus au bas de l'aile droite.
La pièce recouvre le reste de la pièce et continue de montrer que de nombreuses femmes continuent de frapper les sacs de boxe suspendus.
Nous voyons une GoPro et la carte de titre.
Nous voyons l'eau et un bateau plein de gens à cheval sur l'eau et mettre des combinaisons humides et entrer dans l'eau.
Nous voyons les gens nager sous l'eau.
Une personne nage dans une crevasse.
Nous voyons un animal sur un rocher.
Nous voyons une partie d'un navire.
On nous montre diverses formes de vie marine.
Nous voyons les gens près du navire.
Les gens tiennent une grosse limace de mer.
Nous voyons une grande tortue sous-marine au sol.
La bulle flotte à la surface et la vidéo se termine.
Un homme démontre le combat de Tai Chi avec une autre personne.
L'homme exécute le Tai Chi tout en parlant, puis il montre les mouvements avec l'homme.
Après, l'homme bouge le corps et les mains en expliquant.
Une femme est assise sur un canapé et agrafe les pattes avant et arrière d'un chat orange et noir et blanc assis sur ses genoux.
Un chat orange se tient sur un canapé et renifle les coussins.
Une femme s'assoit sur le canapé et met le chat orange sur ses genoux et commence à agrafer les pattes avant et arrière du chat.
La femme pose le chat orange et ramasse un chat noir et blanc avec lequel elle fait la même tonte des pattes avant et noires, après quoi le chat noir et blanc s'enfuit loin du canapé.
Le générique d'ouverture d'un film apparaît à l'écran.
Plusieurs jeunes hommes exécutent diverses cascades sur des planches à roulettes.
Ils sautent sur des tables, au-dessus des fontaines et dans les escaliers.
Une corde est tendue entre deux arbres.
Un homme marche sur la corde.
Il tombe plusieurs fois de la corde.
Finalement, il est capable d'équilibrer et de faire des allers-retours.
Un gâteau éponge à la vanille est affiché sur l'écran titre.
Une assiette blanche est ensuite placée sur une table brune à côté de quatre œufs bruns.
Ils sont ensuite placés dans un bol en argent et sont battus à un rythme rapide à mesure que le sucre y est ajouté et que le fouettage se poursuit.
Après, le lait, le beurre, la farine, le pudding à la banane, le sel et l'extrait de vanille sont présentés sur un tableau.
Le lait et le beurre sont chauffés puis ajoutés dans un grand bol avec la pâte à gâteau fouettée.
La vanille est ensuite ajoutée et versée dans un autre bol avant de montrer le produit final.
Une équipe est sur un terrain, essayant de récupérer le ballon de ses adversaires.
Ils jouent à un jeu de crosse.
Ils se disputent le ballon, essayant de le mettre dans un but.
Un homme se bat contre un taureau =, il a un drap rose et s'enfuit en arrière du taureau qui vient vers lui.
Il y a maintenant trois hommes et l'un d'eux est complètement piétiné par le taureau.
Ensuite, environ six autres hommes sont alignés avec le taureau.
C'est très dangereux de jouer avec un taureau et de le taquiner, ces gens peuvent sérieusement se blesser.
Un petit garçon est plongé dans l'eau de la piscine en regardant autour de lui.
Il flotte et nage avec l'aide de sa mère.
Il souffle des bulles et elle le retire de l'eau.
l'homme est debout dans un champ vert se préparant à faire un coup de cricket, un autre homme le surveille et enlève le chapeau et les lunettes de soleil et l'homme est vraiment en sueur et se prépare à faire le coup et à marquer ce qu'il a fait, ils aiment et étreignez-vous et l'homme lance la balle.
des hommes sont assis sur un canapé dans un salon et parlent entre eux et à la caméra.
gagnant et les informations de la vidéo sont affichées.
Le caméraman ouvre une porte et regarde une femme partir en avant dans une baignoire.
La femme parle au caméraman en lavant plusieurs vêtements dans une baignoire remplie d'eau.
La femme apprend épuisée et se retourne rapidement vers le caméraman puis retourne dans la baignoire.
Une femme peint un cadre carré avec des jambes.
Elle le tourne et peint un autre côté.
La caméra panoramique sur les fleurs.
Un homme en toge patine sur des patins à roues alignées dans un parking.
Une personne tenant un appareil photo se tient sur le côté et regarde l'homme en patins à roues alignées.
Une femme enceinte se déplace lentement dans une pièce.
Elle se déplace d'un côté à l'autre au fur et à mesure.
Elle lève ses pieds et ses bras, faisant plusieurs mouvements d'arts martiaux.
Un garçon est debout dans les bois avec un autre garçon.
Il allume un feu, puis le jette sur une pile.
Les deux garçons regardent la pile pendant qu'elle brûle.
Un chien est mis dans une baignoire.
Une fille verse de l'eau sur le chien dans une tasse.
Elle frotte le shampoing sur la fourrure du chien.
Elle assèche le chien avec une serviette.
Aux équipes de jouer au hurling dans un champ tout en tenant le bâton.
Une femme se tient debout et une dame marche devant un banc.
L'arbitre tend le bras gauche.
Un écran avec du texte donne les détails d'un événement.
Les visages des garçons sont vus de près dans une expression faciale intense.
Deux garçons jouent une partie intense de baby-foot.
Le garçon gagne la partie et l'autre le frappe avec une poignée de jeu de tennis de table.
Un plongeur nage sous l'eau bleue.
Deux plongeurs portant leur oxygène sont sous l'eau, ils tiennent la corde solide.
Les plongeurs plongent plus profondément dans l'eau, ils nagent vers un lit de corail sous l'eau.
Les gens chevauchent le bateau blanc vers l'océan.
Une classe d'enfants est à l'extérieur à l'école, vêtue d'uniformes avec leur professeur debout à côté d'eux.
Alors qu'elles sont en ligne, une fille est au milieu d'une partie de scotch hop, se retourne, termine et revient en ligne.
Une fois qu'elle a terminé, tous les autres enfants prennent leur tour un par un.
Une personne fait mousser la fourrure d'un chien avec une pomme de douche violette attachée à un tuyau vert.
Le chien secoue sa fourrure.
La personne continue de mouiller le chien.
Une femme épluche une pomme de terre dans une cuisine rustique.
Ensuite, la femme prend une autre pomme de terre et la pèle avec un couteau.
Après, la femme met la pomme de terre en adish.
Un jeune garçon s'étire en cercle tout en enlevant sa chemise et en regardant au loin.
Le garçon commence alors à exécuter divers arts martiaux devant une grande foule.
Le garçon continue de donner des coups de pied et de tourner tout en finissant par s'incliner devant la caméra.
On voit un homme allongé sur le sol et commence à montrer comment exécuter correctement les mouvements de danse ainsi que la mauvaise façon de les exécuter.
L'homme continue de se déplacer tout autour du sol et mène dans plusieurs clips de personnes effectuant le mouvement.
Un homme et un chien sont vus debout dans un champ avec le chien regardant le propriétaire.
L'homme jette un frisbee au loin et le chien le poursuit.
Le chien attrape le frisbee et court vers l'homme.
Un groupe d'adolescents est dehors dans une cour.
Ils rassemblent des fournitures, puis allument un feu.
Ils commencent à frapper une balle enflammée d'avant en arrière.
Une image animée d'une brosse à friser s'affiche.
Une femme se penche et met quelque chose sur une échelle.
Elle glisse ensuite sur la glace.
Quelques hommes plus âgés se tiennent devant des barreaux de singes en train de se parler.
On commence à grimper le long des barreaux avec plusieurs autres personnes venant de derrière.
Une femme tombe dans l'eau et beaucoup d'autres grimpent sur les barreaux des singes.
l'homme est dans une cuisine tenant une casserole sur la cuisinière et prépare une omelette.
l'homme tient un sac et tient la casserole, attrape du fromage dans le sac et plie l'omelette.
Une intro mène à plusieurs plans d'une zone boisée et plusieurs personnes sautent à l'élastique d'un pont.
Plusieurs plans de personnes sautant du côté et montrées et beaucoup se tenant sur le côté et gros plans des cavaliers.
une bande dessinée d'un homme racontant comment se laver avec un détergent.
une maison est montrée avec une phrase sur la façon de laver le toit.
les numéros et l'adresse figurent dans la publicité.
Il y a des gens dans un garage debout autour d'une longue table en bois qui a beaucoup de tasses solo rouges dessus.
Ils commencent tous à lancer des balles de ping-pong pour les amener à atterrir dans une tasse solo rouge.
Soudain, l'un d'eux tombe en arrière dans la table et la table tombe.
Tous les hommes se mettent à rire, retirent la table de l'homme et un seul d'entre eux va aider la personne à se relever.
Un homme parle alors qu'il se tient dans une cuisine.
L'homme fait bouillir du lait et ajoute de la vanille fraîche et verse la solution dans un bol avec d'autres ingrédients.
L'homme fait cuire la crème anglaise et la verse dans un bol et la congèle pour faire de la crème glacée.
L'homme coupe et fait cuire la rubarbe dans le sucre sur la cuisinière.
Il mange la glace sur la rubarbe cuite.
Nous voyons une photo de Londres et disparaissons.
Une figure masculine est vue dans un gymnase se penchant sur un tapis et donnant des instructions à la caméra sur la façon d'effectuer un exercice.
Il montre comment faire correctement des exercices sur une bande élastique attachée à un poteau fixe.
Il attrape la bande élastique et la tire vers lui.
Par la suite, il repousse le groupe de lui-même et démontre la bonne utilisation de l'équipement.
Deux hommes sont debout à l'extérieur avec une foule de personnes levant des poids et faisant de l'exercice.
Beaucoup de gens commencent à filmer les gars sur leur téléphone, l'haltérophilie continue et plusieurs personnes reviennent pour faire des interviews.
Plus de personnes sont affichées, puis un logo est sponsorisé par Reebok.
Nous voyons des petits enfants faire du vélo BMX sur un chemin de terre dans une arène.
Les enfants passent devant la caméra.
Les enfants commencent à passer la ligne d'arrivée.
L'homme en chemise brune se tient à côté d'un tas de balles de tennis pendant qu'il parle à la caméra.
Il a joué au tennis avec une autre personne.
L'homme en chemise violette sert le ballon tandis que l'homme noir frappe le ballon en arrière.
Un toit est réparé par du PVC.
Le toit est nettoyé et le joint est refait.
Les gens sont debout sur une colline de neige.
Les gens font du snowboard sur une colline de neige.
Les gens dévalent une colline.
Les skieurs s'arrêtent au fond et discutent.
On voit les mains d'une personne tentant de résoudre un cube rubix tandis que la fin d'une table est affichée.
La personne continue jusqu'à ce qu'elle termine le cube, puis affiche son temps à l'écran.
Un homme est dans un champ avec des frisbees à la main et le jette à son chien husky noir et blanc.
Les deux continuent de faire des tours et le chien saute sur le dos de l'homme.
Plus de frisbee sont lancés et le chien attrape le frisbee et l'homme embrasse le chien.
Un cheval noir est debout dans une étable avec plusieurs choses jaunes sur ses cheveux.
Une femme apparaît alors et commence à raser tous les poils du cheval.
Le côté a complètement disparu et lorsqu'elle se déplace de l'arrière, elle passe sous son corps pour enlever également ces poils.
Une paire de chaussures est par terre et un homme portant des chaussettes se tient derrière eux.
Il sort une petite chaussure et commence à lacer les chaussures.
Il met ensuite les chaussures et montre à quoi elles ressemblent.
On voit une personne se déplacer le long de l'eau tout en étant représentée au ralenti.
La personne se pousse sous l'eau et continue de se déplacer en dessous.
La caméra capture l'homme sous plusieurs angles.
Une jeune fille est vue assise sur un canapé à côté d'un adulte regardant leurs pieds.
La fille joue avec un fer à repasser et déplace l'objet de haut en bas sur une chemise.
Une femme joue un jeu de cornemuse dans une pièce.
Elle rit tandis qu'un homme l'aide à régler les tuyaux et continue de jouer.
Les gens lavent une voiture avec de l'eau à l'aide d'un tuyau.
Un homme se tient sur le côté en regardant les hommes.
Ensuite, les hommes ont mis du savon sur la voiture, après avoir rincé la voiture avec de l'eau.
Un homme monte dans la voiture.
l'homme se tient derrière un pays derrière la piscine.
deux hommes sont debout sur des trampolines et font un saut synchronisé dans la piscine.
l'homme monte les escaliers jusqu'au trampoline.
Une gymnaste d'Ukraine effectue un saut en longueur lors d'une compétition finale.
Un homme est titulaire d'un drapeaux blancs et rouges.
Le gymnaste court sur la piste jusqu'à une ligne blanche et saute pour effectuer le saut en longueur.
Ensuite, une femme d'Allemagne effectue le saut en longueur, et après une fille d'Australie saute longtemps sur le bac à sable.
La femme d'Allemagne gagne le concours, elle court et fait plaisir au public.
Un homme est vu marchant dans le cadre et commence à se pencher devant un ensemble de poids.
L'homme soulève alors les poids de haut en bas sur ses épaules pendant que la caméra regarde se former derrière.
L'homme entre et sort du cadre en revenant vers les poids et un autre homme entrant dans le cadre pour se soulever.
Une personne coupe du bois de corde à l'aide d'une fendeuse de bûches.
Le bois restant est montré et les souches sont coupées.
Nous voyons un homme faire du kite surf.
Nous passons une personne sur la plage.
Le cavalier tombe dans l'eau.
L'eau éclabousse et recouvre l'objectif de la caméra.
La personne roule dans l'autre sens.
Nous voyons le sable souffler dans le vent.
Un homme tire un ballon de basket dans un cerceau.
Un autre homme commence à tirer un ballon de basket dans le cerceau.
Le premier homme regarde le deuxième homme.
Un gars rampe par terre.
Le gars utilise un couteau pour couper le tapis.
Le gars regarde derrière lui.
Il y a beaucoup de papiers sur le mur.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène à des plans d'eau bouillante dans une casserole.
Il prend une bouchée des pâtes et finit avec lui toujours souriant à la caméra.
L'homme enlève la glace de son pare-brise.
L'homme en noir met un morceau de carton sur son pare-brise.
L'homme verse un mélange d'eau chaude sur son pare-brise froid.
Un clip d'introduction apparaît et c'est une animation d'un fauteuil à bascule gris qui bascule sur un écran gris très clair qui a des mots orange qui disent "THE Strippers!" et les lettres blanches M&R ​​dans un ovale bleu foncé.
Des clips de l'extérieur et de l'intérieur du magasin sont montrés et comprennent une personne dans un bureau, des gens du magasin travaillant sur les pièces de bois, des personnes interrogées, des fournitures de bois et les pièces de bois finies elles-mêmes.
L'outro apparaît et c'est le clip vidéo des travailleurs travaillant sur les morceaux de bois, et le texte apparaît à l'écran qui comprend l'adresse, l'adresse e-mail, le site Web et le numéro de téléphone du magasin, le magasin extérieur est à nouveau affiché.
Le dernier écran est l'écran gris clair affiché en premier et comprend le nom, le numéro et le site Web de l'entreprise.
On voit un homme créer des étincelles sur un poteau métallique tout en le déplaçant sur le côté.
Il pose ensuite le flambeau et zoome sur la barre.
Une petite fille effectue la tenue des anneaux.
Un garçon se tient à côté d'un homme, puis il lève la main et marche pour jouer sur les bardes parallèles.
Le garçon se balance sur les barres, puis saute sur le tapis.
Une équipe dirigeante d'adolescentes applaudit se promène sur un tapis et se forme.
La routine commence par un défi de mannequin et ils commencent tous à faire un flip.
Après, ils font plusieurs sauts à cheval et commencent à être jetés dans des gradins.
Une fois les cascades effectuées, la moitié de l'équipe commence à faire des roues de charrette et elles se retrouvent toutes au milieu pour faire des cascades dans les airs.
Plus de cascades sont faites et les filles finissent par atterrir dans une scission, elles se lèvent ensuite et s'embrassent au milieu du tapis.
Plusieurs personnes sont à une fête.
Ils boivent et jouent à la bière pong.
Il y a des gens qui dansent et regardent leurs téléphones.
Plusieurs clips sont montrés de personnes soulevant des poids lourds et sautant sur une piste.
On voit des gens sauter par-dessus des poteaux, s'accroupir avec des poids et effectuer divers autres exercices.
En fin de compte, plus de gens sautent par-dessus un poteau.
Une femme soigne le corps droit d'un cheval, elle se brosse le cou, le corps et les jambes.
Ensuite, la femme va sur le côté gauche du cheval et s'agenouille pour panser les jambes, puis elle brosse les autres parties du corps.
Un homme est vu parler dans un microphone avec un autre homme sur scène.
Un homme mène ensuite à jouer de l'harmonica sur la scène tandis que d'autres regardent sur le côté.
L'homme continue de jouer pendant que d'autres entrent et sortent du cadre et jouent.
On voit une fille assise à l'extérieur et tenant une bouteille de crème solaire tout en parlant à la caméra.
La fille secoue ensuite la bouteille, la verse dans ses mains et la frotte sur tout son corps.
Une dame utilise une pipe à chicha en position assise.
La dame souffle la fumée dans une moitié de bouteille savonneuse coupée.
La bulle éclate libérant la fumée.
La bulle s'envole avec la fumée toujours enfermée et tombe au sol.
Nous voyons des infirmières donner des coups de feu aux enfants.
Nous voyons un laboratoire avec un scientifique.
Nous voyons une personne dans une IRM et nous voyons un médecin en regardant les résultats.
Le café est versé dans une tasse blanche.
Les grains de café se renversent les uns sur les autres.
Nous voyons des gens faire du café dans un café.
Un salon de tatouage est montré de l'extérieur puis de l'intérieur.
Un éventail de choix de tatouage est affiché sur un mur.
Un artiste est représenté en train de dessiner et de colorier en tatouages ​​sur une feuille de papier.
Hulk Hogan est vu en train de parler à la caméra tout en levant les bras et un autre homme se tient à l'arrière-plan.
L'homme continue de parler à la caméra et mène dans les clips d'un bras de garçon et d'un autre homme levant le bras.
Un homme saute sur des barres parallèles et fait une routine de gymnastique.
Le public le regarde dans les gradins.
Il saute et atterrit sur le tapis avec les mains levées.
Un homme et une femme se tiennent dehors dans la neige en train de parler.
L'homme nettoie la neige de la voiture.
La jeune fille porte un manteau de fourrure et parle à la caméra.
L'homme continue de balayer la neige de la voiture.
Ils sont assis à l'intérieur de la voiture en train de parler.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens lancent une balle à l'intérieur entre des cônes jaunes sur de la fausse herbe
Un joueur frappe une balle au-dessus de la tête d'un gars.
Les joueurs lancent une balle qui fait tomber un cône jaune qu'ils ramassent.
Un jeune homme court et saute par-dessus une barre sur un tapis à plusieurs reprises.
Les gens courent et marchent autour d'une piste en arrière-plan.
Le même jeune homme saute ensuite par-dessus la barre à l'aide d'un tremplin atterrissant plusieurs fois sur le tapis.
Les gens marchent autour d'une maison de campagne près de la piste.
Une femme est assise sur une chaise.
Une personne peint quelque chose sur son doigt.
La femme regarde la caméra.
On voit une personne grimper à l'arrière d'un kayak avec un autre homme et pagayer seule dans l'eau.
La caméra panoramique autour de la zone et effectue un zoom arrière et quatrième le long de l'eau et des panoramiques pour les gens sur la plage.
Un homme vêtu d'un gilet noir tient un disque blanc dans sa main tandis qu'un border collie se tient devant lui.
L'homme fait un pas en avant et frappe les disques blancs sur sa cuisse.
L'homme fait un pas en avant en changeant chaque pied pendant que le boarder collie court entre les jambes de l'homme.
L'homme tape sa tête avec le disque blanc qu'il accroupit et le pensionnaire collie lui saute sur le dos et équilibre leur.
L'homme jette le disque au-dessus de sa tête et le colley pensionnaire l'attrape et s'enfuit.
Une femme plus âgée et un jeune enfant sont vus en train de laver la vaisselle dans un évier et de se parler.
Les gens jouent dans l'eau et la fille fait des bulles pendant que la femme fait la vaisselle.
Un garçon montre comment faire du skateboard dans la rue à travers l'exemple.
Un garçon se tient, à l'extérieur, tenant une planche à roulettes dans ses bras, puis pose la planche et commence à marcher dessus.
Le garçon se tient ensuite sur la planche en se balançant d'avant en arrière.
Le garçon présente ensuite des torsions du haut du corps en se tenant debout sur la planche à roulettes et finit par repousser et monter dans la rue sur la planche à roulettes.
Le garçon retourne ensuite au bord du trottoir et pose un pied sur la planche et l'autre au sol alors qu'il reste immobile.
Trois personnes roulent sur des planches à roulettes sur une route dans une ville et le texte en bas à gauche de l'écran dit "Trois habitués Justice - New Jack" et ils patinent rapidement pour aller de l'avant, tourner, se courber, se pencher et faire d'autres tricks tout au long du ville et ne portant pas de casque ou autre équipement de sécurité.
Deux des gars sont arrêtés sur une route, puis soudainement l'un d'eux prend une planche à roulettes et la lance très fort contre le mur.
Les gars sont montrés à nouveau en planche à roulettes et cette fois ils portent des casques alors qu'ils roulent sur les routes de cette ville en allant très vite et en faisant plusieurs tours.
Les gens jouent au football dans une arène intérieure.
Un homme ramasse le ballon et le lance à quelqu'un d'autre.
Les gens tombent sur le sol de l'arène.
Nous voyons l'écran d'ouverture et nous voyons des paysages et une épée.
Nous voyons une dame parler, puis un homme.
Nous voyons beaucoup de gens faire du snowboard.
Deux personnes se serrent la main sur le palier.
Un homme dans une pièce noire est interviewé puis on voit un homme parler dehors.
Des gens de cinq ans et nous voyons une dame parler.
Une dame jette ses bras en l'air, des gens sont aspergés et un homme avec une épée.
Une personne met du ruban adhésif sur un canapé en cuir pour former un carré.
Ensuite, la personne applique de la mousse sur une éponge et nettoie l'intérieur du carré.
Après, la personne nettoie avec un chiffon et décolle le ruban.
Ensuite, la personne nettoie tout le canapé en mettant de la mousse sur un chiffon et en frottant le canapé.
Un homme se tient devant une armoire pendant qu'il parle.
Il y a un gros plan de l'armoire, s'étendant sur toute sa longueur.
L'homme touche plusieurs fissures et éclats dans le bois, en parlant d'eux.
Plusieurs articles ménagers sont affichés individuellement à l'écran.
L'homme utilise les articles pour gratter, nettoyer et couvrir les fissures et les rayures.
Le produit fini, exempt de fissures et de rayures, est montré lorsque l'homme dit ses derniers mots à la caméra.
Deux hommes jouent au ping-pong ensemble, un gars porte un costume noir, le gars en costume noir a un style unique.
L'homme en costume noir pointe la balle de ping-pong et célèbre.
La scène de la caméra bascule pour montrer les joueurs sous un autre angle, le joueur en costume noir fait une autre pointe sur le ballon.
Maintenant, deux joueurs continuent de jouer le joueur en costume noir à la fois, il a pointé le ballon sur les deux joueurs.
L'homme en costume noir utilise des nunchucks pour jouer au ping-pong, ils ont maintenant 4 joueurs jouant contre lui, l'homme en costume noir les nargue en lisant un livre tout en jouant, il fait également une pause les balles de ping-pong, prend une gorgée de l'eau et reprend L'homme commence à rire d'eux, et les hommes sont frustrés.
Un dernier challenger arrive et marche vers lui.
Le challenger frappe le ballon si fort qu'il le tue.
Les gens sont assis autour d'un feu de camp.
Un homme au chapeau se lève et coupe du bois.
Il lève le pouce et place la hache sur son épaule.
Une femme en chemise noire danse.
Elle fait tournoyer une matraque.
Elle attrape le bâton et virevolte.
Un chat blanc dort sur des carreaux de terre cuite.
Le texte blanc explique comment couper les ongles du chat.
Une femme prend les pattes du chat en les coupant doucement avec une tondeuse jusqu'à ce qu'elles soient terminées.
Les gens roulent en voiliers depuis la vue d'un grand paquebot.
Une femme s'appuie contre le bord, regardant les bateaux.
Nous voyons un homme taquiner un taureau avec un drapeau.
Le taureau charge au drapeau.
Le taureau charge et poursuit le drapeau.
Le torero se déplace vers la gauche et le taureau le suit.
On voit une femme à genoux dans le cadre à côté d'un ensemble de patio.
Elle montre ensuite divers outils de nettoyage et les frotte le long d'une chaise.
Elle apporte la chaise à l'intérieur et verse de la peinture dans un seau et peint sur le côté.
Elle montre à nouveau la chaise à l'extérieur tout en parlant à la caméra.
Un homme couvre un buisson dans une cour.
Il coupe l'épais pinceau de haut en bas.
Il termine la haie, montrant ses compétences.
Nous voyons une dame promener un chien.
Nous voyons un homme promener le chien.
Nous revenons à la dame promener le chien.
Le chien tire la dame dans la rue.
Nous voyons la dame et l'homme parler.
L'homme promène le chien dans les escaliers et dans l'allée.
Nous voyons la dame mettre un harnais au chien et le promener pendant que l'homme regarde.
On voit alors l'écran de fermeture noir.
Une intro mène à plusieurs plans d'une piste cyclable ainsi qu'à des personnes se déplaçant le long de la piste pour courir.
La caméra continue de capturer les personnes qui roulent autour de la piste au ralenti avec une personne qui tombe et plusieurs qui regardent sur les côtés.
Les gens franchissent ensuite la ligne d'arrivée et lèvent les bras en l'air.
La petite fille est au-dessus du bar des singes.
Un petit enfant en chemise colorée traverse le bar des singes.
La petite fille est tombée du bar des singes et est retournée au bar des singes.
Un homme en chemise verte et chapeau vert tient un grand couteau.
Il commence à couper un morceau de bois avec le couteau.
Il coupe le morceau de bois en deux.
On voit trois hommes parler et saluer la caméra qui les amène à jouer à des jeux avec des inconnus dans la rue.
Le gagnant arrive à embrasser l'homme et le perdant à le gifler.
Plusieurs plans le montrent en train de gifler et d'embrasser des filles et de courir dans la zone pour trouver plus de gens.
Une famille est dans le salon que j'essaie de sortir après avoir été enneigé.
Un homme ouvre la porte et essaie de sauter par-dessus la neige qui gêne.
Il est coincé dans la neige et sa famille essaie de l'aider à sortir.
Une fois sorti, il leur jette une pelle pour pelleter la neige sur le sol.
La vidéo se termine avec les crédits affichés à l'écran.
Nous voyons un homme instruire un autre homme sur la flèche de tir.
La première flèche de l'homme manque.
L'homme charge une autre flèche.
Nous voyons les cibles devant un fond.
L'homme frappe la toile de fond et il s'effondre.
Les gens rient tous.
L'instructeur se dirige vers les cibles.
Un homme en costume et une femme en robe se tiennent devant un public.
Ils commencent à danser sur le sol.
Ils finissent de danser et le public applaudit.
Nous voyons une personne soudant dans le noir.
La personne fait une pause et ajuste son casque.
L'homme soulève brièvement son casque.
L'homme soulève et abaisse son casque.
l'homme regarde sous son casque.
L'homme termine et soulève son casque.
Deux personnes sont vues debout l'une à côté de l'autre en train de parler à la caméra et conduisent les deux à exécuter une routine de danse l'une avec l'autre.
Les gens continuent de danser sur le bord d'une route et finissent par poser et rire.
Un homme est vu tenant un instrument devant une grande pile d'instruments et parlant à la caméra.
L'homme joue ensuite de l'instrument en continu et finit par s'arrêter et tenir l'instrument.
Un homme vêtu de noir traverse une longue salle dans un palais.
Deux hommes vêtus de blanc s'entraînent à s'étirer et se préparent pour un match d'escrime tandis qu'un entraîneur vêtu de noir regarde avec un majordome à l'arrière.
Les deux hommes vêtus de blanc ont mis leurs masques d'escrime et ont commencé un match d'escrime.
L'entraîneur vêtu de noir commence à critiquer les deux tireurs et tient le bout des épées dans sa main.
L'entraîneur se tourne et se dirige vers le majordome et commence à converser.
Plusieurs couples d'hommes et de femmes exécutent une routine de tango devant un groupe de personnes.
Beaucoup de gens regardent sur les côtés et un couple rit et s'éloigne à la fin.
Un homme flotte dans une eau calme et tient une corde en attendant que le bateau conduise.
L'homme aux pieds nus skis sur une corde sur le côté d'un bateau essayant de se lever.
L'homme se lève et tombe immédiatement dans l'eau à grande vitesse.
Les gens skient entre les portes.
Un bouton est enfoncé sur une machine.
Les gens entrent dans une cabane.
Une personne essaie des skis.
D'autres personnes pratiquent le ski sur une ceinture motorisée.
Deux hommes sont au sommet d'une échelle dans un ring de lutte, un homme est courbé sur l'échelle.
Ensuite, le lutteur saute par-dessus l'homme, et l'homme et le lutteur tombent sur le ring.
Le juge regarde les hommes.
Un groupe de coureurs courent dans un marathon.
Un homme haut cinq ans une femme dans une foule.
La foule autour d'eux applaudit.
Une femme au chapeau blanc se met à marcher étrangement.
Une autre femme au chapeau blanc tombe par terre.
L'autre femme au chapeau tombe également.
Ils essaient tous les deux de se relever mais ils continuent de tomber.
L'une des femmes commence à ramper jusqu'à la ligne d'arrivée.
L'autre femme la suit.
Un homme soulève une des femmes et la serre dans ses bras.
Un homme brandit deux épées et fait semblant de frapper un autre peuple avec des épées.
Il démontre à nouveau et tend les épées à un autre homme.
Il commente ses capacités tout en continuant à montrer plusieurs mouvements d'épée.
D'autres hommes commencent à se battre avec les épées.
Un homme tombe et fait mal à jouer un rôle dans la pièce Hamlet.
Une personne est vue en train de courir, tenant une planche de surf, et on lui montre à nouveau son téléphone en riant.
Plus de gens sont vus à divers endroits en train de vérifier leur téléphone et se terminent par une femme sur un vélo d'exercice.
On voit une personne battre des œufs et les mélanger dans un bol tout en séparant les coquilles des œufs.
Ils mélangent les œufs autour d'un bol et placent le beurre et le lait dans un autre bol et les mélangent tous ensemble.
Ils ajoutent plusieurs ingrédients au mélange et montrent le résultat final des cookies assis sur une assiette.
Une intro mène à une femme tenant un chien et un frisbee, puis lançant le fribee pour que le chien l'attrape.
Le chien le ramène et la fille lance l'objet plusieurs fois de plus, le chien le poursuivant et revenant à chaque fois.
Un jeune garçon asiatique est debout dans un salon avec une vadrouille à la main.
Le garçon se penche, prend un flacon pulvérisateur et le gicle sur le sol.
Il déplace ensuite le balai d'avant en arrière et nettoie le sol.
l'homme est debout dans un champ de gren et commence à sauter la corde.
l'homme laisse tomber la corde et explique comment sauter et tient à nouveau la corde.
Les personnages de Dragon ball z se crient dessus les uns devant les autres.
Ils commencent à jouer aux ciseaux en papier pour voir qui va gagner.
Ils ont des observateurs très stressés sur la façon dont cela se terminera.
Ils continuent juste de jouer et l'un des autres personnages commence à se mettre vraiment en colère.
Divers plans de plats cuisinés sont montrés, suivis d'un sandwich assis sur une table et d'une femme tenant des casseroles.
La femme met ensuite les ingrédients sur le pain à sandwich, mélange les deux et prend plusieurs bouchées.
Une femme parle et sourit en repassant un vêtement dans une buanderie.
Une femme portant une chemise rose et un tablier se tient dans une buanderie devant une laveuse et une sécheuse et parle face à la caméra.
La femme se penche pour ramasser un vêtement puis l'étale sur une table à repasser.
La femme procède au repassage du vêtement, s'arrêtant momentanément, pour vaporiser le vêtement avec un liquide provenant d'un flacon pulvérisateur blanc, puis termine de repasser le vêtement et le maintient contre son visage et ses joues et sourit.
Plusieurs personnes dans une piscine intérieure sautent d'un plongeoir dans l'eau de la piscine en dessous, présentant un mélange de techniques de plongée avancées et d'incidents techniques de plongée.
Plusieurs plongeurs sautent du plongeoir dans l'eau en dessous en effectuant de nombreuses techniques, y compris des flips.
Des plongées plus nombreuses et moins réussies sont affichées vers la fin du clip avant que la scène ne devienne noire.
Un homme tenant une raquette se tient dans un court de squash parlant à la caméra.
L'homme rebondit et attrape une balle bleue.
L'homme frappe ensuite le ballon du mur arrière et l'attrape.
L'homme se lève alors et parle à la caméra.
Un emblème apparaît à l'écran.
Un groupe apparaît, marchant dans la rue et traversant un champ alors qu'ils jouent pour une foule.
Des mots apparaissent à l'écran pour parler de la célébration du 4 mars avec un défilé.
une femme mange des flocons de son et met du mascara, se lave les dents et se lave la bouche avec un rince-bouche.
les journalistes parlent dans les nouvelles.
On voit une personne debout sur un court tenant une raquette de tennis.
L'homme démontre ensuite plusieurs mouvements avec la raquette de tennis et frappe la balle à l'autre.
Les deux ont continuellement frappé le ballon en arrière et en quatrième position.
Une fille est vue grimper à travers un ensemble de barres de singe, puis elle salue la caméra.
Elle remonte sur les barres et saute à mi-chemin.
Un groupe d'hommes joue au football dans une zone de sable.
Une foule regarde depuis les tribunes.
Un gardien de but essaie de bloquer un ballon et fait le grand écart mais rate le ballon.
Plusieurs hommes se tiennent sur une jetée.
L'un des hommes est torse nu.
Ils font ressortir de la viande crue.
Un des hommes monte sur une planche et fait des tours.
Un jeune homme est vu debout au milieu d'une pièce et tenant une raquette de tennis en l'air.
Lui-même et un homme sont alors vus frapper la balle de tennis tout en courant dans la pièce.
Le garçon s'enfuit de l'homme et vers la caméra à la fin.
Une personne applique des dessins de peinture sur un ongle rouge sur une main en plastique avec un membre noir flexible étiqueté "nail trainer".
Une main en plastique brun avec un bras en plastique noir apparaît avec des pointes d'ongle blanches et des ongles rouges.
La vraie main d'une personne apparaît et commence à appliquer des motifs blancs sur l'un des ongles rouges de la main en plastique.
La scène s'estompe ensuite en un gros plan d'un ongle rouge fini avec un design blanc complet de la main en plastique.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et tenant une boîte de conserve.
Elle plie ensuite un morceau de papier dans un avion et le frotte le long de la casserole.
Elle met ensuite un récipient dans la casserole tout en parlant à la caméra.
On voit une dame mettre de la cire sur les chaussures d'un homme.
Nous voyons le tissu accroché au mur.
On voit les empreintes de pas sur la plateforme.
La femme frotte les chaussures de l'homme avec un chiffon.
Nous voyons le tissu sur le mur, puis les lignes de tissu près du signe de cirage des chaussures.
Un homme est debout sur une plate-forme.
On voit l'homme holographique sur le mur avec le papier.
Un homme est à l'extérieur en train de fumer une cigarette avec son ami.
Ils sont juste assis à relaxer en soufflant de la fumée.
Un autre homme avec un appareil photo passe alors qu'ils discutent.
C'est une belle journée pour se détendre et fumer dehors avec des amis.
Une vidéo d'animation de dessin animé est montrée avec des gens errant et des roquettes tirées.
Deux hommes combattent des robots du mal et se termine par un à suivre.
Un mannequin portant un bikini s'ouvre dirige la scène et parle derrière un écran I-Pad.
Un repas est cuit dans une poêle.
Les gens montent sur un bateau et attrapent du poisson.
Les surfeurs surfent sur de grosses vagues dans l'océan.
Les jet-skis attirent les surfeurs vers les vagues de l'océan.
Un homme sort d'une porte à cheval.
Il lasse et attache un veau.
Il saute ensuite et attache le mollet.
Une introduction pour une démonstration sous vide est affichée à l'écran.
La vidéo montre le vide testé contre plusieurs défis différents par un garçon et son père.
La vidéo se termine par un écran montrant le logo de l'entreprise d'aspirateur.
Un homme est dans un kayak dans l'eau faisant des tours à l'aide d'une rame.
Ensuite, l'homme explique en montrant et en déplaçant l'aviron.
Après que l'homme commence à ramer dans la rivière et à tourner le kayak.
Un homme marche aux côtés d'un garçon qui tond la pelouse.
Il explique au garçon comment tourner la tondeuse et contourner un petit arbre.
Il continue de marcher et de guider le garçon.
Un garçon tond une arrière-cour à l'aide d'une tondeuse dotée d'un sac de ramassage à l'arrière.
Le garçon passe le trottoir et se tourne vers la cour pour continuer à couper l'herbe.
Un plan fixe d'un homme sur des skis nautiques est montré.
Il saute alors au même homme en ski nautique très attentivement.
Il tombe plusieurs fois et fait de son mieux pour rester debout.
La vidéo montre ensuite d'autres personnes faisant de leur mieux mais tombant à chaque fois.
La vidéo continue de montrer des gens qui tombent encore et encore.
À la fin, le générique indique qui a tourné et joué dans la vidéo.
Un jeu de fléchettes est représenté contre un mur.
Un homme lève son bras au ralenti, lançant des fléchettes l'une après l'autre sur la planche.
Il s'approche du tableau et l'attrape.
Un dessin animé d'une arche est montré et mène à un homme plaçant des tomates dans une assiette.
Il met les oignons et autres ingrédients dans une assiette et coupe plusieurs autres ingrédients.
Il place les ingrédients finaux dans le bol tout en parlant à la caméra et fait un panoramique sur le repas qu'il a préparé.
Une fille portant des lunettes est vue en train de parler à l'appareil photo, ce qui l'amène à les retirer et à les tenir devant son appareil photo.
Elle brandit ensuite divers articles et garde l'œil ouvert pour mettre des lentilles de contact pour les deux yeux.
Une femme en costume rouge parle derrière un bureau.
Un homme est debout, tenant son pied derrière est de retour.
Les gens courent sur le trottoir.
Un homme en chemise bleue parle à la caméra.
Une femme en chemise noire parle à la caméra.
Les gens courent sur une piste.
Une personne est représentée en train de dessiner plusieurs lignes sur un morceau de papier qui mène à plusieurs clips rapides de zones enneigées.
D'autres gros plans sont montrés suivis par une personne qui descend la montagne.
Plus de personnes descendent sont montrées et mènent à plusieurs plans de personnes effectuant des tours de ski et de snowboard en bas d'une montagne.
Un gros plan est montré des yeux d'une femme.
Elle est assise sur un rocher, fait du vélo, puis orne l'équipement de plongée.
Elle plonge, nage aux côtés de poissons tropicaux et d'un requin allaitant.
On lui montre enfin des lunettes de soleil, souriant et riant.
Un petit groupe de personnes est vu debout sur une plage en train de jouer au volleyball.
Une personne le frappe à l'autre et ils frappent le jeu de balle.
Le jeu continue tandis que les gens regardent sur les côtés.
1 Un gars montre les outils pour couper les ongles de son chat.
2 Le gars enveloppe le chat.
3 Le gars a coupé les ongles du chat et le chat essaie de le mordre plusieurs fois.
4 Le gars laisse partir le chat.
Un vieil homme joue du ukulélé et un garçon joue des tam-tams dans la rue.
Une personne passe devant les joueurs.
Des scènes d'un petit village rural sous une forte tempête de pluie sont montrées.
Une femme lave des articles par un conteneur sous la pluie tandis que d'autres personnes se tiennent autour.
Un gros plan d'un lavabo près du conteneur est illustré.
Une femme blonde est assise sur un lit dans une chambre d'hôtel se filmant dans un miroir avec un téléphone blanc et parlant à la caméra.
la femme se lève et pointe la caméra vers la porte de la salle de bain où un homme lave ses baskets dans l'évier avec une brosse.
La femme blonde revient dans la chambre et montre toutes les différentes paires de baskets que l'homme a posées partout dans la chambre d'hôtel.
La femme blonde retourne dans la salle de bain et enregistre en vidéo l'homme tenant les baskets blanches.
L'homme est maintenant dehors et met du cirage et du ruban plastique sur les baskets et il les détaille avec une brosse à dents.
Il existe différentes images du produit final des baskets propres.
Les gens se préparent à faire du canoë, puis lancent leurs bateaux.
Les gens descendent ensuite le courant.
Docto parle dans une salle de consultation et mélange des liquides dans un tube à essai en préparant du café et en parlant à la caméra des avantages du café.
le café est servi dans une tasse et montre les avantages du café dans le corps.
Une gymnaste est vue debout, les bras levés et se tourne pour faire face à la poutre.
Saute juste sur la poutre et commence à exécuter une routine de gymnastique jusqu'à ce qu'elle tombe.
Elle remonte sur la poutre et termine en retournant la poutre.
Une femme est vue en train de parler à la caméra ainsi qu'à d'autres personnes dans une voiture avec elle.
Des photos d'elle et de son amie sont montrées à travers un cadre et les amènent à regarder des tatouages.
Ils sont représentés en train de chanter dans la voiture et attendent de se faire tatouer tout en parlant à la caméra.
Les filles sont ensuite montrées chacune se faire tatouer et se terminent par des photos de leurs tatouages ​​montrés.
Une femme est assise tenant un violon.
Elle soulève le violon et commence à le jouer.
Elle termine et baisse le violon.
Il y a des gens qui tricotent avec du fil et des aiguilles à tricoter dans un centre culturel.
Une grille de chapeaux et de chandails tricotés est empilée contre le mur.
Un pull gris fini avec une broderie noire est illustré.
Une femme représentant la chaîne The Daily News parle du pull puis elle le porte.
Il y a des gens assis et tricotant avec du fil et des aiguilles.
Il y a un homme du nom de John George qui parle de son expérience de tricot en classe.
Avec ses autres confrères tricoteurs, il montre comment ils tricotent.
Une autre personne nommée Charles Henry parle de son expérience de tricot au centre culturel.
Plusieurs personnes sont vues au centre culturel assis ensemble et tricotent pendant que l'un des organisateurs parle.
Le journaliste porte le pull gris et a l'air très content.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en bougeant ses bras et d'autres nagent dans une piscine derrière lui.
L'homme continue de parler à la caméra et une personne saute du plongeoir derrière lui.
Un grand groupe de personnes sont vus jouer à un match de tir à la corde les uns avec les autres et tirer sur une corde les uns contre les autres.
Les gens continuent de jouer les uns avec les autres et finissent avec une équipe gagnante et la foule applaudissant.
Un homme est assis en jouant de la batterie, avec une femme lui demandant de se tenir à côté de lui.
Il frappe les tambours d'avant en arrière pendant qu'ils parlent.
Il parle ensuite longuement de la façon de jouer des congas.
Il démontre en jouant plus loin tout en parlant.
garçon fait de la planche à roulettes dans un skate park la nuit.
garçon fait de la planche à roulettes dans un trottoir avec des gens qui passent.
l'homme fait de la planche à roulettes dans la rue et une voiture est presque renversée.
scènes d'hommes faisant de la planche à roulettes dans une clôture et tombant.
Un homme se prépare à courir et à sauter.
Il court très vite sur la piste.
Il fait un saut volant au-dessus de la barre haute sur un tapis.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur une tournée pour un groupe.
On leur montre des coupes de cheveux dans un salon de coiffure et des commentaires sur la coupe de cheveux.
Ils sont également présentés dans une session avec plusieurs personnes dansant et s'amusant.
La vidéo se termine avec le générique de fin affiché à l'écran.
Un homme en chemise rose tient un cordon à la main.
Il commence à passer l'aspirateur sur le tapis devant lui.
Une jeune fille est vue debout dans un bar de ballet effectuant des mouvements de ballet.
On voit une fille danser sur scène suivie d'un grand groupe de filles en train de s'échauffer.
Les filles continuent de s'étirer et mènent à la femme pointant son pied.
Un petit enfant marche dans la rue en tenant sa laisse de chien.
Le chien marche devant elle sans la tirer, il est très doux.
Le chien s'arrête pour renifler puis recommence à marcher.
La petite fille essayant de suivre de près derrière lui.
Une intro remplie d'effets spéciaux de différents écrans se réunissant apparaît et le résultat final est un signe carré qui se lit "GETITSWEET GET IT SWEET 2014" et leur couleur est blanc, rose, rose foncé et brun avec l'effet de chocolat dégoulinant de la partie supérieure du panneau.
Un lot de biscuits à la cannelle sur un plateau apparaît et une liste rapide des ingrédients apparaît avec les ingrédients réels dans différents bols.
Les ingrédients sont maintenant montrés versés dans un grand bol transparent se mélangeant avec un batteur à main, et des instructions apparaissent parfois à l'écran.
Lorsque les ingrédients sont bien mélangés, la personne l'aplatit entre du plastique, la refroidit, puis la met sur une planche à découper pour la dérouler, puis ajoute du sucre et de la cannelle sur la surface plane.
La personne le roule ensuite et le met sur un morceau de saran qui se trouve à côté de la planche à découper, puis enroule le saran autour de lui, le roule un peu là où les instructions disent de le refroidir pendant 30 minutes.
Une fois refroidi, il est retiré, tranché sur la planche à découper, placé sur une feuille de cuisson, puis cuit.
Les produits cuits sont ensuite présentés sur des assiettes blanches avec une tasse de café et la personne les ramasse et les mord.
Le dernier écran est une promotion youtube de la chaîne de la personne qui contient 2 petites vidéos sur lesquelles vous pouvez cliquer, et une formulation vous encourageant à vous abonner.
Une perche de femme saute au-dessus d'une barre haute.
Elle atterrit sur un tapis jaune sous elle.
Les mots apparaissent à l'écran à la fin.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à essuyer le dos d'un autre homme.
Il se frotte en lotion puis se lève avec l'homme.
L'homme tient un miroir dans son dos et sourit à l'artiste.
Une fille s'approche d'une diapositive, s'assoit, puis descend la diapositive.
Elle revient pour recommencer.
Une caméra capture plusieurs plans de sites ainsi que de personnes se tenant à l'extérieur pour boire et célébrer.
Un homme arrache une mauvaise herbe et un drone vole au loin.
Les gens tentent de frapper le drone et sont ensuite vus circuler sur une voiturette de golf autour d'autres personnes.
Un homme apparaît dans un costume de guérilla et le drone survole des gens qui jouent à des jeux et qui roulent.
Un homme est vu en train de parler à la caméra, suivi de plusieurs plans d'une célébrité et d'un mannequin.
L'homme commence alors à venir les cheveux du mannequin et à l'aide de ciseaux sur le côté.
Il continue à couper les cheveux du mannequin et à utiliser du gel capillaire à la fin pour les piquer.
Il y a un homme qui montre un poids qui pèse plus de 90 livres.
Il y a une femme qui court sur le tapis roulant derrière lui.
femme est debout dans une piste de course et commence à courir pour faire un saut en longueur.
l'homme se lève et marque l'espace où la femme a sauté.
le saut en longueur est répété et une nouvelle femme court sur la piste de course pour faire le saut en longueur aussi et un homme se lève un drapeau whie.
la femme est en course, tandis que les autres hommes sont en arrière-plan et la femme fait le saut en longueur dans la compétition, puis une répétition est affichée le long des résultats.
Un homme est dans un terrain de racquetball intérieur, parlant alors qu'il tient une balle et une raquette.
Il lobe le ballon d'avant en arrière contre le mur, entrecoupé de parler du match.
Il parle encore un peu avant la fin de la vidéo.
Un homme est vu à l'extérieur danser pour lui-même tout en essuyant un chiffon sur la voiture.
Le temps est pluvieux et l'homme continue de danser autour de la voiture avec un chiffon.
L'homme se dirige vers l'avant de la voiture, puis enlève sa chemise et salue la caméra.
Un groupe de personnes est à l'intérieur d'un bâtiment.
Ils jouent ensemble au baby-foot.
Ils donnent des coups de pied dans les deux sens, essayant de gagner le match.
une femme dans les médias parle à la caméra d'un écran solaire pour les mains.
la femme tient un tube de protection solaire et le met dans ses bras, ses mains et son visage et la femme en studio continue de parler de la crème solaire naturelle.
Une femme frappe des mains ensemble.
Elle sprinte sur une piste.
Elle saute dans un tas de sable.
Elle saute en l'air.
Un homme est vu en train de parler à la caméra dans divers clips ainsi que de tirer un arc et une flèche.
L'homme montre plusieurs fois comment tirer correctement un arc à différents endroits tout en regardant en arrière pour parler à la caméra.
Un homme à son travail de vaisselle a une façon très unique de faire sa vaisselle à une vitesse très rapide.
Il lance toutes les assiettes une à une très rapidement.
Ils atterrissent tous dans l'évier les uns sur les autres après qu'il les essuie, certains tombent un peu.
Il les pousse tous dans l'eau.
Nous voyons un bateau sortir du quai.
Nous voyons le bateau conduire comme une personne jet-skis derrière lui.
Nous voyons le skieur sans le bateau.
Nous revoyons le bateau d'en haut.
Le skieur tombe à l'eau.
Nous voyons le skieur skier et effectuons 4 flips.
Nous voyons le skieur skier.
Nous voyons le skieur nager vers le bateau.
Une personne dans le bateau lève les mains en l'air.
Un grand groupe marche dans un défilé et il y a beaucoup de gens qui marchent à côté et se tiennent sur la touche en regardant ou en prenant des photos et des vidéos.
La vue change pour les femmes portant et balançant des drapeaux sur un poteau, puis revient au grand groupe qui s'arrête et continue de jouer pour la foule.
Le groupe se remet à marcher, tout comme la foule autour et derrière eux.
Un chef est vu debout devant une table avec divers objets disposés et tirant un morceau de nourriture hors du pot.
Il montre l'objet à la caméra et commence à le décoller dans un bol.
La personne coupe ensuite la nourriture et continue à peler davantage dans un pot.
Une fille marche sur un tapis, s'inclinant devant les juges.
Elle exécute plusieurs mouvements d'arts martiaux à l'aide d'un grand bâton en bois.
Quand elle a fini, un homme siffle.
Une femme est vue en train de parler à la caméra avec ses mains et la conduit à genoux en train de jeter un seau.
Elle utilise ensuite un râteau pour frotter toute la saleté autour de l'arbre tout en s'arrêtant pour parler à la caméra.
Nous voyons des gens plonger en haute mer.
Nous voyons la surface de l'océan.
Nous voyons des gens se tenir la main sous l'eau.
Les gens lancent des signes de la main.
Nous voyons un homme lancer un signe de la main et nous voyons des gens debout dans l'eau.
Un homme va lentement sous l'eau.
Un homme se frotte les mains d'une manière effrénée alors qu'il se tient à côté d'une femme.
La caméra se déplace et vous pouvez voir qu'il est dans un casino en train de jouer à Black Jack.
Une fois que le croupier a retourné toutes les cartes, les deux sont de nouveau en train de parler et de sourire.
une petite fille est assise dans le sable où elle a essayé de faire un château de sable.
Les adultes et une autre fille rient en essayant de construire quelque chose dans le sable.
Un homme met un équipement de sécurité pour le soudage.
L'homme commence à souder quelque chose sur une table en métal.
Il arrête de souder, soulève son masque et ajuste les choses dans la table.
Il baisse ensuite son masque et recommence à souder.
Il s'arrête et soulève à nouveau son masque.
Il utilise un outil pour frapper quelque chose sur la table avant de le poncer.
L'homme enlève ses gants en marchant vers la caméra.
Il amène la caméra à la table pour montrer le travail qu'il a accompli.
Deux personnes se promènent avec un tapis sur leurs épaules et marchent à l'intérieur d'un bâtiment.
Ils ouvrent le tapis puis retirent le ruban à mesurer et martèlent le tapis.
Ils ont ensuite mis du plâtre sur le sol et présenté le produit fini du tapis en serrant la main des propriétaires et en souriant pour les photos.
Un homme des cavernes est vu marcher sur un rocher violet.
Il tombe sur un gros chien et le chien mange l'homme des cavernes.
Un Dieu promène un caniche.
Un cow-boy promène son chien et est abattu devant un salon.
Chaplin est vu promener son chien.
Un chien hippie se couche sur le sol et semble avoir des hallucinations.
On voit des chiens et des vaisseaux spatiaux explorer l'espace.
Du papier sulfurisé est placé sur la plaque à pâtisserie.
Le beurre ramolli est placé dans un bol à mélanger.
Le mélangeur commence alors à crémer le beurre.
Le sucre est ajouté dans le bol à mélanger pour être battu.
La farine est mesurée et combinée avec la fécule de maïs qui est mesurée puis mélangée dans le bol.
La pâte est mesurée à la cuillerée, enroulée et placée sur une plaque à pâtisserie.
La pâte est aplatie et cuite en biscuits.
Les cookies sont ensuite placés sur une plaque à pâtisserie, puis égouttés pour refroidir avec une spatule.
Les cookies sont refroidis pour être dégustés.
Une éclaboussure verte apparaît sur un dos blanc qui se noie.
Ensuite, une série de mots apparaît sur l'écran et montre diverses images décrivant les termes.
Un homme est ensuite montré debout sur une échelle posant du papier peint.
Après, l'homme coupe le papier peint et obtient de l'aide tout en mettant le papier sur le toit.
Les deux finissent et donnent chacun un high five.
Enfin, plusieurs salles sont présentées montrant le travail qu'elles ont accompli.
Un petit garçon est dans une cour, à l'aide d'un souffleur de feuilles.
Une petite fille le rejoint bientôt, ratisse les feuilles.
Un homme marche dans sa cour et récupère un souffleur de feuilles.
L'homme fait marcher le souffleur dans la cour et souffle les feuilles sur le côté.
L'homme termine et pousse le souffleur de feuilles à côté de la clôture avec les autres machines, puis s'éloigne.
Un garçon est assis derrière une table.
Il prend une bière et prend un verre rapidement.
Une femme l'attrape loin de lui.
Un groupe d'athlètes rament sur des canoës lors d'une course entre des bouées sur une voie navigable.
Les hommes franchissent les dernières bouées numérotées et glissent tout en ralentissant après la course.
Une grande fanfare est vue debout au milieu d'une grande foule.
Le groupe commence alors à jouer les uns avec les autres dans le cercle.
Les gens continuent de jouer ensemble tandis que les gens regardent sur les côtés.
Une fille habillée en garçon manqué et un garçon vêtu d'une chemise rouge sont debout dans une pièce en face de l'autre dans une pièce en désordre.
Les deux commencent à se saisir et commencent à danser la salsa.
Ils continuent à danser et se tournent et font une sorte de danse salsa.
Les gens se tiennent en cercle applaudissant.
Deux personnes commencent à se battre dans le cercle.
Les femmes dansent et tiennent des bâtons.
Un chien est à l'extérieur dans un grand champ et court vers un homme tenant un frisbee jaune.
L'homme commence alors à marcher et lance le frisbee pour que le chien l'attrape.
Il le lance plusieurs fois et le chien l'attrape tous et chacun.
Un lutteur prend un autre lutteur au sol.
Le lutteur le soulève dans les airs.
Enfin, le lutteur le laisse tomber sur le sol.
Un homme en chemise blanche coupe un morceau de bois avec une hache.
Il se balance sur le bois et manque et touche le sol.
Un autre homme portant un pot marche derrière lui.
Un gymnaste homme noir se prépare à jouer sur une exposition de bar parallèle.
L'homme monte la barre parallèle et va dans un appui renversé et effectue une série de tours et de mouvements.
Le gymnaste entre dans sa descente et atterrit parfaitement sur le tapis.
Une personne descend d'un avion.
Une personne fait du patin à roues alignées dans une ville et passe du temps avec des amis.
Cela se produit dans de nombreux endroits différents, mais c'est essentiellement la même chose.
Un graphique s'affiche avec le titre du logo.
Une carte Google montre différents emplacements de la ville.
Ses coéquipiers en combinaison courent à travers un parcours d'obstacles de caisse en bois visant des pistolets de paintball.
Les hommes reçoivent du matériel d'un magasin de location comprenant des vêtements et des armes.
Les deux équipes marchent ensemble en entrant sur le parcours pour jouer.
Les hommes remplissent leurs trémies d'armes à feu avec des munitions.
Les coéquipiers naviguent sur un parcours avec des obstacles gonflables visant des adversaires.
Un homme est frappé au masque pour terminer la partie.
une main est montrée sur une table avec différentes fournitures.
On voit un homme sortir toutes les pièces d'un vélo d'une boîte.
Il assemble le vélo dans la cour.
Un plan d'eau est montré.
Une personne enlève un couvercle d'un pot.
Ils montrent un camping avec une tente.
Ils ont mis un chiffon dans le seau.
Un petit groupe de personnes nage autour du mur pendant que la caméra tourne autour et les regarde.
Les enfants continuent de se déplacer sur l'eau pendant que les adultes passent également.
D'autres plans montrent des enfants jouant dans le sable.
Un grand groupe de personnes chevauche un immense radeau.
Ils descendent les rapides en pagayant, essayant de rester debout.
Ils se retournent et tombent du radeau.
On voit un homme s'étendre sur le sol, suivi de personnes s'escrimant les unes contre les autres.
Les gens reculent et se rangent autour d'une arène en s'escrivant les uns avec les autres et la caméra capturant leurs mouvements.
Ils continuent de se battre en arrière et quatrième et finissent par s'éloigner.
Un préposé tient le hula hoop et montre comment le saisir.
La femme laisse tomber le cerceau et le laisse tourner autour de son corps jusqu'au sol.
La femme laisse tomber le cerceau et le laisse tourner autour de son corps puis l'attrape.
La femme s'entraîne à balancer le cerceau entre deux jambes.
La femme attrape le cerceau tournant alors qu'il tombe entre ses jambes.
La femme fait tourner le cerceau vers le haut autour de son corps.
Une femme est représentée en train de jeter des couteaux dans le bois et de les sortir.
