Un athlète effectue un saut en longueur dans le bac à sable.
Un autre athlète court et saute longtemps sur le bac à sable.
Une femme est vue debout à côté d'une voiture gelée tout en regardant loin de la caméra.
La femme commence alors à utiliser un grattoir pour gratter les côtés.
La femme continue de racler la voiture et de regarder au loin.
femme est debout dans la police d'un comptoir et parle à la caméra.
un évier propre est montré et une femme couvrant la surface de l'eau et du vin avec un chiffon puis avec une éponge.
la femme a mis un nettoyant sur un chiffon et nettoie l'évier, puis la femme parle et une table blanche recouvre l'évier.
Un homme et un homme en chemise verte décorent le sapin de Noël avec son enfant en chemise grise, ils mettent les décorations pendant que la femme est assise sur une chaise près de l'arbre et pose les décors sur la table bleue.
La dame a aidé l'homme et l'enfant à accrocher le décor dans l'arbre de Noël, l'homme a remis quelques décorations à la dame et elle l'a mis sur l'arbre.
La femme s'est assise sur la chaise pour organiser la boule de Noël sur la table et les a aidés à décorer.
Une dame en haut noir a mis plus de décorations sur l'arbre de Noël.
Une femme est debout et parle à la caméra, alors qu'elle montre le cheval à côté d'elle.
Une femme en jaune est assise sur le cheval, le cheval a contourné la rampe.
Le cheval a commencé à tourner en rond pendant que la femme plus âgée regarde.
Un grand groupe de personnes est vu marchant sur une scène avec un homme parlant à la foule et conduit dans le groupe à danser les uns avec les autres.
Les gens continuent de danser ensemble tandis que la caméra les capture sous plusieurs angles.
Un groupe de personnes est vu debout autour d'une pièce avec certains tenant des instruments.
Les gens sont assis à une table jouant avec des tasses.
On voit plus de gens jouer du tambour sur le côté pendant que les gens continuent de jouer avec des tasses.
Finalement, les gens jouent avec une guitare et finissent par descendre de la scène.
Un homme se fait percer l'oreille par une autre personne qui n'a que les mains dans le cadre.
Le deuxième individu pousse un chariot derrière le premier individu.
La caméra se concentre sur le premier individu.
Le deuxième individu perce l'autre oreille du premier homme.
Un grand groupe de personnes sont vues marchant sur un champ avec une foule applaudissant derrière eux.
Les hommes commencent alors à jouer au football et à frapper le ballon sur le terrain.
Plusieurs plans sont montrés de personnes marquant des buts ainsi que d'autres célébrant et se tenant mutuellement.
Un groupe de virevolteurs bâton pratique leur routine pour une compétition à venir.
L'annonceur commente les événements.
L'entraîneur est ensuite interviewé pour dire sur quoi travaillent les filles.
Plusieurs twirlers sont interviewés pour leur point de vue sur la raison pour laquelle ils travaillent si dur.
L'entraîneur indique ce qu'elle aime dans le processus et ce qui est le plus important.
Le commentateur annonce où le concours sera utile et indique son nom.
Une personne est vue au milieu d'un grand gymnase sautant avec un autre homme au milieu levant les bras.
La personne sur les limons saute ensuite sur la personne avec les bras levés ainsi que sur une autre.
Les gens courent sur la terre en jouant au football.
Les gens sont dans une arène intérieure jouant au football.
Les gens dans les tribunes les applaudissent.
Deux personnes sont sur un court de tennis couvert.
Ils lobent la balle d'avant en arrière, jouant à un jeu de tennis.
Ils continuent à jouer, essayant de gagner le match.
Un lutteur est hissé sur les épaules d'un homme.
L'homme jette le lutteur sur une table.
L'autre hurle à haute voix.
L'un des autres hommes se tient au-dessus de l'homme blessé.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit en tenant un outil et en montrant plusieurs buissons.
L'homme parcourt ensuite la brousse tout en s'arrêtant pour parler à la caméra et en tenant l'outil.
On voit un petit groupe de personnes tenant une corde et jouant à la corde.
La caméra tourne autour de l'autre équipe jouant avec le groupe tandis que d'autres regardent sur le côté.
Les gens continuent à jouer et quatrième et finissent en souriant à la caméra.
Une femme est assise devant une caméra.
Ses cheveux sont en bigoudis en spirale.
Elle montre comment les supprimer, montrant le résultat final.
Une jeune femme est dans une salle de sport.
Elle est assise sur une machine d'exercice tout en parlant à la caméra.
Trois autres personnes sont près d'elle, également sur des appareils d'exercice.
La femme commence alors à utiliser la machine d'exercice.
La vidéo se termine avec la femme arrêtant la machine et souriant à la caméra.
On voit une femme plus grande assise sur une chaise tandis qu'un homme essuie sa lèvre et y met une marque.
La femme se couche et l'homme met une aiguille dans sa lèvre créant un piercing.
La femme s'assoit et sourit tandis que l'homme s'essuie les lèvres et continue de parler.
Deux hommes sont vus en train de parler à la caméra quand un autre entre dans le cadre en riant et s'éloigne.
Les hommes continuent de parler puis mènent à un match de bras de fer entre les deux.
L'un bat l'autre et plie les bras vers la caméra en souriant.
Un groupe de personnes est à l'intérieur d'une salle de sport.
Ils utilisent des steppers pour faire de l'exercice.
Ils sautent et grimpent d'avant en arrière sur les steppers.
On voit une personne à genoux sur le toit et tenant des objets en place pour marteler.
L'homme pose ensuite plus de tuiles en martelant les côtés et en présentant les tuiles à la caméra.
l'équipe est sur un terrain en jouant au futsal, en cours d'exécution à travers le terrain, tandis que les gens sont assis sur des stands pour regarder le match
l'équipe est debout sur les côtés et impose une pénalité.
les gens sont dans une salle de sport couverte et jouent au jeu.
Une femme a un bandana noué autour des yeux.
Elle utilise un bâton pour se balancer sur une pinata.
Elle frappe la pinata à plusieurs reprises.
Une intro mène à plusieurs clips de personnes résolvant des cubes rubix tandis qu'une minuterie capture leur vitesse sur le côté.
De plus en plus de gens continuent de résoudre le casse-tête alors que la caméra les capture de nombreux côtés.
Deux hommes s'assoient ensemble sur un stand et participent à un match de bras de fer.
Les amis se sont réunis autour de regarder faire des défis avec les lutteurs de bras après le match.
Les hommes se serrent la main et parlent après le match.
Une lutteuse tient un autre lutteur à l'envers.
Elle la claque sur le tapis, sur le dos.
Un homme est vu penché sur se laver les mains lorsqu'un autre homme sort et lui parle.
L'autre homme commence alors à se laver les mains avec du savon sous le robinet pendant que l'autre regarde.
Il finit de se laver pendant que l'autre homme part et fait signe à un troisième homme de sortir du box.
des lettres espagnoles sont montrées dans la vidéo.
bébé enfant danse dans le haut d'une table portant une couche blanche dans la cuisine et une femme le filme.
Il y a deux équipes représentées par la couleur verte et la couleur blanche qui jouent à la crosse dans un champ extérieur.
Le joueur de l'équipe verte commence à courir avec son bâton aux côtés de son adversaire pour se diriger vers le ballon.
Les deux équipes s'affrontent alors qu'elles se bousculent pour frapper la balle dans le but.
Les joueurs de l'équipe verte courent vite pour empêcher l'équipe blanche de récupérer le ballon.
Les joueurs de l'équipe blanche essaient de suivre leurs adversaires et se concentrent sur frapper le ballon dans le but.
Deux joueurs des deux équipes se précipitent l'un vers l'autre et se battent pour le ballon, provoquant la chute d'un des joueurs de l'équipe verte.
Ils font une pause avant de pouvoir reprendre le jeu en marchant vers le côté du terrain.
Une femme sort sur l'herbe.
Deux petits chiens la suivent en laisse.
Elle se baisse et les chiens s'approchent d'elle.
Une personne fait du vélo sur un chemin de terre.
Un petit garçon vêtu de rouge fait du vélo sur la piste.
Une personne tombe à la fin.
Un garçon est debout à côté d'une corde à sauter.
Une personne saute à la corde sur un tapis blanc.
Un homme est à genoux sur le sol devant une table rouge.
Il se lève et commence à sauter à la corde.
Un grand groupe d'enfants dansent dans une pièce, suivis d'hommes se déplaçant et riant.
Plus de clips sont montrés de personnes sautant au lasso dans différentes pièces et riant les unes avec les autres.
Une boisson est versée dans un verre, suivie par une femme saisissant un verre et y versant des mélanges.
Elle crée une boisson alcoolisée en versant plusieurs mélanges différents et la caméra zoomant sur la boisson.
Un petit groupe de personnes est en train de jouer à un match de baseball sur un terrain et mène à plusieurs autres plans d'eux jouant.
La vidéo se poursuit avec plusieurs clips de personnes frappant et attrapant le ballon et se termine par du texte sur l'écran.
Un écran de fond avec des pattes et des os de chien apparaît et les mots en rouge et noir apparaissent et se lisent "Toilettage pour chiens et chats CANINE CLIPPERY de TEG".
Des clips de chiens différents sont montrés en train de se baigner, de se couper et de se brosser tandis que des photos fixes apparaissent entre les clips et elles incluent toutes le nom de l'entreprise, le site Web et le numéro de téléphone.
Le tout dernier écran est une photo d'un chien avec les yeux fermés et 2 paires de mains le séchant avec une brosse au-dessus de sa tête, le nom de l'entreprise, le site Web, le numéro de téléphone et l'adresse.
Nous voyons un écran d'ouverture blanc.
Nous voyons un homme tremper un ballon de basket portant des échasses.
Nous voyons un autre homme faire rebondir la balle et l'homme sur pilotis saute encore.
Nous voyons alors l'écran d'ouverture pour la fermeture.
Un homme vêtu d'un équipement de neige est debout sur un plan d'eau gelé et se penche en regardant dans un trou de poisson dans lequel se trouve sa canne à pêche.
L'homme tire sur sa canne à pêche, se met à genoux et continue de tirer lentement la canne à pêche et le caméraman qui avait déjà posé la caméra se penche et attrape le poisson et le place sur la glace.
L'homme prend la caméra et oriente la caméra vers le poisson sur la glace et l'homme qui pêchait sourit, décroche le poisson puis le tient en l'air.
Une personne verse différentes couleurs de peinture sur une surface.
Ensuite, la femme peint des fleurs sur la tête de lit d'un lit.
Plusieurs personnes sont à l'extérieur avec du matériel de course et des numéros épinglés pour faire du jogging à un rythme lent à ce qui semble être un marathon ou un 5 km.
Une dame vêtue de noir semble cependant être le point focal tout au long de la vidéo et elle marche à un rythme extrêmement lent pendant tout le temps.
Après que la foule soit montrée et que plus de personnes soient vues courir à travers la ville ou même participer à un fauteuil roulant pendant que les gens du côté les encouragent.
Une femme en chemise blanche se tient à côté d'un évier en métal, elle sort deux assiettes blanches, un récipient en argent, une passoire, des cuillères et le place sur le récipient en métal à côté de l'évier.
Elle prend ensuite une casserole dans l'évier, met de l'eau, met du savon liquide dans une éponge, la frotte sur les assiettes, le couvercle, le récipient, les cuillères.
Elle a essuyé le comptoir avec sa main, puis a placé un panier vert, rincé les assiettes, le couvercle, le récipient, la casserole et les a mis dans le panier.
Une cheminée dans une pièce est indiquée.
Les fenêtres sur une maison sont affichées.
Un plancher de bois franc dans une maison est illustré.
Il y a des pots de peinture par terre.
Nous voyons un homme se balancer dans un parc.
L'homme se tient tout en tenant la balançoire.
L'homme se redresse et nous voyons une petite fille.
Une dame essaie de mettre la fille dans la balançoire, mais elle finit par se balancer seule.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et la ramène au piano.
L'homme commence alors à jouer du piano pendant que la caméra capture ses mouvements.
Il continue de jouer et termine en éteignant la caméra et en regardant au loin.
Une personne marche un cheval dans une arène.
Ils commencent à brosser la fourrure du cheval.
Ils brossent l'oreille du cheval.
Ils brossent le visage du cheval.
Les hommes jouent au badminton dans le sable.
Un homme à gauche sert l'oiselet, les deux hommes à droite le manquent.
l'homme à droite sert et l'homme à gauche le frappe en arrière mais il frappe le filet.
Un homme se tient sur la gauche à regarder.
Une fille regarde la caméra.
Elle se retourne et se fait brosser les cheveux.
Elle regarde son téléphone.
Une femme est vue en train de parler à la caméra, puis enlève sa bague pour passer ses mains sous l'eau.
Elle frotte ses mains avec du savon puis passe ses doigts sous l'eau.
En fin de compte, les gens exécutent une petite danse en montrant comment se laver correctement les mains.
Un petit groupe de personnes est vu debout autour d'un champ avec un ref parlant aux gens.
Les joueurs commencent alors un match de crosse entre eux et montent et descendent sur le terrain en jouant.
Les mots sont affichés à l'écran.
Un homme parle en se tenant dehors devant une colline.
L'homme tient une pelle debout devant un petit arbre.
L'homme continue de parler puis enlève quelques mauvaises herbes et de la saleté autour de l'arbre.
Il ramasse des rochers autour de l'arbre.
Il y a un seau blanc devant lui d'écorce qu'il met autour de l'arbre.
On voit un homme se pencher en enlevant une chaussure pour s'essuyer les pieds, puis remet la chaussure.
Il le fait à son autre pied puis marche le long des rochers pendant qu'un homme l'enregistre et que d'autres se promènent.
Un homme de race blanche est à l'extérieur, tenant une planche à roulettes.
Il descend ensuite sur une route sinueuse et redescend de la planche à roulettes et l'image est immobile jusqu'à ce qu'il glisse dans un tour, puis il est de nouveau en pause.
La routine continue et le joueur se lève alors qu'il continue à descendre la route.
Une fois qu'il a complètement terminé, il retourne à son point de départ et continue de parler à la caméra tout en tenant sa planche à roulettes dans sa main gauche.
Après, l'homme se retourne et montre comment son short cargo marron est patché avec du ruban adhésif.
Un cheval est seul, attaché à un tronc en bois.
Un homme s'approche du cheval en tenant deux brosses dans ses mains et parle un peu.
Il monte vers le cheval et brosse les cheveux du cheval, enlevant les cheveux du cheval qui s'attache à la brosse.
Il s'arrête un moment pour parler.
Il revient à enlever les poils en excès du cheval.
Il s'arrête à nouveau et parle pendant un moment.
Il revient à brosser le cheval.
Il arrête de se brosser les cheveux et parle.
Un homme court en tenant un poteau avec les deux mains.
Puis, elle saute haut avec la perche pour passer sur une barre horizontale.
L'homme tombe sur le tapis.
Les hommes jettent à tour de rôle des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
Une femme dans la foule applaudit pour eux.
Un homme prend un verre dans un verre.
Un homme debout dans une cour parle à la caméra de sa cour.
L'homme fait signe à travers la cour.
L'homme tond ensuite sa pelouse avec sa tondeuse.
L'homme s'arrête et montre le cordon électrique sur sa tondeuse.
Un gros plan d'une sneaker est montré suivi d'une personne qui ouvre un robinet et laisse l'eau couler sur la chaussure.
La personne prend ensuite du vernis et commence à frotter la chaussure avec une brosse à dents tout en la passant sous l'eau.
La personne ferme l'eau et présente la chaussure dans l'évier.
Les gens montent des chameaux dans le désert.
Une personne portant un appareil photo ou des bagages marche avec l'un des groupes.
Le premier groupe de chameaux commence à marcher vers la caméra.
Deux hommes jouent à des ciseaux de papier de roche devant un arbitre.
Une femme tape l'un d'eux dans le dos.
Ils jouent un dernier match et un homme célèbre sa victoire.
Une jeune fille et une gymnaste effectue un exercice de gymnastique sur la poutre d'équilibrage lors d'un événement sportif professionnel devant de nombreux photographes et un public dans les tribunes.
Une jeune gymnaste en tenue bleue se tient devant une poutre d'équilibre, saute dessus et commence à exécuter une routine impliquant des flips.
La fille effectue plusieurs flips sur la poutre d'équilibre et des sauts en hauteur en utilisant ses bras pour équilibrer sa position avant d'effectuer une dernière flip hors du faisceau et de coller l'atterrissage après quoi elle marche embrasse un entraîneur avant de regarder le tableau de bord et de parler brièvement avec un homme assis sur une chaise blanche.
Plusieurs plans de paysages sont montrés qui mènent à un homme et une femme parlant à la caméra.
Le couple marche sur une fosse de sable et fait le tour d'un groupe de joueurs.
Plus de gens sont vus parler à la caméra qui montre des plans d'eux jouant au volleyball et se terminant avec le couple.
Nous voyons une dame tenant l'appareil photo et sécher ses cheveux.
La dame pose la caméra sur le sol et continue de sécher ses cheveux.
La dame jette ses cheveux en arrière et décroche le téléphone.
Un gros plan est montré d'une mini table de billard avec des queues et des balles.
Un homme utilise la queue pour tirer les balles dans les poches.
Il assied une poupée sur la table pour montrer la taille.
Il tire également une balle wiffle sur la table et une bille.
Une femme est agenouillée sur un tapis bleu.
Elle attrape une barre de temps et la tient à côté d'elle.
Elle pose le bar et prend une cloche de bouilloire.
Elle soulève la cloche de la bouilloire et la repose.
Elle le ramasse ensuite et le soulève de haut en bas plusieurs fois devant elle.
Un clip du Gear Show Top est montré avec un homme assis dans une voiture parlant à la caméra, et un autre parlant à la caméra dans une voiture différente.
Deux hommes parlent sur des talkies-walkies sur le côté et les hommes conduisent les voitures les uns dans les autres.
On repousse la voiture et les hommes sortent tous et se parlent.
Une autre voiture est testée avec les hommes parlant à la caméra et repousse la voiture tandis que d'autres regardent avec incrédulité.
Un petit groupe d'hommes court autour d'un terrain de basket et joue au basket.
Un joueur se déplace tout autour du filet en tenant le ballon et montre comment tirer correctement un cerceau.
Il fait rebondir un peu le ballon et d'autres plans des personnes qui jouent sont montrés.
Nous voyons un homme courir et faire un saut en hauteur de 6'11 et voir la rediffusion.
On voit alors l'homme sauter à 6'9 et voir la rediffusion.
L'homme saute à nouveau à 6'11 et nous voyons la rediffusion.
Nous voyons l'homme sauter à 7'2 et nous voyons la rediffusion.
On voit l'homme sauter à 8'3 à l'aide d'un tremplin et on voit la rediffusion.
Deux hommes décrivent l'escalade de plomb tandis qu'un homme vêtu d'une chemise vert clair grimpe sur un mur d'escalade, l'autre homme vêtu d'une chemise vert foncé tient la ligne de plomb et explique le processus.
L'homme en chemise vert foncé place une sangle et un lien vers le mur d'escalade et fait passer une corde à travers le clip.
L'homme inverse la position de la sangle et fait passer la corde à travers l'oeillet de la sangle.
L'homme en chemise vert vif continue de grimper jusqu'au sommet du mur.
L'homme en chemise vert foncé continue de parler à la caméra.
Une femme portant une chemise blanche est assise avec son chat noir et blanc sur ses genoux.
Elle coupe les ongles du chat en tenant les pattes du chat dans ses mains.
Elle continue de couper les ongles du chat un par un.
Quand elle a fini, elle embrasse le chat.
puis elle commence à couper les ongles d'un chat brun.
Le chat s'assoit calmement sur ses genoux alors qu'elle finit de couper ses ongles.
on dirait qu'ils regardent à la télé un match de foot.
La station indique la chaîne regardée.
Les femmes sur le terrain courent pour essayer de récupérer le ballon.
Une des femmes court jusqu'au but.
Une caméra tourne autour d'un grand gymnase et mène à deux artistes marchant au milieu de la scène.
Les filles exécutent une routine de danse avec des matraques et finissent par tenir une pose.
Un terrain couvert est rempli de gens portant des uniformes et jouant au ballon chasseur en lançant les balles de chaque côté de l'équipe.
Une relecture au ralenti d'un ballon chasseur lancé et attrapé est rejouée.
Un homme lance rapidement une balle et sa cible l'attrape, il se retourne et marche avec sa droite droite en l'air pendant que les autres joueurs continuent de jouer.
Une image fixe d'un homme tenant deux balles et des mots noirs défilant de bas en haut avec le mot et le numéro "JARDINE 77" est en haut.
On voit un petit groupe d'hommes debout autour d'une cour avec beaucoup de gens assis et regardant sur les côtés.
Une personne descend avec un poteau et le jette au loin tandis que le même clip est montré à nouveau au ralenti et un autre va après.
Des clous de zèbre colorés sont affichés et un écran coloré apparaît avec un texte coloré qui dit "Acid Zebra Nail Art par professionalDQ", puis suivi de beaucoup d'autres mots qui incluent une liste des fournitures nécessaires.
Un plan fixe de six couleurs solides différentes de vernis à ongles est montré et certains sont des bouteilles arrondies et certains sont des bouteilles carrées.
La démonstration commence et montre que quelqu'un éponge peint différentes couleurs sur un long ongle peint en blanc.
Un écran coloré apparaît brièvement avec du texte coloré et il est dit "Puis a ajouté une couche de flocons d'éclat Awesome", montre la bouteille de vernis à ongles étincelant, puis plus de texte apparaît sur un écran coloré.
Une bouteille de peinture noire est montrée, puis la personne peint une fine ligne noire sur l'ongle brillant et multicolore et les peint dans le motif de rayures zébrées.
Un écran coloré avec du texte coloré apparaît et il contient des instructions pour "Terminer avec la couche de finition Et maintenant vous êtes un zèbre Nyan invincible !!".
Les ongles finis sont modélisés et représentés sous différents angles et un écran coloré avec des lettres colorées apparaît et il dit "N'oubliez pas votre queue!" puis il montre la personne tenant une longue queue rose et noire à fourrure.
Un écran coloré avec du texte coloré apparaît et il dit "Merci d'avoir regardé SWOOSH!" et plus de plans fixes des clous de zèbre colorés finis sont affichés dans différentes positions et angles.
Un chef est vu en train de parler à une femme et le conduit en tenant des couteaux et en affûtant les côtés.
Il essuie ensuite le couteau avec un chiffon et continue d'aiguiser les couteaux.
Une image en noir et blanc d'un homme est montrée, puis l'homme apparaît dans un champ en train de lancer un disque.
Après, il continue de lancer le disque et quand il a fini, il est montré debout sur un ensemble de cubes comme gagnant.
Les participants se serrent la main et finissent tous les deux par s'éloigner.
Un écran noir apparaît et les mots jaunes apparaissent sur eux comme "Extreme How-To présente".
Le deuxième écran noir comporte des mots jaunes qui indiquent «Installation du carrelage de plancher chauffant».
Un homme est maintenant debout et parle dans le coin d'une résidence, vêtu d'une chemise noire à manches longues, d'un pantalon long marron, de chaussures et portant un chapeau.
L'homme s'éloigne du coin et la vue suivante est d'un homme agenouillé utilisant un outil pour retirer la moulure de base d'un mur, à l'aide d'une perceuse, mesurant avec une longue règle, puis posant sur le sol des morceaux de tissu gris avec des fils attaché à elle.
L'homme est ensuite montré en appuyant sur les boutons d'une petite boîte blanche et l'homme pointe maintenant vers les fils attachés à ces morceaux de tissu gris et l'homme commence à mettre des fils dans un tuyau gris qui est maintenant affiché sur le mur.
L'homme est de retour au sol avec un long ruban à mesurer et mesure le sol.
L'homme tient maintenant une tuile avec des crêtes sur les quatre côtés et il prend un maillet et un outil pour marteler doucement les pièces ensemble.
Lorsque l'homme atteint le mur, il utilise un crayon pour mesurer le carreau, le porte à un coupe-carreaux humide et le coupe.
L'homme est de retour dans la maison et pose un petit carreau près de certaines armoires, puis l'homme commence à jointoyer et utilise une grande éponge jaune humide pour nettoyer l'excédent de coulis.
L'homme qui parlait plus tôt apparaît de nouveau dans le coin en train de parler et des mots jaunes apparaissent sur l'écran contenant des sites Web.
Un adolescent saute sur une planche à roulettes, patine dans une rue et monte une allée avant de retourner dans la rue.
Il descend, parlant en donnant un coup de pied au tableau.
Il sourit à la caméra, portant des lunettes de soleil.
D'abord, les gens sont tous représentés assis dans leurs voitures sur une longue file.
Ensuite, les voitures sont mises sous tension et elles peuvent se conduire.
Une fois que les gens ont fini de conduire, ils sortent tous des voitures.
L'équipe de crosse des garçons est montrée à l'entraînement.
Ils exécutent ensuite des exercices sur le gravier.
Ensuite, l'équipe est en mêlée sur le terrain.
Après cela, on leur a montré un jeu réel, des allers-retours.
Enfin, quelques membres participent à un match professionnel.
Un homme s'habille pour skier dans la neige qui tombe.
Il parle à la caméra de ski.
On le voit alors traverser les airs et descendre des pentes raides en skiant.
Une femme tourne en rond un jeune garçon.
Le garçon tient un long bâton et porte un bandeau sur les yeux.
La femme arrête de faire tourner le garçon et lui vise une pinata suspendue au plafond.
Le garçon se balance et frappe une fois la pinata.
Il se balance ensuite et manque plusieurs fois.
Le garçon abandonne finalement et enlève le bandeau.
Une autre femme entre et s'arrête près de la pinata.
beaucoup de gens sont assis sur des terrasses dans un grand champ et des gens marchent à l'entrée d'un grand stade.
les hommes sont debout sur une zone sablonneuse marchant.
l'homme parle à la caméra debout sur le sable.
les hommes sont debout sur des motos se préparant pour une compétition de motocross.
l'homme parle à la caméra et se tient sur un podium.
Un petit groupe de personnes nage autour d'une piscine et mène à plusieurs plans d'un nageur lançant une balle dans un filet.
Le gardien de but bloque quelques tirs puis échange avec un autre coéquipier pendant que le public applaudit.
Les gens changent continuellement et mènent à une équipe gagnante et célébrant tous ensemble dans l'eau.
Un petit groupe de garçons est vu debout au bord d'une piscine et se saisit par les côtés.
Les garçons sautent alors tous ensemble dans la piscine, certains regardant la caméra.
Nous voyons la carte de titre et une commode peinée.
Une dame est assise par terre et discute de peinture.
La dame peint la commode en en parlant.
Nous voyons le produit final peint.
Nous voyons les cartes de fin pour la vidéo.
Les joueurs du Brésil marquent tandis que les gens dans les blanchisseurs célèbrent.
Un joueur brésilien passe le ballon à son camarade de jeu qui marque et court pour célébrer, d'autres joueurs brésiliens marquent plusieurs fois.
Après, le Brésil joue avec d'autres teems et marque plusieurs fois.
Le Brésil joue ensuite avec des joueurs d'autres pays et marque.
À la fin, le Brésil remporte la compétition.
Une personne monte un cheval dans un champ en frappant une balle avec un bâton incurvé.
Les gens jouent au polo sur le terrain à cheval.
L'homme au bâton courbé court derrière les autres joueurs et dispute la balle et marque.
Après, la personne court derrière un joueur avec un t-shirt bleu pour frapper la balle et marquer.
Une femme est allongée, exhibant un tatouage sur le côté.
Un homme portant un masque chirurgical la prépare alors qu'il poursuit son travail sur le tatouage.
Il nettoie et essuie le tatouage.
Elle a terminé, montrant le produit final.
Les titres en caractères gras sont visibles sur la page sur des images fixes et un fond sombre.
Les hommes jouent à un jeu de croquet dans une cour gazonnée.
Les hommes s'agenouillent et frappent la balle de croquet comme un coup de billard.
L'homme court en brandissant son bâton pour célébrer.
Un homme saute sur l'herbe en tenant son bâton en souriant.
un grand burguer est dans une table.
femme parle à la caméra de ponçage devant un mur avec beaucoup de papiers peints.
Une femme attrape un sandwich et y étale du beurre, puis met des cornichons, du fromage cheddar, de la confiture et du porc, puis place le beurre sur le dessus et le fait griller, lorsque le sandwich est prêt est coupé en deux et servi dans une assiette.
petit enfant tient une raquette de tennis rouge près de son visage, puis placez-la sur le sol et sautez par-dessus.
petit enfant est debout dans une petite pièce jouant dans une marelle.
la fille attrape des jouets par terre.
Une femme a laissé la jambe et le pied dans une baignoire pendant que la dame se rase la jambe.
Une fois qu'elle a fini avec le devant, elle tourne ses jambes vers la gauche et la droite et rase les côtés dans un mouvement ascendant.
Une fille verse des ingrédients dans un bol et les mélange ensemble.
Elle utilise un emporte-pièce pour découper des formes dans la pâte.
Elle trempe la pâte dans un glaçage blanc.
Un gymnaste est vu se balançant sur une barre en faisant divers flips et astuces sur deux séries de poutres.
Elle continue de tourner et se termine avec ses mains levées et son entraîneur applaudissant.
Les gens regardent sur les côtés et ses scores sont affichés à la fin.
Un joueur masculin en chemise jaune et noire porte un petit enfant qui porte la même chemise pendant qu'ils sont interviewés par le journaliste qui porte une chemise blanche et tient un microphone.
Différentes équipes de différentes couleurs uniformes jouent au football sur la table.
Diverses personnes sont vues se promener sur une plage, ce qui amène des hommes à tendre une corde et à rebondir sur la corde.
Plusieurs personnes effectuent de nombreux tours et sauts sur la corde tandis que d'autres se tiennent debout et regardent sur le côté.
Une petite table se trouve au sommet d'une autre table.
Un homme entre portant un sweat à capuche noir.
Il ouvre un pot et en sort quelque chose.
Il vernit ensuite la table.
une femme est en plongée sous-marine et un homme est derrière elle.
ils regardent les poissons et les troncs.
les hommes font de la plongée sous-marine.
Un enfant frotte l'évier de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Le garçon ouvre le robinet de l'évier.
L'enfant utilise la buse du robinet pour rincer l'évier.
Le garçon remet la buse de l'évier au robinet et ferme l'eau.
L'équipe américaine féminine participe aux Jeux olympiques.
Tracy, Natalie, Nicole, Allison et Debbie sont photographiées en groupe dans plusieurs scènes.
Au fur et à mesure que l'équipe USA marque, les coéquipiers s'embrassent.
Un tas de bois d'allumage flanqué de rochers est représenté.
Le petit bois est allumé avec une torche.
Le feu est allumé, et nous regardons comme il commence à brûler.
Un jeune homme résout un puzzle cube tandis qu'un homme se tient devant lui.
Ensuite, un homme écrit sur un papier et montre le jeune homme.
Le jeune homme résout à nouveau le puzzle en moins de temps, et l'homme en prend note.
Après le jeune homme résout à nouveau deux fois le puzzle en moins de temps.
A la fin, le jeune homme résout le puzzle en moins de temps que les fois précédentes, il se lève joyeusement de sa chaise.
L'intro est un écran blanc, le site Web en haut à gauche, les mots "Howcast original" apparaissent et ensuite un autre ensemble de mots décrivant la leçon apparaît et il se lit "Vibrato Beginner Violin Lessons".
Une femme nommée Julie Artzt Becker tient son violon est assise et parle devant un écran bleu.
La femme place le violon jusqu'au menton et continue de parler.
La femme met ensuite ses doigts sur les cordes et avec son autre main, elle touche et pointe ses doigts sur les cordes ainsi que de prendre l'arc à ses cordes de temps en temps.
La femme parle tout au long de la vidéo pendant qu'elle montre ses mouvements ou pointe ses mouvements des doigts.
Finalement, la femme cesse de parler et se termine avec un sourire et les mots "Howcast original" apparaissent sur l'écran blanc.
Un groupe est assis à l'extérieur sur l'asphalte.
Ils jouent une série de tambours avec des bâtons et leurs mains.
De nombreuses personnes passent à pied et à vélo.
Deux hommes jouent au baby-foot dans une arène avec deux arbitres à proximité en regardant la renommée.
Nous voyons le gradin et les spectateurs.
Un point est marqué et voir les gens applaudir et une rediffusion et un écran de titre.
L'homme en gris recule et essuie la sueur.
Nous voyons l'homme en noir parler avec les gens derrière lui avant que les hommes ne reprennent la partie.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Les enfants roulent dans des autos tamponneuses.
Les voitures s'entrechoquent.
L'enfant dans la voiture verte s'écrase contre le mur.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis qu'un grand groupe de personnes marche derrière lui.
Plusieurs plans sont ensuite montrés de personnes descendant une rivière en radeau tandis que certaines tombent.
Plus de clips sont montrés de personnes chevauchant dans l'eau ainsi que de tomber et de crier à la caméra.
Deux jeunes amis sont ensemble sur une plage de sable.
La fille de droite parle d'abord, puis son amie en t-shirt violet parle ensuite.
Elle finit par se tourner vers son amie et ils se lèvent, attrapent les mains et sortent de la scène à droite.
Ensuite, nous les voyons à nouveau assis sur le sable face à face alors qu'ils commencent à construire quelque chose dans le sable.
L'accent est mis sur une fille, qui parle, et termine en écrivant quelque chose dans le sable.
Une femme détache une paire de chaussures jusqu'à la moitié et relève la langue.
Ensuite, la femme a mis un pied et noué la chaussure derrière la langue.
Ensuite, la personne a mis les autres pieds et noué la chaussure, puis elle a mis la langue.
La femme parle et montre ses chaussures et son pantalon skinny.
Un jeune homme avec un sac à dos parle et marche dans une gare.
Il y a un homme assis par terre qui fait briller une chaussure.
Il applique une pommade sur la chaussure et recommence à polir la chaussure.
Le client baisse son pied droit et place son pied gauche sur le support et l'homme commence à polir la chaussure.
Deux hommes de chaque côté du cireur de chaussures observent la foule.
Le cireur continue de polir la chaussure gauche.
Le train se déplace le long de la gare tandis qu'une foule passe.
Le cireur revient à polir la bonne chaussure.
Le cireur essuie la chaussure avec un chiffon.
L'homme reprend le polissage de la chaussure gauche.
L'homme laisse tomber son bloc et reprend le polissage.
L'homme prend le tissu pour faire cirer la chaussure gauche.
Le client observe ses chaussures brillantes.
Le client s'éloigne du cireur de chaussures.
Il y a une fille gymnaste vêtue de justaucorps bleus brillants effectuant de la gymnastique sur un cheval bar devant de nombreux spectateurs dans un grand gymnase.
Elle monte sur la barre de cheval et commence à faire des flips avant et arrière.
Elle retourne ensuite son dos tordu tout en atterrissant solidement sur le cheval.
Elle continue ses mouvements de gymnastique, puis saute en toute sécurité de la barre de cheval et atterrit sur le sol.
Après qu'elle soit descendue du bar, elle s'en va et embrasse son entraîneur.
Les actions au ralenti de ses mouvements de gymnastique sont rejouées pour montrer comment elle a atterri sur le sol depuis la barre de cheval.
Ensuite, la gymnaste passe devant l'endroit où le jury est assis.
Un gros plan d'un cheval est montré suivi d'une femme marchant dans le cadre et brossant le cheval.
Elle continue de brosser le cheval à divers endroits et finit par la nourrir.
Un grand groupe de danseurs est vu debout sur une scène et commence à exécuter une routine.
Les filles continuent de danser les unes avec les autres et finissent par prendre une pose.
Diverses personnes sont vues errant autour d'une plage, suivies de vagues se déplaçant le long de l'eau et de personnes assises dans l'eau.
Plusieurs personnes surfant sur les vagues tandis que des personnes sur la touche regardent les athlètes bouger.
Un bébé est debout sur le tapis.
Une personne se brosse les dents de l'enfant avec une brosse à dents bleue.
L'enfant tend la main vers la caméra.
Un petit garçon est assis par terre, touche un aspirateur et parle.
Il prend également un autre vide et commence à le faire rouler à travers la pièce, d'avant en arrière.
Un homme est vu assis et parlant à la caméra tout en tenant un tuyau de narguilé et une autre personne est vue dans le cadre.
L'homme prend une bouffée de la pipe tout en parlant à la caméra et la tend à l'autre homme qui prend également un coup.
Il souffle la fumée et le premier homme est toujours vu en train de parler à la caméra.
Un grand groupe de personnes sont vues en train de jouer un match de football sur une grande plage de sable.
Beaucoup de gens regardent sur la touche pendant que les enfants passent le ballon en arrière et quatrième les uns aux autres.
Le jeu continue alors que les enfants montent et descendent sur le terrain et tentent plusieurs buts qui finissent par manquer.
Un homme épluchait une pomme de terre à l'aide d'un éplucheur vert.
Il éplucha la partie médiane une fois de plus.
Jeté dans le récipient.
Un homme saute d'un pont et des sauts à l'élastique.
Cela le montre remonter sur le rebord.
Il saute à nouveau du pont.
Un homme en manches longues grises parle dans une étape d'Ultimate Guinness World Records.
Un jeune joueur de tennis de table est debout devant la table avec des spectateurs derrière elle.
Deux joueurs jouent au tennis de table et continuent de jouer pendant une minute et enregistrent 173 coups sûrs.
Le jeu est revu et le jeune joueur a été présenté comme Ai Fukuhara, avec un record de la plupart des coups sûrs contre le tennis de table.
L'homme sur scène parle à nouveau en marchant autour de la scène.
Une personne marche dans une cour tout en l'enregistrant avec un appareil photo.
La personne reçoit un bac de peinture blanche et peint une clôture.
Une jeune fille est vue en train de jouer d'un saxophone tout en regardant la caméra et en bougeant ses mains de haut en bas.
La femme continue de jouer de l'instrument et finit par éteindre l'appareil photo.
Un gymnaste exécute une routine de barres asymétriques pendant que les gens regardent.
Le juge supervise la routine du gymnaste.
Ensuite, la gymnaste tourne en tenant la barre la plus haute et saute sur le tapis.
Une dame tire et fixe sa tenue.
La dame s'embrouille avec ses cheveux.
La dame essaie des chaussures debout et assise.
Un homme et une femme parlent à la caméra dans un journal télévisé.
La scène passe à diverses personnes qui s'entraînent en gymnastique.
Deux femmes sont interviewées à la caméra séquentiellement.
La scène passe à des segments de pratique plus gymnastique.
Une personne est vue en train de saisir une boule de bowling et de remonter son bras tandis que d'autres personnes se précipitent autour de lui.
L'homme lance la balle et frappe plusieurs épingles en courant et en encourageant la caméra.
Deux femmes sont sur un terrain avec des cordes à sauter.
Ils font plusieurs cascades tout en sautant les cordes.
Ils se tournent vers l'avant, vers l'arrière et sur le côté à l'unisson.
Les enfants sont assis dans des autos tamponneuses.
Ils commencent à aller et à se cogner.
Les gens se tiennent derrière la porte pour les regarder.
Un homme en chemise bleue marche devant eux.
Un adolescent court sur la plage.
Un chien le poursuit, essayant d'attraper son frisbee.
Il lance le frisbee et le chien saute en l'air pour l'attraper.
Les filles descendent une petite diapositive rouge.
Un homme en chemise rouge se tient derrière eux.
Il s'éloigne vers la maison.
Un danseur se lève d'une chaise.
Il pousse la chaise vers lui, partenaire de danse féminine.
Elle est assise sur la chaise.
Il marche vers elle, la ramasse sur la chaise et ils dansent.
Les gens dans le public applaudissent.
Une jeune femme vêtue d'un justaucorps rose et d'un tuto commence à caracoler autour d'une grande scène.
Tout en poursuivant sa routine, elle continue de faire des sauts de ballet et de balancer ses bras et de se tordre comme une ballerine.
Derrière, un château apparaît jeté sur le mur tandis que la jeune fille sourit et regarde la foule.
On voit un gros plan d'un narguilé qui mène à un autre homme.
L'homme attrape le tuyau et prend un coup du narguilé.
L'homme souffle alors de la fumée dans l'objectif de la caméra.
Deux hommes se tiennent sur un but de basket-ball.
Ils commencent à faire des lay-ups, puis se remettent à parler à la caméra.
On voit la main d'une personne distribuer des cartes sur une table ainsi que plusieurs clips d'un casino montrés.
Plus de plans sont montrés de personnes distribuant des cartes à d'autres ainsi que de personnes applaudissant et continuant de distribuer des cartes.
La caméra tourne autour de plusieurs hommes buvant un grand récipient d'alcool et la caméra panoramique depuis le début.
La caméra continue de capturer les hommes en train de boire ainsi que de se parler et de se frotter les yeux à la fin.
Quelqu'un saisit un cube rubix de son bureau et commence à le résoudre.
Ils se déplacent si vite, ils l'ont arrêté pendant une fraction de seconde.
Ils le récupèrent rapidement et y reviennent, se déplaçant si vite à nouveau.
Quand ils ont finalement résolu le cube, ils montrent leur temps, il ne leur a fallu que 33,91 pour résoudre le cube.
Une gamme d'outils de cirage de chaussures est présentée, y compris différents types et couleurs de cirage à chaussures, un chiffon de polissage et une chaussure brillante noire.
Un groupe d'élèves adultes est assis dans une salle de classe et regarde vers l'avant de la classe comme s'il assistait à une classe et écoutait intensément.
Une démonstration de cirage de chaussures a lieu avec un homme agenouillé devant un groupe d'étudiants et utilisant un exemple de chaussure comme exemple.
Plusieurs personnes en tabliers, puis s'agenouillent devant les personnes portant des chaussures et cirent les chaussures des gens sur des seaux rouges avec des vêtements de polissage et du cirage.
Les cireurs de chaussures se tiennent alors à l'unisson, avec leurs tabliers, et s'inclinent et se serrent la main.
Nous voyons une série d'écrans d'ouverture.
Une personne jette un frisbee tandis qu'un chien les attrape.
Un homme lève les mains en l'air et s'en va et une autre personne passe devant la caméra.
Nous voyons un écran de titre.
Nous voyons une image du chien couché dans l'herbe avec des mots sur l'écran.
photo des fournitures nécessaires à la coiffure.
Séparez les cheveux en deux parties au milieu.
Cheveux tressés français de gauche à droite jusqu'à la fin.
Cheveux tressés français de l'arrière allant de droite à gauche jusqu'à la fin.
Connectez les tresses ensemble à l'aide d'une épingle à cheveux.
Séparez les tresses partout pour rendre les tresses plus pleines pour former une couronne.
Une petite balle blanche s'est précipitée dans le court et a frappé un joueur avec une tape dans la tête.
Un autre joueur vole ensuite le ballon et commence à le frapper jusqu'à ce qu'il soit plus sous son contrôle, et le frappe directement dans le but.
Une petite rediffusion montre comment il a réussi à y jouer.
Un court montage de mouvements similaires, le joueur frappant une balle directement dans le but.
Un court métrage montre comment le joueur réagit à son propre coup.
Un homme sert une balle pour jouer au squash avec un partenaire.
Les hommes ont frappé la balle contre le mur.
L'homme fait rebondir la balle sur le sol.
Une personne fait un tutoriel sur la façon d'utiliser le plus efficacement un elliptique.
Une femme fait l'elliptique arrière en souriant parfois.
Un gros plan est montré d'une femme portant des lunettes.
Elle commence à fumer une cigarette, puis se penche.
Une femme au lit rit en tombant sur son propre lit, fumant toujours.
Un homme lance une balle sur le trottoir.
Il joue à la marelle pour le ramasser.
Un petit gosse court devant lui.
Un cadre jaune avec des filles jouant à Lacross ouvre la vidéo.
Un jeu de filles Lacross se déroule alors que différentes diapositives sont montrées.
Le jeu se termine par un tir de pénalité.
Une image d'une côte insulaire est montrée avec des vagues bleues calmes qui s'échouent contre les rochers.
Un homme apparaît soudainement et commence à courir vers l'eau avec une planche de surf.
L'homme commence à surfer sur les vagues alors que plusieurs personnes s'assoient sur la plage en le regardant.
Après un certain temps, le mâle quitte l'eau et s'assoit sur la colline avec la planche de surf, puis s'éloigne.
Un athlète exécute un lancer de marteau en faisant tourner plusieurs fois une balle lourde avec son corps.
Ensuite, l'athlète lance le ballon sur le terrain.
Un préposé aux aliments prépare un cornet de crème glacée à partir d'un distributeur de yogourt glacé.
L'homme regarde joyeusement sa glace en préparation.
L'homme aime bien manger de la glace aussi vite qu'il le peut.
L'homme se frotte la tête et est soulagé.
Une paire de mains est représentée jouant du piano.
Le pianiste joue avec une autre personne assise à côté de lui.
Le jeu est à nouveau vu d'une main en gros plan.
Le deuxième homme imite le premier homme.
Le premier homme applaudit à l'imitation du deuxième homme.
Un petit garçon est à l'intérieur d'un garage.
Il joue une grosse batterie tout en portant des écouteurs.
Il frappe les cymbales et tambourine fort avec les bâtons.
Le mot ehow apparaît à l'écran.
Nous voyons une femme vêtue de rouge debout dans une pièce d'une maison.
Elle parle d'une table devant elle.
Elle ramasse du cirage pour meubles et l'applique sur le bois, en le polissant avec une chaussette qu'elle a mise sur sa main.
Un homme est vu sauter de haut en bas sur une paire d'échasses tandis que quelques autres se déplacent sur des échasses avec de l'aide.
D'autres plans montrent des gens qui sautent sur les échasses et d'autres qui ont encore besoin de l'aide des autres.
Plusieurs plans de coureurs athlétiques sont montrés, suivis de plans au ralenti d'un athlète exécutant un saut en longueur et célébrant.
La caméra fait un panoramique sur des scènes d'hommes qui s'étirent et regardent, suivis d'un autre descendant le saut en longueur et applaudissant la foule.
Son saut est montré plusieurs fois, suivi par d'autres sauteurs effectuant leur saut devant la grande foule.
On voit un homme courir dans la rue en tenant une boîte et en parler à un autre.
L'homme joue ensuite un jeu avec une petite fille et s'incline après chaque match.
Les deux continuent de jouer avec l'homme en riant de la caméra et lui donnant un baiser à la fin.
Les gens skateboard dans une compétition sur la route tout en se penchant et en tenant ses bras en arrière.
Ensuite, un skateur ouvre ses bras et fait signe aux autres d'avancer.
Ensuite, les skateurs passent devant les spectateurs qui regardent sur le bord de la route.
Les gens prennent des photos des planchistes.
Un skateboarder tombe sur la route.
Les gens continuent de faire du skate sur la route.
Un petit garçon marche vers l'évier.
Le garçon se tient devant l'évier et met du dentifrice sur la brosse, puis se brosse les dents.
Ensuite, le garçon se rince la bouche, puis montre les dents et la bouche sèche.
De nombreuses photos différentes de personnes de fitness clignotent sur l'écran et le logo LA MUSCLE clignote rapidement.
Un groupe de personnes apparaît et ils sont sur des vélos pédalant et font un atelier de cardio pendant que l'homme devant portant un bandeau parle tout le temps.
L'écran outro apparaît et c'est un écran blanc qui porte le logo LA MUSCLE comme il l'a fait au début et les mots "Pour plus visitez LAMUSCLE dot TV".
Un homme soude une pièce métallique circulaire.
Un feu vert apparaît de nulle part.
L'homme continue de souder la pièce métallique circulaire.
On voit les mains d'une personne tenant une rube et la faire tourner.
La personne tourne le cube sur tous ses côtés tout en essayant de résoudre le puzzle.
L'homme relie tous les côtés et le montre à la caméra.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Une femme dans une pièce sombre joue du tambour avec sa main.
La caméra s'incline sur le côté puis revient en position verticale.
Nous voyons la pièce autour de la dame.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
L'homme parle à la caméra de prise de vue vidéo.
Les joueurs de football sont entraînés à pratiquer leurs mouvements.
Les joueurs de football prennent des photos.
L'homme est expulsé du terrain.
L'homme est félicité pour son objectif.
L'homme serre la main vers la caméra.
Une dame en chemise à rayures blanches est debout à côté d'un jeune garçon, ils sont debout au comptoir, ils coupent le côté du pain, l'étendent, roulent le pain dans un plastique, coupent le côté du pain, mettent la viande sur le pain, râpé le fromage, rouler le pain dans le plastique.
La femme a coupé le plastique avec du pain, puis l'a mis dans une assiette rectangulaire.
On voit un groupe de personnes monter dans des tubes tout en se poussant vers le bas d'un plongeur.
Les gens continuent de rouler dans les tubes le long de la rivière tout en regardant vers la caméra tout en riant et en souriant.
On voit un grand groupe de personnes jouer à un jeu de tir à la corde avec d'autres personnes qui se promènent.
Les gens jouent en arrière et quatrième tandis que d'autres regardent sur le côté.
Un groupe en tire ensuite un autre et finit par s'éloigner.
Une personne explique tenir une raquette et faire des mouvements avec une raquette sur un court de tennis.
Ensuite, un homme vêtu de noir sert une balle de tennis qui est retournée, et il la renvoie.
Ensuite, la personne parle en tenant deux balles, après que l'homme sert à nouveau et que la personne parle.
Après, l'homme continue de parler.
En 2009, un homme est montré assis à une table.
Il a deux cubes de rubik devant lui.
Pendant qu'un chronomètre tourne, il résout le puzzle en utilisant une seule main.
Il saute dans la victoire après seulement 17 secondes.
Un écran d'introduction noir apparaît et il contient des mots blancs qui disent "Éléments de gymnastique nommés barres parallèles", puis "MUSIQUE: Nightwish Où étiez-vous la nuit dernière", et le dernier écran comprend des mots étrangers, un e-mail et un site Web.
Divers courts clips d'hommes différents sur différentes barres parallèles dans des gymnases font des béquilles, se balancent dessus et font diverses autres astuces sous les yeux des spectateurs.
Le dernier homme sur les barres parallèles semble s'exercer dans un gymnase sans grand groupe de spectateurs.
Une fille se lève d'une table dans une cuisine.
Elle et une autre fille ont des verres et des cuillères.
Ils mangent la substance en s'asseyant sur le sol.
Une dame peint ses ongles d'une couleur prune.
Elle met ensuite des stries et des points de noir et d'argent sur les ongles pour créer un design.
Elle termine et montre ses ongles peints.
Un groupe d'adultes joue au beach-volley.
Des groupes d'enfants d'enfants jouent au beach-volley.
Les règles sont affichées pour le jeu.
Un groupe de filles joue à un jeu de volley-ball.
Un groupe d'adultes joue à un match de volley-ball par temps couvert.
Un homme se tient près de sa voiture glacée.
Il ratisse la feuille entière sur le sol, la regardant se briser.
Une femme est assise par terre à côté d'un aspirateur.
La femme aspire la saleté sur un sol dur.
Ensuite, la femme nettoie les déchets sur un tapis.
Après, la femme aspire sur un oreiller à l'aide d'une buse plus petite.
Ensuite, la femme a mis une nouvelle buse pour nettoyer les surfaces étroites.
La femme mesure également la pression d'aspiration et montre l'intérieur du vide.
Plusieurs canots sont montrés au ralenti dans des eaux troubles.
Puis un groupe de garçons a commencé à faire du kayak dans l'eau et à sauter des arbres.
la femme est dans une toison en train de parler à des hommes qui décorent un arbre de Noël.
l'homme parle à celui qui se tenait près de l'arbre et lui donne une barbie.
l'homme marche vers une femme et commence à parler dans le coin de la pièce.
l'homme tient une balle à côté de l'arbre de Noël en mettant les boules.
Deux personnes font du kayak sur une rivière agitée.
Maintenant, une seule personne peut être vue passant par les rochers.
Il y a un bord d'un porche avec une paire de chaussures et une paire de jambes sur le bord du porche.
Nous voyons un homme en chemise rose lancer une balle dans une tasse dans un jeu de bière pong.
L'homme de l'équipe de gauche souffle le ballon hors de la tasse.
L'homme et les deux dames rient et applaudissent et il a cinq ans.
L'homme fait des signes de la main.
Les crédits des clips sont affichés.
La main perce un trou avec un outil électrique.
La main vis deux clous dans des trous avec un outil électrique.
La personne part avec l'outil électrique.
Un petit groupe de filles vêtues de costumes est vu marcher sur le sol d'une salle de sport et tenir une pose devant un large public.
Les filles exécutent une routine de danse avec des matraques à la main et finissent par s'aligner et s'éloigner.
Cet homme est montré tenant une citrouille au début de la vidéo, puis il découpe le haut et sort les graines et tout le reste de la citrouille.
Quelqu'un donne à l'un des chiens des neiges un morceau de citrouille.
Puis il met le pochoir sur la citrouille et sculpte un chien des neiges dans la citrouille.
On voit un grand groupe de personnes assises autour d'une fosse avec un homme qui tourne et lance une balle au loin.
Les gens autour de lui applaudissent tandis que d'autres se tiennent debout et parlent ainsi que de regarder les balles être lancées.
Les gens saisissent le ballon du sol encore et encore tout en regardant de temps en temps vers la caméra et en se dirigeant vers la grande foule.
Un homme en chemise rayée se prépare à lancer des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
L'homme lance trois fléchettes sur le jeu de fléchettes.
Le caméraman fait un panoramique sur le côté du jeu de fléchettes et zoome sur les fléchettes tandis que l'homme en chemise rayée atteint le jeu de fléchettes.
Les gens sont assis dans des stands à regarder les gens.
Les gens sont en robe.
Ils font des mouvements de karaté sur le sol.
Deux hommes sur une échelle se battent dans un match de catch professionnel.
Les hommes rabattent l'échelle sur le tapis.
L'arbitre s'agenouille à côté.
L'homme en rouge rampe vers l'homme en bleu et l'épingle en remportant le match.
Nous voyons une rediffusion du match.
Une femme est assise sur le canapé et met ses pieds dans un talon imprimé python.
Une fois qu'ils sont sur place, elle se lève et se promène pendant que la caméra zoome sur ses ongles peints en rouge.
Un gymnaste portant un uniforme rouge et blanc se prépare à monter un cheval d'arçons pour son exercice.
Le gymnaste saute sur le cheval d'arçons et commence par des mouvements de ciseaux.
Le gymnaste se lance dans un exercice de rotation alors qu'il est sur le cheval d'arçons.
Le gymnaste se déplace dans un support de main tout en marchant avec ses mains.
Le gymnaste passe de la béquille à sa descente.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une boîte pour montrer un instrument à l'intérieur.
L'homme sort l'harmonica et continue de le montrer à la caméra.
L'homme joue de l'harmonica et s'arrête pour le tenir à l'écran ainsi qu'à une image.
Une femme est assise sur un tapis par terre.
Un homme parle de la façon d'utiliser un bowflex.
Elle se couche, faisant des redressements assis alors qu'il continue de parler.
Un groupe de joueuses marche sur un terrain derrière leur entraîneur.
Ils se livrent à un jeu de crosse, se disputant le ballon avec leurs battes.
Les filles célèbrent leur victoire avec des fleurs et des câlins.
Plusieurs paires de personnes sont dans le désert, tenant un bâton à selfie lorsqu'ils se déplacent à dos de chameau.
Pendant qu'ils continuent, certaines personnes se tournent et commencent à filmer les gens avec leur propre appareil photo.
Maintenant, une ligne de personnes est dans le sable, juste à les regarder tandis que les gens sur le chameau commencent à leur parler.
Un journaliste parle dans un téléviseur, puis un journaliste parle dans un parc, puis une carte de Londres est montrée.
Un homme montre un sac avec une cigarette, puis c'est à côté de papiers.
Après, l'homme est dans une arrière-cour expliquant au journaliste.
Les gens marchent dans un parc, une personne avec un animal domestique et une mère avec un enfant.
Un homme et une femme discutent avec le journaliste.
Un grand groupe de personnes est vu debout dans un gymnase avec deux personnes devant.
Le groupe commence alors à danser les uns avec les autres et mène à un autre grand groupe de personnes.
Les gens sont vus parler à la caméra et les amènent à sauter à la fin.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et conduit à plusieurs personnes tenant et tirant des arcs.
Les instructeurs assistent les élèves tout en parlant à la caméra et montrent plusieurs plans de la personne qui tire les flèches.
On voit un petit groupe de personnes jouer au volleyball pendant que les gens regardent le long de la ligne de touche.
Les joueurs ont frappé le ballon plusieurs fois sur le filet et ont poursuivi le ballon.
Ils continuent de jouer le jeu tandis que d'autres applaudissent et se défendent cinq après.
On voit plusieurs gros plans de sandwichs ainsi qu'une personne qui découpe de la viande et des légumes.
La personne coupe le pain en posant divers ingrédients sur le pain.
La personne ferme le pain pour faire des sandwichs, puis les met dans une presse française et les présente à la caméra.
Plusieurs plans de panneaux et de paysages sont montrés et amènent une personne à attacher une corde.
On voit plusieurs personnes errer et sourire à la caméra ainsi que grimper sur un rocher.
On voit plus de gens grimper sur le rocher ainsi qu'un homme qui descend.
les gens sont dans un wakeboard lac tiré par un bateau.
beaucoup de gens sont debout sur un quai à regarder la compétition de wakeboard.
les gens marchent sur le quai portant des vêtements d'hiver.
Un homme plus âgé est vu rire de la caméra et jouer un grand ensemble de tambours bongo.
Il continue de jouer de plus en plus vite et termine en frappant le tambour une dernière fois.
La vidéo commence par plusieurs plans d'une personne faisant des figures sur une planche à roulettes tandis que de nombreuses personnes le regardent sur les côtés.
Il tente de nombreuses autres astuces qui échouent à le faire atterrir sur la planche et il fait le tour du bol à chaque fois par la suite.
On voit une jeune femme se brosser les cheveux, ce qui l'amène à parler à la caméra.
Elle brandit plusieurs pinceaux tout en parlant à la caméra ainsi qu'à divers objets.
Elle utilise des ciseaux pour retirer les cheveux d'une brosse ainsi qu'une brosse à dents et un bol pour nettoyer ses brosses.
Un homme est accroupi dans une grande salle ouverte en train de parler.
L'homme montre comment faire un mouvement de danse.
Il fait ensuite le mouvement plusieurs fois et saute sur ses pieds.
Une femme et un chien jouent sur l'herbe avec un frisbee.
Le chien a le frisbee dans la bouche.
La femme et le chien jouent avec une corde.
l'homme est assis sur un bateau dans un lac calme.
la voiture roule sur une autoroute avec des voitures debout sur les côtés.
une photo d'un iver est montrée et il passe en voiture par la route et arrive à un lac.
les gens sont en bateau pagayant dans la rivière et arrivent à un camp sur la jetée.
Nous voyons l'eau couler sur une rivière.
Un titre apparaît à l'écran.
Une personne en canoë passe par-dessus la cascade.
La personne chevauche les rapides de la rivière.
Nous voyons des gens sur un rocher au bord de la rivière regarder le canoë.
La personne dans le canot sourit et parle à la caméra.
Un homme marche en cercle sur un champ.
Il tourne tout en tenant un disque.
Il lâche le disque, le laissant voler dans les airs.
Un petit garçon remplit un cornet de crème glacée de crème glacée.
Il lèche le cornet de crème glacée.
Il soulève le cornet de crème glacée pour montrer la caméra.
Un homme est assis dans une salle de sport avec des amis qui font des signes stupides à la caméra.
Ensuite, un ballon chasseur est joué.
Les hommes font du karaté dans une salle de sport.
Les gens jouent des instruments à côté d'eux.
Un homme en chemise blanche joue de la batterie devant lui.
Cette femme marche, saute et retourne le balancier.
Quand elle a fini, elle quitte la scène et va voir son père.
Une femme plus âgée utilise un signal pour jouer au billard.
Elle tire le ballon et s'éloigne.
Puis elle cogne avec une autre personne.
Une personne verse de l'eau dans une tasse.
Une femme parle dans un bar montrant des bouteilles d'alcool.
Ensuite, la femme a mis de la glace dans un verre, puis elle ajoute des liqueurs de trois bouteilles.
Après, la femme ajoute du soda et met une paille.
Une ligne de batteurs joue à l'intérieur d'un superdôme.
Plusieurs batteurs de basse apparaissent portant des maillots.
Ils jouent tous un rythme pendant que les gens avec des caméras marchent entre eux.
Une femme commence à danser à côté d'un homme devant une foule rassemblée.
Ils tournent en rond pendant qu'ils dansent.
Elle va entre ses jambes, glissant vers l'extérieur et blessant son cou.
Elle se lève de rire et fait un câlin à l'homme.
Nous voyons une illustration de guitare sur la scène d'ouverture.
Nous voyons un homme frapper la guitare comme un tambour.
L'homme joue une chanson à la guitare et nous voyons brièvement la chanson et le nom de l'artiste sur l'écran.
Nous nous concentrons sur la main gauche de l'homme sur le manche de la guitare.
L'homme termine et arrête de jouer.
Nous revoyons l'illustration.
Un homme est représenté sur un vélo à travers la neige.
Puis un autre groupe de personnes monte dans une charrette à travers la neige.
Trois skieurs sont photographiés au sommet d'une montagne de neige et ils commencent à skier.
Un skieur est ensuite balayé de haut en bas tenant un ensemble de skis ainsi que des personnes sur des vélos de montagne et ils commencent à courir.
La femme saisit d'abord quelques plats pour préparer quelque chose et les met au réfrigérateur.
Elle tient ensuite une tasse sous un distributeur de mousse et la retire assise lorsqu'elle est remplie.
Elle le surmonte ensuite avec des ours Graham écrasés.
elle obtient ensuite une assiette et un pochoir rond.
elle met l'assiette sous le distributeur et elle la retire et tire lentement le cercle hors du gâteau une fois qu'elle a fini de lisser la pâte.
Elle utilise ensuite un couteau pour tracer des lignes sur les côtés du gâteau.
Ensuite, elle met de la crème sur les bords de haut en bas.
puis elle verse un peu de sirop de chocolat dessus.
Elle a maintenant fini de faire le gâteau.
Un homme est à genoux sur la glace avec un autre à côté de la peau qui tire une ficelle d'un trou.
Ils continuent de tirer la ficelle tandis que l'homme à côté de lui attrape un crochet.
Il place l'hameçon près du trou mais l'homme attrape un poisson sur une ficelle.
Le poisson s'effondre et l'homme attrape le poisson et le tient.
Un gros plan d'un rasoir montre une laisse dans plusieurs clips de chiens qui se font couper la coupe.
Plusieurs outils sont montrés sont ensuite montrés sur les chats et les fixant comme animal de compagnie.
Un athlète saute avec une perche pour passer la barre horizontale, puis il tombe sur le tapis mousseux.
Ensuite, il y a un flash back du saut à la perche du saut.
Plusieurs plans de cavaliers debout autour d'un bac à sable sont illustrés, suivis de nombreux angles de personnes faisant du vélo par-dessus des sauts.
La caméra capture plusieurs angles des personnes qui roulent le long d'une piste cyclable et les interviewent entre les prises de vue.
En fin de compte, tous les coureurs sont affichés à l'écran ainsi que d'être interrogés et de sauter une dernière fois.
les hommes parlent à la caméra assis sur une chaise.
des hommes enlèvent leurs lunettes et se rasent la moitié du visage pendant qu'une femme se maquille, se frotte les sourcils et se met un eye-liner et des cils.
les hommes les regardent dans le miroir avec la moitié du visage avec du maquillage et l'autre moitié sans maquillage et parlent à la caméra.
Le toiletteur pulvérise le chien brun.
Le chien court dans la boutique.
Le toiletteur arbore le chien brun.
Une femme danse sur une scène.
Elle prend un microphone et commence à chanter.
Elle commence à jouer une batterie devant elle.
Un très grand homme vêtu d'un speedo noir se tient dans une patinoire de lutte en train de souffler et de souffler.
Un arbitre passe devant l'homme, un homme du sol se lève et le très grand homme lui donne des coups de pied, le prend, puis le claque sur la patinoire.
L'homme est simplement allongé, se tordant de douleur.
Divers textes présentés mènent à plusieurs clips de personnes se balançant sur des barres inégales.
De plus en plus de gymnastes sautent d'une poutre et sur des barres inégales.
Plusieurs femmes sont montrées dos à dos effectuant ces tours.
Une dame en débardeur noir donne des instructions sur la façon de sécher les cheveux d'une fille en portant un t-shirt bleu.
Le coiffeur place d'abord un liquide dans sa main et le frotte dans les cheveux du mannequin, puis brosse les cheveux des clients.
La dame au débardeur noir utilise le séchoir tout en se peignant les cheveux avec une brosse.
Scènes du produit fini montrant des vues de côté et des vues arrière des cheveux du mannequin.
Le titre et le logo apparaissent à l'écran.
Un homme tenant un saxophone joue et parle à la caméra entre les deux.
Un homme tient le saxophone pour montrer le fond.
L'homme enlève l'embouchure de son saxophone et le remplace.
Nous voyons un gros plan de l'homme jouant du saxophone, il fait un zoom arrière et un nouveau zoom sur lui.
On voit un gros plan de l'ouverture du cor.
L'écran devient noir et nous voyons l'écran de fin.
Une introduction de texte mène à plusieurs clips d'athlètes jetant des javelots au loin.
La vidéo se poursuit avec plusieurs autres athlètes montrés effectuant des lancers impressionnants avec le Javelin.
Une femme est vue assise sur une chaise tout en parlant à la caméra et mène à un gros plan d'un arbre et la femme met des ornements.
La femme attache une ficelle tout le long de l'arbre pendant que la caméra tourne autour et se termine avec elle montrant le résultat final et parlant à la caméra.
Les gens jouent un match de polo dans un champ.
L'accent est mis sur un homme et un cheval qui poursuivent le ballon.
La caméra reste sur le numéro 2 tout le temps.
Une femme se lave le visage dans un évier.
Elle se regarde dans un miroir devant elle.
Elle continue d'essuyer son visage.
Nous voyons une fille assise dans un salon de piercing avec une dame debout près d'elle.
La dame met un clip sur la lèvre de la fille et colle une grosse aiguille dans sa lèvre.
La dame glisse la boucle d'oreille à travers la lèvre de la fille et y met un désinfectant.
Un homme commence à couper un morceau de bois avec une hache.
Il ramasse le bois et le jette en tas.
Il ramasse un nouveau morceau de bois et le coupe.
Une fille danse alors qu'elle est assise dans une cabine.
La jeune fille mélange les ingrédients dans une casserole.
La fille ajoute des ingrédients secs au pot.
La jeune fille ajoute la tomate et les œufs d'une assiette dans le pot.
Les filles disent au revoir et se penchent en arrière sur la cabine.
Un homme gravit une montagne en essayant de trouver les bons endroits pour se relever.
Il trouve un bon endroit pour accrocher sa corde à la montagne et recommence à grimper.
Il décide de le déplacer un peu plus vers un meilleur endroit.
Puis, il recommence à grimper un peu avant de finalement franchir le point difficile.
Une femme et un homme sont assis sur le trottoir à jouer de la musique.
Les gens se tiennent à côté d'eux et les regardent jouer.
Un petit garçon tenant une boule jaune passe.
Un homme pose devant eux pour une photo.
Un haltère apparaît à l'écran avec les mots "Catalyst Athletics" superposés.
Un homme soulève des poids au-dessus de sa tête dans une salle de sport.
Une femme soulève alors des poids au-dessus de sa tête.
Un logo "Catalyst Athletics" apparaît avec des liens vers les réseaux sociaux.
Un homme portant une casquette verte est assis dans une voiture tenant une tasse de café en train de parler.
Il place la caméra sur son tableau de bord et continue de parler.
Il tient le café et prend plusieurs gorgées.
Il continue de parler tout en tenant la tasse dans sa main.
On voit deux personnes se promener sur des échasses au milieu d'une rue et d'un trottoir.
La promenade continue à monter et descendre les rues sur des échasses en passant par les gens et en parlant.
On voit une femme assise sur un canapé tenant un chapeau et la conduisant à couper les griffes du chat.
Elle brandit ensuite un morceau de papier pendant que le chat s'enfuit et elle montre le papier.
des instructions sur la façon de jouer des accords sur le violon sont affichées.
femme est dans une pièce en train de jouer du violon.
femme montre comment jouer des accords sur un violon en bois.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une guitare dans ses mains.
L'homme commence à jouer de la guitare et à chanter dans un microphone.
L'homme continue de chanter et de jouer et s'arrête à la fin.
Une introduction textuelle décrivant l'événement est présentée.
Une femme pratique la gymnastique sur des barres asymétriques pendant qu'un certain nombre de spectateurs regardent.
La femme descend des barreaux.
Une femme parle, puis elle met des tranches de pain sur une plaque de cuisson chaude sur la cuisinière.
Ensuite, la femme met du fromage à la crème sur le pain et fait cuire la viande.
Une fois la viande cuite, la femme met la choucroute et le fromage dessus, puis la recouvre et fait des sandwichs.
On voit une femme exécuter une routine de danse tout en se déplaçant sur la plage près de l'eau.
La femme continue de se déplacer sur la plage en secouant ses bras et ses jambes et en regardant au loin.
Un grand groupe de personnes est assis autour tandis que deux hommes sortent une table et un homme et une femme se tiennent dessus.
L'homme et la femme parlent à la foule et exécutent une routine de tango tout en se tenant sur la table tout le temps.
Les gens quittent la table et s'inclinent devant le public applaudissant et la caméra panoramique.
l'homme est en haltérophilie gymnase couvert.
femme marche derrière l'homme en regardant l'homme.
la femme soulève des huit pendant que l'homme s'assoit pour la regarder.
Un homme est montré à la caméra faisant plusieurs mouvements avec ses bras et ses jambes tout en souriant à la caméra.
Il effectue encore plusieurs mouvements lentement et continue de parler et de sourire à la caméra.
La vidéo se transforme en compte à rebours de diverses personnes blessées dans les rues à la suite d'attaques de taureaux.
de nombreuses personnes différentes sont vues courir dans les rues pendant qu'un taureau les retourne et les blesse.
La vidéo se déroule dans une salle de gymnastique.
Un homme fait de la gymnastique sur une poutre pendant que plusieurs autres regardent.
L'homme commence sur la poutre à l'envers.
Il fait ensuite plusieurs flips.
La vidéo se termine alors qu'il effectue un flip final et saute du faisceau.
homme portant une tondeuse à gazon souffle la poussière sur le trottoir en marchant dans la rue.
l'homme nettoie le trottoir des feuilles sèches déversées sur le trottoir.
l'homme marche sur le trottoir en regardant l'homme qui porte le ventilateur.
Un camion est stationné devant une maison avec plusieurs plans de la maison montrés.
Un homme est alors vu debout sur le toit arrosant le haut et se tenant à nouveau devant l'arrosage de la maison.
La caméra montre à nouveau le camion garé devant et le produit final du toit.
Un homme est debout dans une pièce.
Ils lancent des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
Une femme vient ensuite et lance des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
Un grand groupe de personnes sont assises autour d'une salle de sport lorsqu'une fille entre et exécute une routine sur les barres asymétriques.
La fille continue de se balancer et se termine en sautant sur le côté et en saluant le public.
Un petit groupe de filles est d'abord vu en train de marcher sur le sol d'un gymnase avec plusieurs personnes qui regardent sur la touche.
Les filles effectuent ensuite une routine à l'aide de matraques tout en tournant et en faisant tournoyer.
Ils font une pose finale tandis que le public applaudit et court sur le côté.
Une personne portant un équipement de sécurité tient une tige métallique avec une pince.
Ensuite, la personne soude sur une surface.
La fumée vient de la pince.
Un homme et une femme se tiennent dans une position de danse.
Ils se déplacent ensuite, montrant différentes étapes lentement.
Ils continuent de danser, montrant comment effectuer différents mouvements.
Un chien est baigné par une femme.
La femme pulvérise de l'eau sur le petit chien avec un tuyau.
Elle est maintenant en train de sécher le chien.
Le chien est placé dans le chenil à côté des pieds d'une femme.
Un chien joue derrière et avec le chien soigné.
Le chien obtient maintenant une coupe de cheveux.
Un homme se tient devant un comptoir, les mains devant l'équipement.
Il utilise la surface pour frotter une lame de couteau d'avant en arrière, l'aiguisant.
Quand il a fini, il vérifie la lame avant de reposer le couteau.
Une caméra tourne autour d'une personne debout et la conduit à regarder au loin et à porter du matériel.
L'homme se déguise alors que la caméra montre des gros plans de sa planche.
L'homme est alors vu faire de nombreux tours au-dessus de l'eau en suivant derrière un bateau.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars debout dans une salle de bain parle et fait des gestes.
Une personne se rasant le menton est représentée.
Un gars met de la crème d'un tube bleu dans sa paume et l'applique sur son menton.
Un gars met du gel d'un tube bleu dans sa paume et l'applique sur son menton.
Un gars se lave le visage.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
On voit deux personnes debout dans un gymnase portant des gants de boxe.
Les hommes reviennent ensuite en quatrième position et se donnent des coups de pied et des coups de poing.
Les deux continuent de se battre pendant que la caméra capture leurs mouvements.
Une femme se tient derrière une table avec plusieurs kits de sculpture de citrouille.
Elle montre le contenu des livres.
La femme choisit un dessin, le sculptant dans la citrouille.
Elle place ensuite les piles dans la lumière du thé pour rentrer à l'intérieur et peint la citrouille en noir.
Un jeune homme en uniforme de karaté blanc pratique quelques mouvements.
Il s'incline à la fin et court vers la caméra.
Un grand groupe de personnes sont vues dans diverses zones d'un immeuble pendant que certains s'inscrivent à une course.
Les gens s'assoient autour d'une piste et conduisent de jeunes enfants à effectuer plusieurs longs sauts.
Un homme plus âgé annonce à la fin des récompenses et les gagnants se tiennent prêts et obtiennent leurs rubans.
Une scie à main se trouve au sommet d'un toit.
Une échelle s'appuie dessus.
Le toit est vieux et délabré.
La caméra fait alors un panoramique.
Une femme plus âgée est vue en train de parler à la caméra et la conduit en arrière et en quatrième avec un autre enfant.
L'enfant pousse la femme dans une balançoire et continue de jouer avec elle sur la balançoire.
Une femme est vue à l'intérieur d'une salle de bain.
Elle utilise un sèche-cheveux pour se sécher les cheveux.
Elle utilise parfois une brosse pour accélérer le processus.
Les pom-pom girls sont debout sur un tapis bleu.
Ils commencent à faire une routine sur le tapis.
Ils brandissent des signes en l'air.
Ils terminent leur routine et saluent le public.
Deux hommes exécutent une kick box dans une pièce tandis qu'un homme supervise les mouvements.
Une personne s'appuie sur le mur derrière les hommes.
Un petit enfant passe devant les hommes.
Une femme marche et se tient devant les hommes.
Un grand groupe de personnes nage dans une piscine et joue au water-polo.
Le match se poursuit avec des gens passant le ballon autour de la piscine tandis que beaucoup s'assoient le long de la ligne de touche et regardent.
Deux personnes dévalent une pente de montagne très froide et enneigée en hiver.
Aller à gauche et à droite et commencer à gagner en vitesse au fur et à mesure.
L'un d'eux tombe et continue de descendre la pente finit par tomber sur un autre skieur, ce qui le fait tomber également.
Ils essaient de saisir les mains et ils finissent par s'arrêter.
Une femme vêtue d'une robe verte étincelante parle sur une scène.
Un couple est représenté dansant, donnant des coups de pied et tourbillonnant de façon créative.
Quand ils ont fini, ils se tiennent la main tandis que la foule applaudit.
Ils se dirigent vers la femme vêtue d'une robe verte, la serrant dans ses bras avant de quitter la scène.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et se dirige vers un toit qui se brise.
Il montre du doigt le toit et montre un homme qui travaille sur le toit tout en se balançant à nouveau.
Deux hommes jouent une chanson sur une guitare ensemble dans une pièce faiblement éclairée.
On se met à jouer de la guitare acoustique.
La vodka est montrée versée dans un verre à martini.
Une femme est derrière un bar, exhibant des bouteilles d'alcool.
Elle mélange les ingrédients ensemble, puis les secoue avant de verser dans un verre rempli de glace.
Un homme marche sur un tapis et soulève un grand poids au-dessus de sa tête.
Un homme en chemise rouge est assis.
Un homme s'approche et soulève un grand poids au-dessus de sa tête et le laisse tomber sur le sol.
Un autre homme vient sur le tapis et soulève un poids au-dessus de leur tête.
Un homme parle à la caméra en gros plan.
Des scènes des activités quotidiennes de l'homme sont montrées.
Des scènes de l'homme se faisant soigner dans un salon de coiffure sont montrées, généralement avec d'autres personnes en arrière-plan.
Des scènes de l'homme parlant à la caméra avec diverses autres personnes sont montrées.
D'autres scènes du salon de coiffure sont présentées.
Une fille en maillot de bain est assise sur la plage.
Elle met du sable dans une tasse et construit un château de sable.
Une autre fille s'approche et lui parle.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme dans un salon de coiffure et voyons des images de la boutique.
Le barbier parle coupé avec des scènes d'un salon de coiffure.
Nous voyons un drapeau Union Jack sur le bras d'une chaise.
Un grand chien marche dans la pièce.
Nous voyons l'homme raser un homme avec un rasoir droit.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme sort et commence à pelleter la neige avec sa pelle noire et beaucoup de gens passent devant pendant qu'il le fait.
À la fin, la caméra zoome pour montrer ce qui est écrit dans le gros tas de neige.
Les lettres créent cette phrase de vacances mondialement connue et c'est Joyeux Noël, y compris l'année 2013.
Un homme est debout dans une salle de sport tenant une grande roue de bicyclette en déplaçant ses mains le long du tube à l'intérieur du caoutchouc.
L'homme exécute l'action en continu en déplaçant le cercle sur ses genoux.
Après, l'homme ramasse un objet jaune et commence à resserrer les rayons de la roue et à sceller le levage du caoutchouc.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et conduit à interviewer des acteurs sur un film.
Plusieurs plans du film sont montrés ainsi que des images fixes d'autres films et apparitions ensemble.
On montre ensuite au couple une routine de tango sur une grande scène et finit par poser sur scène avec le public acclamant.
Des graphiques avec «FCC Presents» suivis de «The Great Indoors with Tracy Briggs» apparaissent à l'écran.
Briggs parle à la caméra depuis une cuisine.
Elle commence à préparer une pomme de terre et des tomtatos à manger.
Un petit enfant est vu assis sur une diapositive tout en regardant un autre enfant qui joue.
Le garçon descend plusieurs fois le toboggan avec l'aide de la jeune fille et un homme debout tenant un bébé et regardant.
Les gens sont dans une piscine en jouant au water-polo.
Une femme marche à l'extérieur de la piscine.
Un homme se frotte le visage dans l'eau avant de sortir de l'eau.
