Sie ist fertig und der kleine Junge lächelt.
Die Dame tritt zurück und das Kind steckt einen Schnuller in den Mund.
Ein Intro führt zu einem großen Mann, der ein Weihnachtsmannkostüm trägt und zwischen Menschen eine lange Straße entlang läuft.
Die Kamera folgt ihm, wie er durch die Stadt fährt und verschiedene Tricks und Manöver um Autos und Menschen herum ausführt.
Ein Mädchen macht Backflips auf einer blauen Matte.
Ein Mädchen macht den Spagat in der Luft.
Die Leute legen sich neben sie auf die Matte.
Sie macht mehrere Flips auf einem Trampolin.
Ein starker junger Mann steht auf einem großen offenen grünen Feld und bereitet sich darauf vor, einen Kugelstoßen zu werfen.
Sobald er den Ball wirft, rennt ein Mann hinaus, um die Entfernung zu markieren. Er geht zum Zelt und nimmt das Klebeband von seinem Handgelenk.
Ein anderer Mann, der etwas kürzer und größer ist, nähert sich dem Kreis und tut dasselbe, gefolgt von einer anderen Person.
Alle drei Männer sind fertig und es werden Punktzahlen angezeigt.
Jungen steigen aus einem Zug und gehen mit Surfbrettern auf die Straße.
Sie, die Jungs, surfen in einem unruhigen Fluss in einer Stadt.
Ein Junge legte sein Surfbrett auf die Flüsse, sprang auf und surfte, fiel dann, auch andere Jungen surfen.
Danach sitzen die Jungs in einem Zug.
Ein Mann kauert neben einem Mädchen am Strand.
Sie legen Sand auf einen Haufen.
Sie versuchen eine Sandburg zu bauen.
Ein Mädchen ist draußen auf einem Bootssteg und hält drei Hula Hoops in den Händen.
Sie beginnt sie in ihrer Hand um ihre Beine, ihr Handgelenk und ihren Hals zu schwingen und bleibt kurz stehen, um die Kamera einzustellen.
Die junge Dame erscheint dann wieder mit zwanzig bis dreißig Hula Hoops um ihren Körper und schwingt sie hin und her, bevor sie Ihnen rät, einen Kanal zu abonnieren.
Wir sehen einen Mann, der einen Boden unter Frauenfüßen wischt.
Die mittlere Dame benutzt ihren Fuß, um den Mopp zu bewegen.
Die linke Dame bewegt dann den Mopp mit dem Fuß.
Die mittlere Dame macht es noch einmal, dann wischt der Mann den Boden ab.
Eine Frau wird vor fünf Kindern gezeigt, die in ihrer Nähe spielen.
Die Frau hilft dem Mädchen nach unten und springt über den Boden, bis sie fällt.
Ein athletischer Mann steigt auf eine Reihe von Stufenbarren und hebt die Arme, um zu zeigen, dass er bereit ist.
Der Mann dreht sich weiter um Flips und Tricks auf den Stufenbarren.
Der Mann dreht sich weiter um und wackelt schließlich, hebt aber die Hände, um fertig zu werden.
Ein Junge sitzt an einer Küchentheke und stellt die Kamera ein.
Sein Freund bewegt die Kamera zurück, damit sie besser sichtbar sind.
Die beiden Jungen ringen dann mit dem Arm und der linke Junge gewinnt beide Male.
Der rechte Junge geht weg und der linke Junge greift nach der Kamera.
Ein Mann malt das Holz mit einem Pinsel, das Holz wird gezeigt.
Der Mann malt den Zaun mit brauner Farbe und dann den Tisch.
Der Mann mischte die Farbe und begann dann, den Holztisch zu streichen, dann räumte er den Boden auf und bürstete ihn.
Der Junge öffnet die Schachtel.
Dann nimmt er das Fahrrad ab.
Er entfernt die Verpackung.
Er baut das Fahrrad zusammen.
Wir sehen Bilder vom Fahrrad.
Die Seite Abonnieren wird angezeigt.
An einem See sind mehrere Menschen versammelt.
Es werden Bilder von Menschen gezeigt, die mit Drachen posieren und sie fliegen.
Sie werden dann gesehen, wie sie die Drachen an einem Strand fliegen.
Ein Mann, der tot ist, hebt in einem Fitnessstudio eine Gewichtsstange vom Boden über den Kopf.
Der Mann macht Wiederholungen und hebt eine Gewichtsstange vom Boden bis zur Taille an.
Ein Intro führt zu mehreren Einstellungen von Skateboardern, die in einer Großstadt auf Schienen herumfahren.
Die Kamera folgt diesen Grenzen genau, während sie Tricks über Treppen und über Bänke ausführt.
Die Männer laufen weiter und enden mit einer Polizistin, die lächelt und der Kamera einen Daumen hoch gibt.
Ein Mann steht in einem Wohnzimmer.
Er benutzt seine Hände, um ein Schlagzeug zu schlagen.
Er spielt weiter für den Rest des Videos.
Eine brünette Nachrichtensprecherin trägt ein weißes Hemd und einen königsblauen Blazer darüber und spricht in die Kamera.
Ein Clip beginnt und zeigt Menschen, die laufen. Die Wörter auf dem Bildschirm sagen, dass sie Anfänger sind, die trainieren, um einen Marathon in Tel Aviv, Israel, zu laufen.
Ein Mann scheint sie zu trainieren und verschiedene Marathonläufer im Training werden abwechselnd interviewt, während sie weiterhin zu allen wechseln, die das Training durchlaufen.
Der letzte Clip ist die Ansicht vom Start eines Marathons und Hunderte von Menschen beginnen zu laufen, wenn sie die Startlinie verlassen.
Ein Mädchen und ein Mann üben Boxen in einem Fitnessstudio.
Im Hintergrund schwingt ein Boxsack.
Das Mädchen und der Mann bewegen sich auf dem Boden und schwingen sich gegenseitig an.
An einem Strand wird ein Pier gezeigt, an dem Menschen entlang gehen.
Viele Bilder zeigen eine Frau, die ein Paar Schlittschuhe fesselt.
Sie läuft Schlittschuhe und wir sehen Fahrräder, Leute, die sie fahren, Palmen und Riesenräder.
Wir folgen der Frau, während sie neben Surfbrettern und anderen Leuten skatet.
Zwei Katzen liegen einander gegenüber auf einem Bett.
Eine Katze beginnt dann die andere zu lecken.
Die erste Katze bleibt dann stehen und die andere leckt danach.
Ein junger Mann setzt sich und zieht eine Trommel an sich.
Er nimmt seine Stöcke und schlägt sie zusammen.
Er beginnt zu zählen und zu trommeln.
Er trommelt schneller, als er wegschaut, und hält dann an, um ein paar Trommeln einzustellen.
Er steht auf und bewegt die Kamera, um einen Hebel zu zeigen, den er bewegt, und tippt dann immer wieder auf eine Trommel.
Er gibt einen Daumen hoch und ein Friedenszeichen.
Ein Lockenstein rutscht das Eis hinunter.
Das blaue Team bespricht ihre Strategie.
Das weiße Team hat fünf hoch.
Das blaue Team diskutiert, während ein Mitglied zeigt.
Ein blauer Teamplayer ist an der Reihe und rollt seinen Stein in die Mitte.
Das blaue Team kommt und umarmt den Spieler, während er feiert.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine kleine Gruppe von Menschen spielt eine Partie Tischtennis an einer Reihe von Tischen.
Die Leute schlagen den Ball weiter zurück und viertens, während die Kamera sie aus verschiedenen Winkeln und am Ende aus der Nähe eines Jungen festhält.
Ein Mädchen springt auf einen Schwebebalken.
Sie macht eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken.
Sie steigt ab und landet mit erhobenen Armen auf der Matte.
Ein Mann steht vor der Kamera und nimmt einen Zug von seiner Zigarette.
Danach erscheint er mit Rollerblades und springt auf verschiedene Blöcke und Felsbrocken in der Stadt.
Der Mann geht weiter durch die Stadt, fährt an Autos vorbei und springt über Felsen.
Verschiedene Frauen schauen in die Kamera, gefolgt von einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Es werden mehrere Werkzeuge gezeigt, mit denen eine Frau ihre Haare ausbürstet.
Eine andere Frau bürstet sich die Haare und führt zu weiteren Clips von Frauen, die lächeln und in die Kamera schauen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Wäldern gezeigt, die dazu führen, dass sich eine Person vorbereitet und im Kajak fährt.
Die Person paddelt sich entlang des rauen Flusses und zeigt anderen Menschen, die mitfahren.
Sie bewegen sich an rauen Gewässern entlang des Flusses vorbei und sitzen schließlich nebeneinander.
Eine große Gruppe von Menschen steht am Fuße eines schneebedeckten Hügels und spricht miteinander.
Die Leute reiten dann in Röhren und gehen einen schneebedeckten Pfad hinunter.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die den Berg hinunterfahren, während sie in die Kamera schauen und lächeln.
Eine Frau mittleren Alters hockt in der Hocke, nimmt Schnee auf und wirft ihn auf einen Haufen.
Dann geht sie zur Kamera und streckt die Zunge heraus.
Eine Capri Sun-Hülle in einem Steinhaufen auf dem Boden mit einem Haufen Sägemehl darauf.
Wir sehen links einen Stapel Stöcke und einen Feuerstein.
Die Person schlägt auf den Feuerstein und eine Flamme sitzt auf dem Sägemehl.
Die Person legt dann eine Handvoll Zweige ins Feuer.
Das Feuer wächst und der Kameramann zieht sich zurück, um die Felsen zu zeigen, die das Feuer umgeben.
Ein Mann springt vom braunen Pferd und lässt den Stier am Anfang zu Boden fallen.
Dann steigt er auf ein anderes Pferd und lässt einen Stier, der größer als der letzte ist, zu Boden fallen.
Wenn er die Beine des Stiers zusammengebunden hat, steht er auf und geht weg.
Eine Frau sitzt beim Essen an einem Tisch in einem Fast-Food-Restaurant.
Sie spricht ständig mit niemandem, während sie isst.
Sie steht auf, schnappt sich ihre Handtasche und redet und lacht weiter, als sie geht.
Man sieht einen Mann Pfeil und Bogen schießen, gefolgt von einem anderen Mann, der einen Bogen nimmt und zielt.
Ein anderer Mann kniet vor dem Bogen nieder und spricht mit der Kamera.
Er zeigt auf verschiedene Kisten und schaut weiter in die Kamera und spricht.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er ein großes Akkordeon in den Händen hält.
Der Mann zeigt dann, wie man das Instrument richtig spielt, während er seine Hände auf und ab bewegt.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt in einem Auditorium, in der Mitte fliegt ein Mann Drachen herum.
Die Person bewegt sich weiter mit den Drachen und geht am Ende mit einer Frau weg, die mit der Menge spricht.
Ein Junge hält eine sehr lange Stange.
Die Kamera dreht sich plötzlich aufrecht.
Der Junge rennt mit der Stange über eine Stange auf eine Matte.
Ein Mädchen demonstriert das Spielen einer Akustikgitarre mit ihren Händen, um Schlaggeräusche am Körper der Gitarre zu erzeugen.
Ein Mädchen betritt einen Raum, in dem sich eine Akustikgitarre an ein Sofa lehnt, sich auf das Sofa setzt und anfängt, Gitarre zu spielen.
Das Mädchen benutzt ihre rechte Hand, um Beats mit der Gitarre zu machen und nimmt Akkorde mit der linken Hand, während es aufmerksam auf die Gitarre starrt.
Das Mädchen spielt weiterhin intensiv und nickt gelegentlich im Rhythmus.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann schwingt einen Metallgegenstand von Hand zu Hand.
Der Mann dreht sich und lässt ein Objekt hinter sich los, und die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Kind spielt eine Chromflöte im Haus.
Das Mädchen beendet das Lied und senkt die Flöte.
Wir sehen viele Teller mit schickem Essen.
Wir zoomen dann auf die Teller.
Wir sehen einen Schatten auf den Tellern.
Ein Mann rechts nimmt ein paar Teller auf.
Man sieht eine Person eine Tomate zerschneiden und demonstrieren, wie das Messer auf einem Stück Papier funktioniert.
Die Person schärft dann die Klinge auf einer Kaffeetasse und schneidet das Papier durch.
Ein Intro führt zu Clips von Leuten, die Surfbretter auf dem Wasser fahren, sowie zu Jetskis.
Die Kamera schwenkt durch die Gegend und zeigt weiterhin mehr Clips von Leuten, die surfen.
Eine Nahaufnahme eines Surfbretts wird gezeigt, gefolgt von vielen weiteren Menschen, die auf dem Wasser surfen.
Eine Frau, die hinter einem Bügelbrett steht, schnappt sich eine Hose.
Sie beginnt die Hose von innen nach außen zu bügeln.
Sie dreht die Hose wieder richtig und bügelt sie weiter.
Ein Reiter wirft ein Seil, um ein Kalb zu fangen, während die Leute zuschauen.
Sofort steigt der Mann auf das Pferd und bindet das Kalb.
Männer gehen hinter dem Pferd her.
Danach steigt der Mann ins Pferd.
Es werden mehrere Aufnahmen von Wrestlern gezeigt.
Sie alle machen Flips von der Ecke.
Das Land auf ihrem Gegner.
Sie werfen sie zu Boden.
Man sieht zwei Personen, die miteinander Tischtennis spielen.
Sie schlagen den Ball zurück und den vierten Platz über den Tisch, während die Leute an den Seiten zuschauen.
Die Jungs spielen weiter und spielen weiter, während sie die Plätze wechseln und in die Kamera schauen.
Ein kleines Kind hält sich in einem Wohnzimmer an einem Stock fest, während es einen Ball herumschiebt.
Der Junge schiebt den Ball weiter herum, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Er bleibt stehen, um mit der Kamera zu sprechen, und schlägt den Ball weiter herum.
Ein junger Mann spielt Geige, während er Headsets trägt.
Dann spielt der junge Mann zu Ende und nimmt die Headsets ab.
Ein Mann schiebt einen Tisch in den Sand.
Dann wird ihm gezeigt, wie er auf dem Tisch im Meer surft und über eine Welle gleitet.
Ein anderer Winkel wird gezeigt, wenn der Surfer mühelos eine Welle auf einem Tisch reitet.
Er stürzt mit der Welle ab.
Wir sehen Leute, die ihre Telefone hochhalten, um aufzunehmen.
Wir sehen dann einen Mann, der Klavier spielt.
Die Kamera bewegt sich um den Rücken des Mannes.
Die Menge klatscht dann nach dem Mann.
Der Mann schaut auf und spricht.
Eine große Paintball-Arena wird mit einer Gruppe von Personen gezeigt, die zur Seite stehen.
Die Leute rennen dann um den Kurs herum und schießen mit Waffen aufeinander.
Die Leute rennen weiter herum und halten am Ende an, um miteinander zu sprechen.
Ein Mann liegt im Bett und schaut auf sein Handy.
Er rennt in ein Zimmer und zieht sich an.
Er setzt sich auf sein Bett und zieht Schuhe an.
Er steht auf und rennt aus der Tür.
Eine Gruppe von Jungen sitzt herum, redet miteinander und spielt verschiedene Spiele.
Die Männer schlagen sich gegenseitig, während sie die Plätze wechseln und weitere Spiele spielen.
Eine Frau kommt kniend mit einem Stock auf den Bildschirm.
Sie beginnt sich tiefer in die Position zu strecken, während sie den Stock für das Gleichgewicht hält.
Sie stoppt kurz bevor das Video endet.
Ein neues Segment führt zu Clips einer Frau, die mit der Kamera spricht und Pfeil und Bogen hochhält.
Das Mädchen schießt auf den Bogen, während es noch mit der Kamera spricht und den Bogen biegt.
Sie spricht weiter, während sie ihre Hände benutzt und Bilder vor der Kamera zeigt.
Ein junger Teenager steht mit einem Tennisball und einem Schläger vor dem Haus.
Er geht zum Tennisplatz und beginnt über das Tennisspiel zu sprechen.
Er macht ein paar Strecken, macht sich dann aber bereit, den Ball auf die andere Seite des Platzes zu schlagen.
Er spricht auf dem Platz darüber und geht dann nach Hause.
Wir haben einen Eröffnungsbildschirm für ein Produkt.
Wir sehen eine Person, die ihren Bürgersteig schaufelt.
Der Mann erreicht das Haus und dreht sich um, um die andere Seite des Gehwegs zu beenden.
Wir sehen eine Person, die einen Gegenstand auf ihren Bürgersteig sprüht.
Wir sehen dann zwei schließende Bildschirme.
Wir sehen einen Mann an einem Tisch auf einem Feld, der eine Frucht entsaftet, um einen Saft zu machen.
Der Mann entsaftet 2 Früchte und gibt dann Zucker in zwei Gläser.
Der Mann schneidet und entsaftet dann vier weitere Früchte.
Der Mann fügt mehr Zucker zu den Gläsern und Eiswasser aus dem Eimer unter den Früchten hinzu.
Wir sehen einen Intro-Bildschirm mit Kontaktlinsen.
Wir sehen einen Mann, der seine Hand wäscht und einen Kontakt von einem neuen Paket nimmt.
Die Person hält das Auge offen und setzt die Kontaktlinse ein.
Der Mann lächelt und wir sehen sein Gesicht.
Anschließend wird anhand von Anweisungen gezeigt, wie die Kontaktlinse entfernt wird.
Wir sehen dann den Endbildschirm.
Ein Turner tritt an den Stufenbarren auf, während die Zuschauer die Aufführung verfolgen.
Die Turnerin beendet die Aufführung und begeistert das Publikum. Dann schließt sie sich ihren Freunden an, um auf die Partitur zu warten.
Eine Frau beobachtet die Turnerin und applaudiert.
Nach Sonnenuntergang ist eine sehr große Gruppe von Menschen draußen auf einem Basketballplatz.
Sie alle springen auf diesen neuen Pogo-Stick-Dingen auf und ab, die Sie wie Schuhe tragen.
Es gibt viele junge Kinder, die nur auf und ab hüpfen und den Abend genießen.
Es stehen sogar ein paar Leute bereit und schauen zu.
Eine Gruppe von Männern sitzt in einem Ring um eine Matte.
Zwei ducken sich voreinander, bevor sie auf die Matte springen, kämpfen und treten.
Sie führen eine Art Kampfkunst aus und bekämpfen ihren Gegner, während die Kameras blinken.
Ein Mann fliegt mit einem Motorrad in der Luft.
Ein Mann macht eine Motocross-Strecke mit einer schweren Maschine.
Die Leute fahren Motocross auf einer holprigen Straße.
Menschen fahren auf Rampen Motorrad und fliegen dann und drehen sich in der Luft.
Ein Mann hält einen Volleyball in der Hand und spricht mit der Kamera. Er zeigt verschiedene Sprünge.
Er redet weiter mit der Kamera und bewegt sich im Fitnessstudio, um den Ball zu treffen.
Eine Person hilft einer anderen Person, auf Stelzen auf dem Bürgersteig zu gehen.
Die Person geht alleine.
Der Mann setzt sich auf einen Stuhl.
Viele Männer in Schwarz stehen mit Musikinstrumenten auf einer Wiese und machen eine Synchronisationsvorstellung vor anderen Leuten, die auf dem Rasen sitzen und zuschauen.
Die Jungs spielen Schlagzeug und bewegen sich hin und her, während sie Schlagzeug spielen, das mit ihrem Körper verbunden ist.
Die Jungs machen Handbewegungen und stampfen im Rahmen der Aufführung leicht mit den Füßen.
Ein Mann steht auf den Feldern und zündet ein Stück Papier an.
Ein Mann wirft das Stück Papier in Richtung Holzstapel und rennt dann los.
Das Holz brennt.
Der Mann geht auf einen Mann zu.
Eine junge Frau mit einem schwarzen Kleid und einer roten Strickjacke steht in der Ecke einer Küche und schneidet Früchte.
Nach einer Weile schnappt sie sich sechs Erdbeeren und lässt sie auf dem Schneidebrett liegen, während sie anfängt, Trauben zu schneiden.
Vor ihr stehen zwei große weiße Schalen voller Früchte, und sie beginnt, die geschnittenen Früchte in diese Schalen zu legen.
Die Kamera bewegt sich dann und die Person zoomt auf den Inhalt der Obstschalen und zeigt Ananas, Erdbeeren und Trauben.
Kinder sind auf einem Feld und treten einen Ball hin und her.
Ein Mädchen rennt auf den Jungen zu und tritt ihn an.
Sie rennt die Seitenlinie hinunter und versucht, den Ball zu nehmen, während andere Mädchen von der Seitenlinie aus zuschauen.
Die Kinder spielen weiter, bis der Clip endet.
Ein Zimmermann besprüht eine Decke mit Farbe.
Ein zweiter Schreiner glättet die Farbe an der Decke.
Der erste Schreiner sprüht Farbe über die ganze Decke.
Ein paar Tischler glätten die Farbe an der Decke.
Einer der Tischler sprüht die Decke und bleibt eine Sekunde stehen, um ein Licht zu bewegen.
Das Malen geht weiter sowie das Glätten der Farbe.
Männer halten Schneerutschen von einer Kaution.
Die alte Frau sitzt auf einer Schneerutsche und geht einen schneebedeckten Hang hinunter.
alte Frau ist in Schneerutsche auf Schneespur.
Ein Mann und eine Frau packen die alte Dame auf einer Rutsche von hinten.
Verschiedene Leute gehen mit Schneerutschen mit einem Seil den Hang hinunter.
alte frauen sitzen auf einer holzbank und reden mit der kamera.
alte Leute sitzen und stehen vor einer Kamera und posieren für ein Bild.
Eine Frau spricht mit der Kamera und beginnt, ein Bild zu malen.
Sie bewegt ihren Pinsel zurück und viertens auf die Leinwand und legt verschiedene Farben und Wirbel um die Seiten.
Es ist eine Einstellung von zwei Männern zu sehen, die zusammen ein Armdrücken-Match durchführen, während das Publikum jubelt.
Ein Mann schlägt den anderen und die beiden halten ihre Arme hoch, um zu jubeln und jeder feiert.
Ein Mann im Publikum sieht enttäuschend aus und der Gewinner hält einen Jungen hoch.
Mann sitzt auf Akayak, hält eine Reihe und zeigt die richtige Art des Ruderns.
Die Leute sind in einem Kajak am See.
Leute sind auf Stromschnellen Kajak.
Männer schwimmen auf dem See am Kajak und gehen mit Kajaks am See entlang.
Man sieht einen Mann auf einem Pferd herumreiten, das einen Stock hält und dann innehält, um sich zu setzen.
Er wird dann wieder gesehen, wie er mit einer großen Gruppe von Menschen trinkt, die Wasser trinken, und schüttelt dann mehreren Menschen beim Zurückgehen die Hand.
Die Leute klettern auf Felsen.
Eine Person fällt vom Felsen ins Wasser.
Michele Obama und eine andere Frau hula an einem sonnigen Tag draußen.
Während die Kamera herauszoomt, sieht man auch einen Jungen und eine andere Frau zur Seite hula hooping, während Leute dahinter vorbeirennen.
Eine Nahaufnahme zurück zu Michele Obamas Gesicht, wo sie aussieht, als würde sie ziemlich trainieren und ein Grinsen auf ihrem Gesicht machen.
Die Kamera zeigt wie am Anfang nur die beiden Hüften der Frauen mit den Hula-Hoops und dann meistens nur Michelles Gesicht.
Michele rennt jetzt und springt in ein Jumprope, wo sie nicht zweimal erfolgreich in das Springseil springt, beide Male verlegen.
Das dritte Mal bereitet sie sich vor und rennt ein paar Mal erfolgreich auf das Springseil zu, bevor sie es nicht mehr kann.
Jetzt rennt Michele durch einen Fußweg auf dem Boden, während ein junger Mann hinterherläuft.
Sie geht jetzt durch ein anderes Hindernis aus Stöcken hin und her und rennt in Richtung Wald, wo sie anhält und zeigt.
Sie rennt den ganzen Weg zurück auf das Feld und gibt zufälligen Leuten auf dem Feld bei ihrer Ankunft High Fives.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Schachtel um Papier legt.
Er wickelt die Schachtel in Papier ein, während er mit einer Schere um die Seiten schneidet.
Der Mann nimmt die Schachtel auf und präsentiert sie der Kamera.
Aus der Nähe ist ein großes Dach zu sehen, gefolgt von einer Person, die auf einer Leiter steht und Ziegel herunterdrückt.
Auf dem Dach arbeiten immer mehr Menschen, die Ziegel hämmern, sie abschieben und mit der Kamera sprechen.
Die Kamera schwenkt weiterhin rund um das Dach sowie die Gebäude um sie herum und die Männer arbeiten weiter.
Eine junge Frau sitzt auf einer Stufe und dann wird ein Poster gezeigt, auf dem steht, dass ich es schaffen kann.
Das Mädchen kommt zurück und redet weiter darüber, was sie tun wird.
Dann bringt sie ein Messer hoch und spricht darüber, während die Kamera darauf zoomt.
Dann schneidet sie einen Stock und unten werden Wörter angezeigt, die die Schritte anzeigen, die zur Vervollständigung des Feuers erforderlich sind.
Ein Taschenmesser wird herausgezogen und sie beginnt ein kleines Stück Zunder zu schneiden.
Ein Mann mittleren Alters steht auf dem Feld und bereitet sich darauf vor, einen Ball zu schlagen.
Sobald der Mann den Ball schlägt, wird er gefangen und die anderen Teams springen und jubeln vor Aufregung und es gibt eine Wiederholung.
Ein rostiger Ball rollt über eine künstliche Rampe.
Anschließend wird gezeigt, wie mehrere olympische Athleten den Schuss an den Hals legen, ihn werfen und ihre Distanz messen.
Schließlich wird eine schwarze Anzeigetafel angezeigt, auf der der Gewinner die Medaille erhält und die Flagge des Landes zeigt, das die Person vertritt.
Ein Mann ist draußen und trägt ein Superman-Hemd.
Er dreht sich im Kreis und schaut sich um.
Er findet ein kaputtes Fahrrad und repariert es, während ein wütender Mann ihn anschreit.
Es gibt zwei Jungen, die Rock, Papier und Schere spielen.
Zuerst spielen sie ein Spiel und der Junge ohne Hemd verliert und wird geschlagen.
Als nächstes spielen sie zwei weitere Spiele, eine Person gewinnt und der hemdlose Junge verliert.
Dann verliert der Junge, der einen Pullover trägt, und der andere schlägt ihn.
Eine junge Dame mit Burnette-Haaren steht hinter einer schwarzen Theke in einer Bar mit mehreren Alkoholen.
Dann schnappt sie sich ein klares Glas und legt Eis hinein.
Als nächstes kommt der Schnaps und sie gießt Orangensaft und Sirup hinein und das Getränk ist fertig.
Auf dem Bildschirm erscheint ein "Monkeysee com" -Logo mit dem Slogan "Sehen Sie, wie die Experten es tun.
"Ein junger Mann steht im Vordergrund und spricht, während eine Cheerleaderin hinter ihm steht und Routinen ausführt.
Der Copyright- und Logo-Bildschirm wird auf einem schwarzen Bildschirm angezeigt.
Ein Mädchen macht einen Hula Hoop und dreht einen Hula Ring um Hals, Körper und Hände.
Dann gibt eine Person dem Mädchen ein Hula, das gleichzeitig die beiden Hula-Ringe dreht.
Danach gibt eine Person dem Mädchen einen weiteren Hula-Ring, um mit drei Ringen Hula-Hooping zu machen.
Am Ende umarmt das Mädchen die Person und ein Moderator spricht.
Eine Nahaufnahme von Solotassen wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der Bälle wirft.
Eine Person bewegt die Tassen neben den Tisch, während die Person weiter wirft und die Männer den Platz wechseln.
Die beiden wechseln sich weiterhin ab, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Wir sehen Männer, die in der Nähe eines Parkplatzes Skateboard fahren.
Wir sehen zwei Männer, die miteinander reden.
Wir sehen den Mann in Khakis stolpern und wiederholt versagen.
Wir sehen einen Mann, der ein Handy in der Hand hält und mit dem Skater spricht.
Die Männer geben sich die Hand und der Kameramann zeigt auf den Skater.
Wir sehen den Abonnement-Bildschirm.
Wir sehen Leute reiten und sehen einen Mann auf einem roten Spielzeugkinder-Skateboard fahren und der Kameramann tritt es über das Grundstück.
Wir sehen dann den Endbildschirm.
Wir sehen einen Jungen, der sich die Zähne putzt und im Badezimmer tanzt.
Der Junge macht eine Pause und schaut auf die Bürste.
Der Junge kehrt zum Bürsten und Tanzen zurück.
Der Junge hält sich einen Moment am Waschbecken fest.
Der Junge hält sich wieder am Waschbecken fest.
Ein Kajakfahrer treibt in der Bucht eines Ozeans.
Zwei Kajakfahrer unterhalten sich, während sie in ihren Kajaks sitzen.
Der Blick auf die umliegenden Berge ist zu sehen.
Die Person wird gezeigt, wie sie 9 der Kegel niederwirft, was bedeutet, dass sie einen Ersatz hat.
Als nächstes schlägt er alle Stifte nieder und bekommt einen Schlag.
Zwei Männer spielen Tischtennis, während zwei Richter an beiden Enden sitzen.
Die Männer schlugen den Ball hin und her.
Der Gewinner hebt die Hände, als die Menge jubelt.
Die Szene wird von seinem erfolgreichen Hit wiederholt.
Mehrere Personen werden in Bildern gezeigt, die außerhalb eines Gebäudes gesammelt wurden.
Zwei Cartoon-Sumo-Wrestler sind in einen Kampf verwickelt.
Sie schlagen sich gegenseitig zu, während ein Schiedsrichter zusieht.
Ein weißer BMW 3er befindet sich in einer Garage und wird von zwei Männern in Sicherheitsjacken gereinigt.
Sobald die Vorderseite gereinigt ist, bewegen sich die Männer nach hinten und sprühen das Fahrzeug. Sie kommen zurück, um die Felge zu besprühen, und gehen zurück zum Kofferraum, um alle Stellen zu erhalten.
Eine Gruppe von Darstellern steht auf einer Bühne.
Sie drehen sich um und beginnen Schlagzeug zu spielen.
Sie setzen eine Sonnenbrille auf, während sie für das Publikum spielen.
Die Kamera wackelt auf einem Bild eines Indoor-Volleyballfeldes.
Eine Frau rennt aus dem Netz zurück, um den ankommenden Volleyball zu treffen.
Ein Teamkollege schlägt den Ball ebenfalls und schickt ihn über das Netz.
Mann öffnet eine Schachtel mit einer Schere und holt ein unbewaffnetes Fahrrad heraus.
Mann bewaffnet das Fahrrad in einem Raum mit Holzboden.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt im Kreis herum und zwei Bullen stehen in der Grube.
Die Tiere und Menschen gehen weiter umeinander herum und führen in die Bullen, die gegeneinander kämpfen.
Dieser Mann steht mit seiner Poolkappe im Wasser und seine Schutzbrille liegt auf seiner Stirn.
Dann setzt er die Brille auf und zeigt uns ein paar Schwimmtechniken im Wasser. Dann redet er wieder.
Auf einer Gasse sitzen Stecknadeln, gefolgt von einem Mann, der in den Rahmen tritt.
Der Mann dreht einen Ball, um die Stifte zu umgehen und am Ende mehr zu treffen.
Die Person dreht einen weiteren Ball, dem kurz darauf gefolgt wird.
Man sieht eine Person über ein Deck rennen und einen Puck mit einem Stock schieben.
Sie schaut zurück und lacht in die Kamera, während andere Leute nebenher zuschauen.
Ein Mann steht in seiner Uniform in einer wüstenähnlichen Gegend und redet.
Während er spricht, werden mehrere Videos von ihm gezeigt, wie er auf der Strecke über Buckel springt.
Er kommt jedoch während der Segmente zurück, um zu zeigen, wie er Techniken in bestimmten Sprüngen einsetzt und wie man es richtig macht.
Ein Mann spricht in einem Fitnessstudio.
Er liegt auf dem Boden, um Sit-Ups zu machen und über die Mechanik der Handlung zu sprechen.
Der Mann zeigt immer wieder, wie man Sit-Ups macht.
Ein Mann geht mit einem großen Dalmatiner auf ein Spielfeld.
Der Mann bleibt stehen, wirft den Frisbee und gibt ihn dem Mann zurück.
Der Hund läuft mit dem Frisbee im Kreis auf dem Feld herum.
Eine Nahaufnahme einer Hecke wird gezeigt, ebenso wie ein Mann, der ein Werkzeug verwendet, um die Hecke zu schneiden.
Der Mann spricht mit der Kamera und benutzt das Werkzeug an der Hecke weiter.
Es werden mehrere Aufnahmen seiner Umgebung sowie anderer Werkzeuge gezeigt, die Sie verwenden können, und es wird mehr Gras geschnitten.
Man sieht ein kleines Kind, wie es mit Handschuhen verschiedene Geschirrteile in einem Waschbecken spült und unter Wasser laufen lässt.
Der Junge steckt weiterhin eine Schüssel unter Wasser, während die Kamera um seine Bewegungen schwenkt.
Ein Mann, der ein grünes Hemd trägt, baut ein Fahrrad in der Mitte eines Wohnzimmers zusammen.
Ein anderer Mann in einem blauen Pullover hilft dem anderen Mann beim Zusammenbau der Fahrräder.
Männer bauen drei Fahrräder im Wohnzimmer zusammen.
Ein Hundebesitzer bringt drei Hunde zu einem Hundereinigungsdienst und einer Firma, wo die Hunde gewaschen und getrocknet werden.
Drei Hunde werden schmutzig, wenn sie in Schlammpfützen und durch Schmutz und Gras aufwachen.
Die Hunde werden dann in ein Fahrzeug geladen und zu einer Hundewaschfirma gebracht, wo sie in Waschbecken gestellt werden.
Alle drei Hunde werden von Menschen gewaschen und getrocknet, wonach die Menschen den Bereich reinigen, in dem die Hunde gewaschen wurden.
Eine schmutzige Rodea wird gezeigt, als ein Mann auf einem Pferd aus einem Tor entlassen wird.
Er fesselt ein Kalb und steigt ab, um es zu fesseln.
Ein anderer Mann reitet kurz auf dem Bildschirm.
Ein Kind in einem Helm wird gezeigt.
Mehrere andere Kinder in Helmen auf Fahrrädern fahren von einer Rampe ab.
Ein Mann rennt neben ihnen her.
Das überquert eine Ziellinie.
Buchstaben werden auf einem Bildschirm angezeigt.
Ein blauer Eimer wird in ein Waschbecken gestellt.
Ein Mann beginnt, die Holzböden zu wischen.
Er wischt die Fliesen im Badezimmer ab.
Ein Mann in Blau steht in einem Auditorium.
Er macht Gymnastik auf einigen Geräten.
Die Leute schauen von der Tribüne aus zu.
Er dreht seinen Körper herum.
Ein junger Mann steht vor der Kamera und spielt Dudelsack.
Er spielt das Instrument weiter und hält es schließlich in seinen Händen und ein Bild von ihm, wie er Gitarre spielt.
Eine Person zeigt eine Schüssel Eis in Disneyland.
Die Person genießt die Schüssel mit Eis.
Ein Wagen rollt eine Straße entlang, und ein Schaffner hängt aus dem Fenster.
Eine belebte Straße ist zu sehen, auf der viele Menschen spazieren gehen und einen geparkten Trolley betrachten.
Auf der Bühne sitzt eine Band mit einem Mann, der Schlagzeug spielt, und einer Frau, die ihn interviewt.
Der Mann spielt weiter, während die Frauen mit der Menge sprechen und singen, während sie spielen.
Mann spricht mit der Kamera ist ein schneebedeckter Tag vor einem Haus.
Mann hält eine Schaufel und säubert den Weg vom Schnee.
kleines Kind trägt rote Schneekleidung und steht neben einem Auto.
Der Mann bleibt stehen und spricht erneut mit der Schaufel an den Händen mit der Kamera.
Zwei Männer stehen vor einem Dartspiel und werfen Darts auf das Brett.
Die Männer schauen zurück und lachen miteinander, während sie noch spielen.
Sie spielen weiter mit anderen um sie herum und geben einem anderen die Hand.
In einem großen Stadion macht ein Athlet den Hammerwurf, einige Zuschauer und wenige andere Spieler beobachten ihn.
Er beginnt damit, die Hammerschnur in seinen Händen zu schwingen, während er seinen Körper dreht.
Zwei Personen treten vor, um zu sehen, wo der Ball des Athleten gelandet ist.
Der Athlet macht einen weiteren Hammerwurf und die Entfernung seines Wurfs wird gemessen und seine Statistiken werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Die Zuschauer auf den Tribünen verfolgen das Sportereignis.
Eine Person zeigt, wie man eine Mini-Fleisch-Käse-Sandwichplatte mit Beilage macht.
Eine große Platte mit vorbereiteten Sandwiches wird angezeigt.
Man sieht die Hände einer Person, wie sie verschiedene Zutaten für die Sandwichherstellung in einen Einkaufswagen in einem Lebensmittelgeschäft wirft. Zu den Zutaten gehören Brötchen und Mittagsfleisch.
Man sieht eine Person, die ein Sandwich aus Käse und Fleisch auf Weißbrötchen mit Salat auf einer Arbeitsplatte zusammenstellt.
Die Person schneidet die Brötchen auseinander, um einzelne Sandwiches herzustellen, und fügt dann Zahnstocher und Erdbeeren sowie Salatgarnitur auf die Platte, die dann von der Kamera als fertiges Produkt fokussiert wird.
Ein Mädchen in einem lila Outfit steigt auf einen Schwebebalken.
Sie macht eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken.
Sie steigt ab und landet mit den Händen in der Luft auf der Matte.
Ein Mann legt Gips auf eine Basis.
Der Mann geht hinüber und reibt es an der Decke.
Wir sehen die Stelzen, auf denen der Mann geht.
Die Kamera wird wackelig und verschwommen.
Der Mann bückt sich, um sich mehr Gips zu schnappen.
Der Mann lächelt und das Video endet.
Die Leute balancieren an einem Seil am Strand.
Ein Mann in einem weißen Hemd macht eine Hand auf dem Seil.
Eine Person schwingt an einem Seil im Hintergrund.
Ein Junge sprüht Rasierschaum aus einer Dose in seinem Badezimmer in seine Hand.
Der Junge trägt die Rasiercreme auf sein Gesicht auf.
Ein Mann hat Rasierschaum im Gesicht und liest ein Etikett auf einer Druckdose und bespricht es.
Ein Mann reibt sein glattes Gesicht.
Der Mann hält eine Metallöldose hoch.
Der Mann trägt einen Medikamententropfer mit Flüssigkeit auf einen Rasierer auf und zeigt, wie man ihn benutzt.
Alle Zutaten, die Sie für die Herstellung von Butterkuchen benötigen, befinden sich auf der Theke. Jemand zeigt auf jede Zutat und greift nach ihnen.
Sie verwenden einen Mixer, um einige der Zutaten miteinander zu mischen.
Sie fügen die Eier nacheinander hinzu, während der Mixer noch mischt, und schalten sie dann aus und fügen weitere hinzu.
Sie benutzen eine Pfanne und legen einen Boden hinein und schöpfen die Mischung hinein, bevor sie sich endlich fertig machen, um sie zum Backen in den Ofen zu stellen.
Drei Personen stehen auf einem sandigen Feld und führen zu einem Tor.
Die Männer feiern, während sein Clip mehrmals gezeigt wird.
Die Männer feiern weiter und beginnen das Spiel erneut zu spielen.
Eine Person in einem schwarzen T-Shirt schneidet die Nägel an den Vorderpfoten einer braun-braun gesprenkelten Katze.
Eine braun-braun gesprenkelte Katze liegt auf einem weißen Kissen, als eine Person mit einem Paar roter Nagelknipser hereinkommt.
Die Person schneidet die Vorderpfoten der Katze, während die Katze zuschaut.
Die Person schneidet die Nägel der Katze ab und streichelt den Kopf der Katze. Sie zeigt die Haarschneidemaschine in der Nähe der Kamera, bevor sie weggeht.
Geschnitzte Pfeffer-Kürbislaternen werden zubereitet gesehen.
Eine Frau schneidet mit einem Messer die Mitte und die Gesichtszüge einer Paprika heraus und legt sie in eine Schüssel.
Die Frau fügt gehacktes Gemüse, Salsa und Eier in eine große Schüssel.
Die Frau benutzt einen Spatel, um alles miteinander zu mischen.
Mit einem Löffel werden Zutaten in die hohlen Paprikaschoten gegeben.
Käse wird auf die Oberseite der Paprika gegeben und die Spitzen werden wieder darauf gelegt.
Die Paprika werden aus der Schüssel genommen und auf einen Teller gelegt.
Die fertigen Paprikaschoten sind auf dem Schneidebrett zu sehen.
Eine Frau fügt einer Auflaufform Zutaten hinzu.
Die Turner schwingen während des olympischen Wettbewerbs auf Doppelstangen.
Der Turner schwingt während des Trainings in einem Fitnessstudio auf Doppelstangen.
Eine Gruppe von Radfahrern steht nebeneinander und spricht mit einem Mann vor ihnen.
Die Kamera schwenkt weiter um die Fahrer herum, macht sich bereit und springt schließlich hinunter und rast den Feldweg entlang.
Männer und Frauen spielen im Team Tischfußball an einem Tisch in einem Korbplatz.
Der Schiedsrichter steht vor dem Tisch und beobachtet das Spiel.
Leute sitzen auf Terrassen hinter dem Platz und schauen sich das Spiel an.
Eine Person zeigt, wie man große Fenster putzt.
Zuerst wird die Seife aufgetragen, dann wird sie abgekratzt.
Der Vorgang wird wiederholt und beendet.
Ein Mann wirft Pfeile auf eine Dartscheibe.
Er zeigt auf die Worte auf seinem Hemd.
Er zeigt die Pfeile in der Dartscheibe.
Er zeigt seine Hand, während er den Pfeil wirft.
Ein Mann sitzt an einer von Rohren umgebenen Kabine, redet und gestikuliert.
Der Mann hält ein Ende der Pfeife hoch.
Der Mann zeigt, wie man mit der Pfeife raucht, während er Ringelrauch aus seinem Mund bläst.
Er redet weiter und gestikuliert.
Die Blaskapellen sind im Feld positioniert.
Dann begann die Band, ihre Instrumente zu spielen.
Die Damen mit Flaggen bewegten ihre Flaggen auf und ab und drehten sie, während die Band spielt.
Eine Person schrubbt einen Schuh mit einer Bürste über einem Waschbecken.
Sie wischen den Schuh mit einem weißen Handtuch ab.
Er hebt den Schuh hoch, um die Kamera zu zeigen.
Die Leute paddeln in Kajaks in einem Gewässer.
Ein Mann hebt in einem grünen Kajak ab.
Ein Mann in einer roten Jacke spricht mit der Kamera.
Zwei Personen stehen an einem Sandstrand, einer tritt den Ball und gibt ihn an einen anderen weiter.
Die Jungen geben den Ball weiter zurück und werden Vierter, während viele Leute herumlaufen und im Wasser spielen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und beginnt, sich die Haare im Gesicht zu rasieren.
Der Mann rasiert sich weiter und zeigt seine Vorher- und Nachher-Bilder.
Man sieht eine Person auf der Bettkante sitzen und eine Gitarre tragen.
Die Person beginnt Gitarre zu spielen, während sie zur Kamera schaut.
Der Mann spielt weiter und hört auf, seine Hand aus dem Rahmen zu bewegen.
Wir sehen einen Mann in einem Pool, der ein Spiel spielt, während ein Mann in Weiß an der Seitenlinie steht und mit dem Arm wedelt.
Der Ball wird geworfen und der Torwart vor dem Netz springt, um den Ball zu stoppen.
Der Torwart taucht dann tief unter Wasser.
Ein Mann redet in einem blauen Raum, sprüht dann ein Spielzeugauto und gibt vor, es zu waschen.
Wir sehen einen Titelbildschirm und Leute in Anzügen waschen Autos als Witz.
Ein Mann und ein kleiner Junge mit Hochleistungsschläuchen waschen Autos, gefolgt von Cheerleadern.
Wir sehen einen schwarzen Van mit Leuten, die aussteigen, und einen Mann mit Zylinder, der das Auto berührt.
Die Leute steigen in den schwarzen Van und fahren weg, während die Autobesitzer auf der Straße stehen.
Wir sehen dann die Endszene.
Ein Mädchen spricht mit der Kamera und zeigt verschiedene Farben.
Sie zoomt auf Produkte, die sie besitzt, und bringt Farbe auf eine Palette.
Sie tupft einen Pinsel in die Farbe und beginnt, ihre Nägel zu streichen.
Sie führt verschiedene Stile auf den Nägeln und mehrere Bilder von fertigen Nägeln aus.
Eine Nahaufnahme eines Pferdes ist zu sehen, gefolgt von mehreren Personen, die auf Pferden am Strand reiten.
Eine Person steht auf dem Pferd und die Kamera folgt weiterhin den Menschen, die auf den Pferden reiten.
Auf dem Wasser ist ein riesiges rotes, schwarzes und weißes Schiff zu sehen, dann nähert sich ein kleineres Schiff schnell dem Boot, das gerade filmt, und plötzlich stürzt es gegen das Boot und es kommt schwarzer Rauch von oben.
Auf dem Boot sind viele Menschen mit Schwimmwesten zu sehen, die sich schnell über das Schiff bewegen, und Männer ziehen verzweifelt am Seil.
Ein Mann und eine Frau fegen jetzt den Bereich, in dem das Boot getroffen wurde, und ein anderer Mann hilft dabei, zerbrochene Teile aufzunehmen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Personen in der Mitte eines Stockwerks Flips und Tricks ausführen, während in der Mitte ein Licht nach unten scheint.
Die Kinder drehen sich weiter umeinander und stehen zusammen auf und fallen hin.
Mann steht in Parallelen und macht Gymnastik in einem überdachten Fitnessstudio.
Leute sind in Terrassen und beobachten den Mann.
Ein kleines Mädchen lächelt und spricht mit der Kamera.
Sie und andere Kinder werden dann gezeigt, wie sie sich an Waschbecken die Hände waschen.
Sie reden davon, das Geburtstagslied zu singen oder zu zählen, um zu wissen, wie lange sie sich die Hände waschen sollen.
Frau steht in einem Schießraum, hält einen Bogen und wirft den Pfeil in ein Brett.
Frau steht auf einem großen Feld und hält einen Bogen und einen Pfeil auf Luftballons.
Frau steht in einem kleinen Hof, hält einen Bogen und wirft einen Pfeil auf einen Apfel im Kopf eines Mannes.
Ein Mann steht auf einem großen grünen Feld und zeigt einer Frau, wie man einen Pfeil schießt. Die Frau zieht eine Waffe aus den Taschen und schießt auf das Brett.
Mann steht neben einem Baum, der eine Kamera hält.
Frau wirft Arros zu einer Wassermelone.
Frau wirft Pfeile auf Filmplakate und spricht mit der Kamera.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und strickt, während die Kamera sie beobachtet.
Die Frau strickt weiter, während sie anhält, um in die Kamera zu schauen und Gesichter zu machen.
Ein Athlet dreht sich und wirft einen Schuss auf ein großes Spielfeld eines Stadions.
Der Mann feiert und gibt einen Daumen hoch.
Ein zweiter Athlet im grauen Hemd wirft einen Schuss.
Der Ball landet im Gras und der Mann ist vom Wurf enttäuscht und geht weg.
Ein großer Mann in gelbem Hemd und Stirnband dreht sich und wirft einen geschlossenen Put, der links vom Feld abweicht.
Der Mann ist zufrieden mit seinem Schuss und pumpt mit der Faust.
Der Mann gibt seinen Teamkollegen High Fives.
Ein Rack mit Bällen ist im Gras hinter den Punktzahlen für das Spiel zu sehen.
Der Mann wartet auf seine Punktzahl, während er unter anderen Athleten im Hintergrund auf der Strecke steht.
Ein Mann in einem blauen Mantel steht im Schnee und redet.
Er fährt einen Schneehügel hinunter.
Er redet weiter mit der Kamera.
Ein Mann mit lockigem Haar spricht mit ernsthafter Überzeugung vor der Kamera.
Dann bürstet er sich mit einem Hund im Rahmen durch die Haare und zeigt sein puffiges Haar.
Dann wird er wieder mit nassen Haaren gesehen und schließt die Augen vor der Kamera.
Ein Mädchen steht an einem Waschbecken, spült Geschirr und spielt im Wasser.
Sie lächelt, als sie eine Plastikschüssel ausspült.
Sie geht zur Kamera und redet und lacht, bevor sie mit ihrem Bruder den Raum verlässt.
Ein Mann nimmt einen Ball mit seinem Schläger auf und schwingt ihn über das Netz zu seinem Gegner.
Der Gegner dient dem Ball.
Die Teams schlagen schnell den Ball hin und her.
Das Spiel wird für eine Sekunde unterbrochen und mit einem der Teams fortgesetzt, die den Ball bedienen.
Sie kämpfen auf dem Platz gegeneinander und schicken den Ball über das Netz hin und her.
Der Ball geht außerhalb der Grenzen.
Ein Mann bedient den Ball und sie bewegen sich kurz hin und her, bevor der Ball zu Boden fällt.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann harkt braune Blätter in einem Rasen.
Der Mann legt die Blätter in einen Mülleimer.
Der Mann bleibt stehen und bewegt den Mülleimer.
Der Mann zieht einen schwarzen Gegenstand aus der Tasche und präsentiert ihn.
Der Mann schraubt den schwarzen Gegenstand am Ende des Rechengriffs fest.
Der Mann bewegt den Mülleimer und harkt.
Der Mann hört auf zu harken, geht auf einen Baum zu und hängt den Rechen an den Baum.
Der Mann nimmt ein Paar Rechen für den Baum heraus und hebt ihn über seinen Kopf.
Der Mann nimmt die Blätter mit den Doppelharken auf und legt sie in den Mülleimer.
Der Mann hebt die Doppelharken über seinen Kopf und paart sie dann miteinander.
Der Mann bringt die gepaarten Rechen zurück zum Baum, wo er sie an einen Ast hängt.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Ein Mann schiebt eine Scheibe vor ein Hopse-Spiel.
Eine andere Person schiebt eine Scheibe in Richtung Hopse.
Der erste Mann macht ein lustiges Gesicht.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Männer knurren und wir sehen die Menge und die Schüsse des Volleyballspiels.
Wir sehen Damen am Spielfeldrand.
Ein großer Mann wird von den Beinen nach oben gezeigt, als er springt.
Ein Mann verpasst einen Schuss und schaut hinter sich und zwei Männer schauen hinter sich.
Wir sehen Männer jubeln und springen.
Ein Schuss wird gemacht und das Team umarmt sich.
Die Leute steigen aus einem Van mit Snowboards.
Ein Mann schnallt sein Snowboard an.
Mehrere Leute snowboarden einen Hügel hinunter.
Ein Mann mit Schutzbrille spricht.
Eine Frau hält ein Kind hoch, um einen Mann zu küssen.
Die Leute snowboarden einen Hügel hinunter.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Einige Leute machen Tricks auf ihren Snowboards.
Ein Mann spricht wieder mit der Kamera.
Einige weitere Leute fahren Snowboard und reden.
Ein Mann mit Bart spricht mit der Kamera.
Ein Mann zieht sein Snowboard aus.
Eine Nahaufnahme einer Veranda wird gezeigt, während die Kamera ringsum schwenkt.
Die Kamera geht zum Ende der Veranda.
Die Kamera dreht sich um, während sie noch auf die Veranda schaut.
Wir sehen die Titelbildschirme hochfliegen.
Ein Stier rennt auf das Feld.
Ein Stier rammt eine Wand, an der der Matador steht.
Der Matador neckt den Stier mit einem roten Tuch.
Wir sehen den Endbildschirm.
Zwei Männer sind in einem Fitnessstudio.
Einer trägt Boxhandschuhe und der andere trägt Armschützer.
Sie zeigen die verschiedenen Bewegungen beim Schlagen und Treten.
Ein Mann auf einem Sprungbrett geht bis zum Ende.
Der Mann springt zweimal auf das Brett und taucht dann ins Wasser.
Der Mann taucht auf und schwimmt zum Rand des Pools.
Ein Junge ist am Ende eines Sprungbretts ausgeglichen.
Er taucht und dreht sich dabei um.
Er landet anmutig im Wasser.
Ein Mann telefoniert.
Der Mann steckt sich eine Zigarette in den Mund.
Der Mann zündet sich die Zigarette an.
Der Mann nimmt die Zigarette aus dem Mund und hält sie in der Hand.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie eine Karte hält.
Ein Paar tritt auf einer professionellen Bühne im Rampenlicht auf und führt eine Tanzroutine durch.
Das Paar beendet ihre Routine, er küsst ihre Hand und das Publikum applaudiert.
Eine große Gruppe von Menschen steht herum, als mehrere Clips von einem Mann gezeigt werden, der versucht, über eine Bar zu springen.
Der Mann vollendet den Sprung nach ein paar Versuchen und wird erneut in Zeitlupe gezeigt.
Der Mann versucht mehrmals, höher zu springen und schlägt jedes Mal die Latte nieder.
Eine Ballerina betritt eine Bühne und führt sie zu einer Ballettroutine.
Das Mädchen dreht sich auf ihren Schuhen herum, während das Publikum sie beobachtet.
Sie dreht sich weiter und wirbelt herum und endet mit einer Pose und einer Verbeugung.
Ein rotes Auto wird mit den Worten Unique Car Wash angezeigt.
Männer werden in einer Autowerkstatt gezeigt, wie sie ein Auto mit einem Schwamm einseifen.
Sie werden dann mit einem Sprühgerät gesehen, um die Reifen zu reinigen und die Rückstände vom Fahrzeug zu sprühen.
Sie verwenden Lumpen, um es sauber zu wischen und das Innere des Autos zu detaillieren.
Eine Dame in einem Fitnessstudio schlägt sich beide Arme vor die Brust.
Die Dame tritt dann ihr linkes Bein in die Luft und dann das rechte hinter sich.
Die Dame wiederholt diese Sequenz immer wieder.
Wir sehen Leute, die Autoscooter fahren.
Die Kamera bewegt sich die Reihe nach rechts hinunter.
Das Mädchen in Schwarz bleibt stecken und geht los.
Die Autos halten dann an.
Wir sehen einen Mann und ein Baby, die einen Weihnachtsbaum schmücken.
Das Baby nimmt eine blaue Glühbirne vom Baum.
Der Vater legt es zurück und das Baby nimmt es wieder.
Das Kind dreht sich zur Kamera und der Vater geht zu einer Theke.
Das Kind lässt die blaue Glühbirne fallen und greift nach einer anderen.
Das Kind fügt dem Baum eine weitere blaue Glühbirne hinzu.
Die Kamera schwenkt nach oben, um den Baum zu zeigen, und zeigt dann die Strümpfe.
Drei Mädchen stehen auf einer Klippe und schlagen sich gegenseitig mit einem Birdie an.
Die Kamera schwenkt um ihre Bewegungen, während sie den Birdie herumschlagen.
Die Mädchen schlagen den Birdie weiter herum und zeigen am Ende ihren Hintern.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht um eine Turnhalle herum, eine läuft herunter und schießt auf einen Korb.
Einige weitere Menschen rennen die Gasse entlang und schießen auf einen Korb über ihnen.
Weitere Mädchen rennen herunter, um einen Korb zu schießen, und gehen am Ende wieder zusammen.
Während die Kamera läuft, zeigt sie die gut gepflegten Hecken. In der Mitte von zwei Hecken befindet sich ein schmaler Pfad, der zu einem breiteren Feld führt, das von mehr Hecken umgeben ist.
Auf einer Seite der Hecke steht ein Mann im schwarzen Hemd, er steht auf einer Leiter, er schneidet die Hecken.
In der Nähe des Mannes steht eine leere Bank, an der Seite befinden sich besser geschnittene Hecken.
Eine Frau betritt eine Bühne und führt vor Publikum eine Bauchtanzroutine durch.
Die Frau tanzt weiter auf der Bühne und endet mit ihrem Posieren.
Ein junger Mann ist Wasserski und fällt.
Video vom See schauen und fahren.
Sie können einen Mann aus verschiedenen Blickwinkeln beim Skifahren sehen.
Winter des Wasserskifahrens im Stoney Park.
Zwei Männer sprechen mit der Kamera, durchsetzt mit Action-Filmmaterial, in dem sie Lacrosse spielen.
Der orange gekleidete Mann spricht mit der Kamera.
Der Mann in Orange zeigt, wie er den Lacrosse-Ball gegen die Wand drückt.
Der Mann in Orange spricht wieder mit der Kamera.
Beide Männer demonstrieren den Lacrosse-Ball gegen die Wand.
Der Mann in Orange spricht ein drittes Mal mit der Kamera, während er mit seinem Lacrosse-Schläger demonstriert.
Der Mann wird kurz von einer Szene unterbrochen, in der er den Ball gegen die Wand spielt.
Die beiden üben, den Ball mit der Wand aneinander weiterzugeben.
Der Mann in Orange spricht ein letztes Mal mit der Kamera.
Ein Junge baut eine Sandburg am Rande des Ozeans.
Er bildet große Kreise und steht auf.
Ein Mann schwimmt im Meerwasser und redet.
Anschließend spricht er mit einer Gruppe von Menschen, während er einen Energy-Drink trinkt.
Er Bungee springt von der Seite einer Brücke.
Er spricht mit der Kamera, als er über dem Wasser schwingt.
Eine Gruppe von Menschen, die vor einer großen Menschenmenge auf einem sandigen Feld herumrennen und ein Fußballspiel spielen.
Die Leute treten den Ball weiter herum, und es werden noch mehrere Bälle hineingeworfen.
Ein paar Leute sitzen im indischen Stil mit Schwimmweste und beobachten einen Mann in einem Schwimmboot, der spricht.
Sie steigen mit Paddeln und einigen anderen neben ihnen im Kajak ins Boot.
Sie benutzen das Paddel, um das Boot zu kontrollieren, werden aber vom sehr braunen Wasser bespritzt.
Ein weiteres kleines Boot kommt und stößt gegen sie. Sie paddeln, bis sie wieder an Land gehen.
Eine kleine Gruppe von Menschen läuft über den roten Teppich und spricht miteinander.
Ein Athlet spricht dann mit einem neuen Gastgeber und es werden mehrere Aufnahmen von ihm gezeigt, wie er ein Pferd spielt und reitet.
Weitere Clips zeigen ihn, wie er Sport treibt, mit dem Gastgeber spricht und ihm die Hand schüttelt.
Ein Mädchen demonstriert mehrere Gymnastik- und Tumblerbewegungen in einem Wohnzimmer und auf einem grünen Rasen mit einer Reihe von Wohnhäusern als Hintergrund.
Ein Mädchen demonstriert einen Salto im Wohnzimmer vor zwei Sofas.
Das Mädchen demonstriert dann fortgeschrittenere Backflip-Gymnastikbewegungen auf einem Rasenfeld mit Häusern in einer Wohngegend als Hintergrund.
Frau malt in einem weißen Papier grüne Blätter in einem chinesischen Baum.
Eine rote Farbe wird gezeigt und die Frau stempelt die Ecke des Papiers ab.
Frau malt eine blaue ad lila chinesische Blume.
Eine rote und eine schwarze Blume sind auf ein weißes Papier gemalt, das für dieselbe Frau in einem dunklen Raum sehr detailliert ist.
Frau benutzte ein schwarzes Gemälde, um Details zu machen, setzte den roten Stempel auf die Ecke und beendete das Gemälde mit gelben und roten Details auf den Blumen.
Ein kleiner Junge trägt ein Kopftuch und mäht einen großen Garten.
Er geht von der Kamera weg, während er den Mäher drückt.
Dann bleibt er plötzlich stehen, jagt die Person mit der Kamera und wirft sie um.
Das Video führt zu mehreren Einstellungen von Menschen, die auf Skateboards herumfahren und Tricks ausführen.
Viele weitere Reiter werden gezeigt und führen zu einem jungen Mann, der mit der Kamera spricht, und einem Bild eines T-Shirts.
Ein Mann steht vor einer Katze, die weiter auf seinem Geschenkpapier läuft.
Der Mann drückt die Katze auf das Papier und faltet es um die Katze.
Dann klebt er das Papier auf die Katze und lässt nur den Kopf herausragen.
Dann legt er einen Bogen auf den Kopf der Katze.
Wir sehen eine Dame in einem Nachrichtenstudio stehen und mit der Kamera sprechen.
Wir sehen dann Menschen auf einem Feld auf Pferden.
Die Leute spielen Polo auf den Pferden.
Wir sehen einen Mann mit der Kamera sprechen.
Wir sehen dann die Leute wieder spielen.
Der Mann spricht wieder mit der Kamera.
Wir sehen die Polospieler auf ihren Pferden.
Ein Mann hält Alkohol vor ein Pferdemund. Wir sehen den Nachrichtensprecher wieder.
Mann sitzt auf einem Sitz des Autos und schaut am Fenster zu.
Mann ist Snowboarden auf schneebedeckten Hängen und macht hohe Sprünge.
Männer sind in einem dunklen Raum mit Töpfen.
Wir sehen, wie rollierende Kredite auf dem Bildschirm aufsteigen.
Wir sehen drei Leute, die in einem Fitnessstudio stationäre Fahrräder fahren.
Die Kamera nähert sich den Bikern.
Die Dame hält an und passt etwas an ihrem Fahrrad an.
Wir sind der vierte Fahrer in der Szene.
Die Dame fährt langsamer Fahrrad.
Die Dame fährt langsam Fahrrad.
Wir sehen den Abschlussbildschirm auf einem blauen Hintergrund.
Mehrere Gruppen von Menschen in Booten erkunden einen Fluss.
Wind bläst die Bäume im Grand Canyon.
Eine Gruppe von Menschen auf einem weißen Boot paddelt am Wasser des Flusses davon.
Mehrere Gruppen kämpfen gegen gewalttätige Gewässer.
An einem Punkt scheinen die heftigen Gewässer eine der Gruppen fast zu stürzen.
Ein mutiger, einzelner Kajakfahrer paddelt am Wasser davon.
Ein Mädchen geht zum Rand des Sprungbretts.
Das Mädchen streckt die Hände aus.
Das Mädchen taucht in den Pool.
Das Mädchen schwimmt zum Rand des Pools.
Ein Mann in Anzug in der Stadt geht durch die Straßen von New York und trifft sich mit einem anderen Mann, der genau wie er mag.
Die Männer vergleichen Gegenstände und führen dann in der Mitte eine Tanzroutine durch.
Die Männer greifen nach den Händen, um die Routine zu beenden, und gehen dann voneinander weg.
Es werden verschiedene Einstellungen von Personen gezeigt, gefolgt von mehreren Einstellungen von Springseilen für Kinder.
Ein Mann spricht dann mit verschiedenen Kindern auf einem Platz und zeigt weitere Aufnahmen des zusammen springenden Seils der Kinder.
Der Mann springt dann Seil, während mehr Kinder Tricks mit ihren Springseilen ausführen und endet damit, dass der Mann mit einem weiteren Springer spricht.
Eine Frau im Bademantel vor einem Spiegel reinigt ihre Hände.
Die Kamera schneidet Nahaufnahmen von ihren Fingern, die eine Kontaktlinse aufheben und hochhalten.
Die Kamera schneidet kurz ins Gesicht der Frau, bevor sie zurückkehrt.
Die Frau setzt die Kontaktlinse auf ihr Auge.
Die Frau trägt Kontaktlinsenlösung in ihre Linsentragetasche auf.
Die Frau wäscht sich die Hände.
Die Frau nimmt die Kontaktlinse von ihrem Auge.
Die Frau setzt die Linse auf ihre Handfläche und reinigt sie mit Lösung.
Die Frau setzt die Linse in den Koffer und fügt Lösung hinzu.
Die Frau beginnt den Kamerarahmen zu verlassen.
Man sieht einen Jungen, der sich einen Ball schnappt und vorwärts geht und mit der Kamera spricht.
Er ist dann in einem Schuss zu sehen, der einen Stock festhält und einen Ball schlägt.
Er schlägt den Ball weiter in ein Tor, während er zurück in die Kamera schaut.
Eine große Gruppe von Menschen betritt ein Büro und interviewt einen Mann im Fernsehen.
Viele Leute sehen sich das Interview an und ein Mann spricht wütend mit einer Frau.
Die Frau schlägt den Mann und es werden mehr Leute gesehen, die herumlaufen und reden.
Die Leute gehen in eine Bar und beginnen Billard zu spielen und zu sprechen.
Wir sehen Kinder auf Dirtbikes auf einem Feld mit Erwachsenen, die über ihnen stehen.
Die Kinder heben ab und gehen den Dolchpfad entlang.
Den Kindern fällt es schwer, sich auf den Feldweg zu drehen.
Einer der Jungen ist gefallen und hat sein Fahrrad fallen lassen.
Wir sehen die Kinder mit fünf Männern und Frauen am Rande.
Wir sehen einen Flur mit Holzboden.
Ein Hund in Socken geht langsam auf den Boden, während eine Dame ihn filmt.
Der Hund dreht sich um und geht zurück in den anderen Raum.
Ein Mädchen in einer blauen und karierten Schuluniform steht in einem Schulbad und putzt sich die Zähne und zeigt sich im Spiegel.
Das Mädchen beginnt, sich der Kamera zu stellen, sich die Zähne zu putzen und sich an einer Stelle in die Kamera zu lehnen, bevor es sich zurücklehnt, um weiter Zähne zu putzen.
Das Mädchen dreht sich dann zum Badezimmerspiegel um und spuckt in das Waschbecken, kehrt dann zum Zähneputzen zurück und schaut wieder zur Kamera.
Das Mädchen geht dann zu einem anderen Waschbecken, das sich weiter hinten im Badezimmer befindet, spielt mit ihren Haaren, zeigt sich im Spiegel, während ein anderes Mädchen in Schuluniform das Badezimmer betritt und in eine Badezimmerkabine geht.
Ein Taucher hält sich an einem Felsen fest, während er ein Friedenszeichen in die Luft wirft.
Der Mann lässt den Felsen los und hebt zwei Friedenszeichen in die Luft.
Der Mann repariert seinen Schnorchel und seine Brille.
Ein Intro führt dazu, dass ein Mann Pfeile auf ein Brett wirft.
Er schaut genau in die Ferne und wirft weiter Pfeile.
Die Kamera zeigt das Brett am Ende und den Mann, der es wirft.
Ein Mann in einer schwarzen Strickmütze spricht mit der Kamera, während er vor einem Tisch mit Gegenständen und vor einem gelben Lastwagen mit einem schwarzen Stern an der Tür steht.
Der Mann nimmt ein orangefarbenes Päckchen vom Tisch und später ein kleineres gelbes Päckchen und ein orangefarbenes Gerät, während er spricht.
Der Mann legt dann das gelbe Päckchen und das orangefarbene Gerät nebeneinander auf einen Metalltisch.
Der Mann nimmt dann eine Metallplatte, stellt sie auf den Kopf und macht mit den Materialien in der Packung ein Feuer darauf, bevor er zurückkehrt, um erneut mit der Kamera zu sprechen.
Es wird eine Nahaufnahme eines Lacrosse-Spiels gezeigt, die dazu führt, dass ein Mann mit der Kamera spricht.
Es werden weitere Aufnahmen des Spiels gezeigt, wobei die Spieler auf dem Spielfeld auf und ab rennen sowie viele andere mit der Kamera sprechen.
Das Mädchen in der Schaukel schwingt und dann sprang sie auf den Boden.
Die Kamera drehte sich um und drehte sich dann wieder zu dem Mädchen um, das schwingt, sie dreht die Ketten der Schaukel und sie wirbelt mit der Schaukel herum.
Das Mädchen in schwarzem Hemd, schwarzem Rock und Strumpfhose schwingt so schnell und hoch und dann sprang sie auf den sandigen Boden.
Das Mädchen kletterte auf den Kletterer, sie stellte ihre Füße hoch, während ihre Arme und Hände die Stange halten.
Das Mädchen fiel auf den Boden, stand auf, ging dann auf die andere Seite des Kletterers, griff nach der Bar und ging zur anderen nächsten Bar.
Das Mädchen sitzt auf einem blauen Hüpfstuhl, während sie auf die Seite schaut. Sie stand auf und zog ihr Gewicht weiter vorwärts und rückwärts.
Das Mädchen saß oben auf der Rutsche, rutschte dann nach unten, zog ihre Hausschuhe an, ging dann zurück auf die Rutsche und rutschte nach unten.
Ein Turner rennt schnell, dann springt er lange in ein Stadion voller Menschen.
Zwei Männer gehen mit Speeren spazieren.
Danach springt der Turner glücklich.
Die Leute fotografieren den Turner.
Eine Frau mit Kopftuch sitzt und spricht mit der Kamera.
Sie nimmt sich nacheinander Walzen aus den Haaren.
Sie frisiert dann ihre Haare und zeigt sie der Kamera an.
Eine junge Dame zeigt eine Schönheitscremeflasche.
Dann setzt das junge Mädchen Creme auf den Finger und reibt sich die Schulter.
Ein kleines Pferd befindet sich draußen auf einem Feld, das von einem Seil gehalten wird, das an einem Gürtel befestigt ist, der um den Hals des Pferdes gewickelt ist.
Die Person mit dem Seil in der Hand hat einen fackelähnlichen Gegenstand in der rechten Hand, aber er scheint nur Luft darin zu haben und beginnt, ihn über das Gesicht und den Mund des Pferdes hin und her zu bewegen.
Das Pferd scheint jedoch nicht zu gefallen und beginnt, seine Lippe zu bewegen, um die Behandlung zu vermeiden.
Ein Mann trägt Schutzkleidung.
Er benutzt einen Schweißer und erzeugt ein helles Licht, während er an Metall arbeitet.
Wenn er fertig ist, bleibt er stehen und schaut in die Kamera, um das abgeschlossene Schweißen zu zeigen.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Parkplatz.
Die Menschen bewegen sich in verschiedenen Kampfkunsttechniken.
Sie treten und schlagen hin und her.
Der klare Himmel wird gezeigt, bevor eine Gruppe von Mädchen eine Partie Feldhockey spielt.
Die beiden Teams treten im Gebäude gegeneinander an, da zwischen den Spielen Standbilder angezeigt werden.
Wenn sich ein Team dem Erreichen eines Ziels nähert, wird ein männlicher Fotograf an der Ecke des Tores gezeigt, und am Ende des Videos erscheint ein Mädchen, das ein lustiges Gesicht macht.
Zwei Männer ringen mit den Armen miteinander, während sie ihre Arme zur Seite halten.
Sie fangen wieder an, bis einer von ihnen schließlich gewinnt.
Ein Mann reitet auf einem Surfbrett im Ozean.
Er macht einen großen Flip und landet zurück in der Welle.
Der Flip wird in Zeitlupe wiederholt.
Auf einer Eisbahn werden mehrere Spieler gezeigt.
Sie spielen verschiedene Eisstockschießen.
Sie benutzen ihre Fledermäuse, um den Puck zu bewegen, wenn sie fertig sind.
Eine Frau hält sich an einer Bürste fest und greift nach einer Bürste.
Ein anderes Mädchen strich sich durch die Haare, während die Kamera ihre Bewegungen schwenkt.
Sie fährt fort, die Haare des anderen zu bürsten, während sie in die Kamera schaut.
Zwei Personen spielen zusammen Squash auf einem Innenplatz.
Eine der Personen holt den Ball zurück und dient.
Dieselbe Person holt den Ball zurück und dient erneut.
Die Leute sitzen auf einer Bank bei einem Rodeo.
Wir sehen Leute um einen Zaun stehen.
Das Tor öffnet sich und Kalb und ein Mann kommen heraus, wir sehen vier Männer Hogtie Kalb.
Wir sehen ein Kalb im Ring laufen und ein anderes Kalb wird gefesselt.
Ein Mann und ein kleiner Junge gehen und halten die Zügel eines Pferdes.
Wir sehen einen älteren Mann, der die Zügel eines Pferdes hält.
Die Kamera zeigt auf den Boden und das Video endet.
Eine Blaskapelle steht bereit auf einer Straße, während ein Publikum zuschaut.
Der Dirigent leitet die Band.
Die Band spielt auf der Straße, während das Publikum zuschaut.
Eine Kamera schwenkt um das Innere eines Autos und zeigt andere Autos, die herumfahren.
Das Auto beginnt sich zu bewegen, während es sich im Sandbereich umschaut und Personen im Auto zeigt.
Die Kamera führt zu Aufnahmen von Menschen, die auf Kamelen herumreiten, und zu Aufnahmen von Menschen, die auf Kamelen reiten.
Mann sitzt auf dem Fahrersitz.
Leute sind in Snowy Mountain Snowboarden.
Ein männlicher Athlet steht draußen auf einem Feld und bereitet sich auf den Lauf vor.
Nachdem er fertig ist, rennt der Mann los und macht mehrere lange Sprünge in die Grube.
Als er seinen letzten Sprung beendet, kommen zwei Leute in die Grube und beginnen, die Entfernung zu messen.
Eine Person bügelt ein braunes Papier.
Die Person dreht das Bügeleisen um und bügelt weiter.
Das schält das gebügelte Papier ab und legt es ab.
Die Person lässt das Bügeleisen auf einem neuen braunen Papier.
Eine große Gruppe von Menschen wandert auf einem Festival herum, wobei Aufnahmen von Menschen gezeigt werden, die sprechen und häkeln.
Es werden mehr Leute gesehen, die das Spiel spielen, während mehrere andere am Rande und in der Kritik zuschauen.
Eine Gruppe kleiner Mädchen und Jungen ist wie Prinzessinnen und Prinzen gekleidet.
Eines der Mädchen tippt mit einem Baseballschläger auf eine Pinata.
Sie tippt immer wieder darauf, bricht aber die Pinata nicht.
Verschiedene Text-Intros führen zu Bildern eines Mädchens und malen hautnah.
Man sieht eine Person auf einem Stück Papier in verschiedenen Farben malen.
Die Person malt weiter mit dem gezeigten Text und mischt die Farbe ein.
Die Leute spielen ein Kriegsspiel.
Kinder winken ihren Teamkollegen zu.
Die Kinder ziehen die Erwachsenen auf die rechte Seite.
Die Kinder ließen das Seil los, sprangen auf und ab und jubelten.
Eine Reihe von Clips derselben Frau spielt Stabhochsprung bei verschiedenen professionellen Sportveranstaltungen.
Eine Frau, die eine Stange hält, rennt auf einer Strecke in Richtung einer Torlinie und führt vor Zuschauern und Unterstützern des Ereignisses einen Stabhochsprung durch.
Die Frau wird dann bei zwei weiteren Veranstaltungen gezeigt, bei denen sie das gleiche Stabhochsprungspiel durchführt, umgeben von Zuschauern und Spielern.
Die Leute springen auf einer Bühne Seil.
Sie wechseln die Plätze und eine andere Person beginnt zu springen.
Ein Mann steht auf und hält das Springseil.
Eine Gruppe von Menschen fährt mit einem Boot zur Insel Catalina.
Ein Mann, der ein graues T-Shirt trägt, filmt sich mit einem Selfie-Stick, während er auf einem Boot fährt.
Die Gruppe auf dem Boot ist in Tauchausrüstung gekleidet.
Ein Mann in Tauchausrüstung betritt das Wasser, während er sich mit einem Selfie-Stick filmt.
Der Taucher filmt sich beim Tauchen unter Wasser.
Der Taucher filmt eine Fischschwarm und leuchtend gelbe tropische Fische.
Der Tauchkameramann geht rückwärts auf Stufen, die aus dem Wasser führen.
Eine Gruppe von Tauchern in Straßenkleidung fährt in einem Golfwagen.
Ein Standbild eines Mannes, der in der Luft gefangen ist, um einen Boxsack anzugreifen, ein Schwarzweißbild einer Frau, die den Boxsack tritt, zwei Männer mit nackter Brust in einer Boxposition, die Silhouette eines Mannes, der eine verschwommene Person tritt, zwei Männer in einem Boxring, zwei Männer halten einen Meisterschaftsgürtel mit einer Hand, die mit Boxhandschuhen bedeckt ist.
Ein Mann in blauen Shorts tritt gegen das Kicking Pad, das der andere Mann in schwarzen Shorts trägt.
Zwei Männer mit nacktem Oberkörper boxen sich gegenseitig außerhalb des Boxrings.
Eine Frau wischt den weißen Fliesenboden mit einem Mopp ab.
Die Frau stellte den Mopp in einen grünen Eimer und stellte ihn in ein Sieb, um das überschüssige Wasser herauszudrücken. Dann drückte sie den Griff der Bodenkarte, während sie das Wasser herausdrückte und begann, den Boden und unter den Stühlen neben dem Wasser zu wischen Couch, die Flüssigkeit auf dem Boden.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Es werden mehrere Teammitglieder aus einem Volleyballspiel interviewt.
Sie spielen am Strand und treten den Ball.
Ein Mann hat seine Hände in der Luft.
Zwei Wrestler springen in den Ring.
Sie brechen zusammen, wenn verschiedene Leute den gleichen Sprung machen.
Ein Mädchen ist in einem rosa-schwarzen Outfit gekleidet und spricht in einem Raum, der auf einer blauen Yogamatte liegt.
Die Dame legt sich dann auf den Rücken und legt die Hand vor die Brust.
Bevor sie anfängt, spricht sie über ihren Bauch und wie man die Hände richtig hinter den Nacken legt.
Schließlich macht sie ungefähr vier Crunches und zeigt, dass Ihr Kopf und Ihr Körper hoch sein sollten, bevor sie ihre Crunches beendet.
Ein Mann geht zur Seite einer Kabine.
Er schneidet mit einem großen Messer durch das Gras.
Er schwingt das Messer hin und her und schneidet Gras und Unkraut.
Frau, die ein rotes Hemd trägt, ist Holdgina-Ball und versucht, den Ball zu jemandem zu werfen, wenn jemand ihr einen Ball wirft, und jetzt bekommt sie zwei und wirft sie.
Mann hält einen roten Ball und geht in einen Holzplatz und wirft den Ball.
Leute spielen Völkerball in einem überdachten Holz-Fitnessstudio.
Menschen stehen auf einem Grasfeld.
Ein Mann hält einen Ball in der Nähe seines Halses und dreht sich um.
Er wirft es auf das Feld.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er zeitweise Blätter harkt.
Eine Nahaufnahme eines Laubhaufens ist gezeigt.
Wir sehen ein paar öffnende Titelbildschirme.
Ein Mann rasiert sich mit einem Rasiermesser.
Wir sehen den Mann hinter ihm und die Männer umarmen sich und reden.
Der Mann rasiert sich wieder das Gesicht.
Wir sehen den Mann hinten wieder.
Der Rasierer spricht und wir sehen die Endtitelbildschirme.
Ein Mann spricht mit der Kamera, kniet nieder und drückt den Teppich mit einem Werkzeug nach unten.
Dann schraubt er die Treppe ein und kniet nieder, während er noch mit der Kamera spricht.
Ein Mann springt auf zwei Stangen.
Er macht eine Gymnastikroutine an den Bars.
Ein Mann in einer weißen Jacke beobachtet ihn beim Auftritt.
Er macht einen Flip und landet auf der Matte.
Die Menge applaudiert ihm, nachdem er gelandet ist.
Das Äußere eines Geschäfts ist vom Parkplatz aus zu sehen.
Ein Mann sitzt auf einer Holzbank an einem Fenster mit Trophäen.
Der Mann spricht, während er mit einem Tätowierer sitzt, der an seiner Schulter arbeitet.
Der Tätowierer wischt den Bereich ab, an dem er arbeitet, und zeichnet weiter.
Der Tätowierer macht das Licht aus und stoppt seine Arbeit.
Der Mann steht auf und zeigt sein Tattoo.
Wir sehen den Titel über den Bildschirm gehen.
Wir sehen Backwaren und Zutaten.
Jemand rührt Keksteig und legt Kekse auf ein Blatt.
Die Kekse gehen in den Ofen und backen 9 Minuten lang, und eine neue Charge wird in den Ofen gegeben.
Die warmen Kekse werden auf ein Kühlregal gelegt.
Die Person wäscht und trocknet das Silikon-Backblech.
Sie rollen das Backblech auf und zeigen uns die fertigen Kühlkekse.
Ein Kind sitzt auf dem Bett und winkt der Kamera zu.
Er erklärt der Kamera seinen Tagesablauf.
Er setzt rote Kontakte in seine Augen.
Der Kontakt fällt ihm aus dem Auge und er setzt ihn wieder ein, aber er fällt immer wieder heraus.
Schließlich bekommt er es zu bleiben und gibt die Kamera aus der Nähe und einige Bewegungen.
Eine Frau und ein Mann führen kardiovaskuläre Fitness durch, indem sie beim Laufen die Griffe einer Maschine halten.
Eine Person stellt den Pedalwinkel ein und läuft weiter.
Der Bildschirm der Maschine zeigt relevante Informationen und zeigt die Audioeingangsbuchse der Maschine und das Muskelprofil, während der Mann und die Frau weiter trainieren.
Man sieht einen Mann aus einer Tasse trinken, die von einer Frau gehalten wird, die auch aus einer Flasche trinkt.
Die beiden trinken weiter, während andere sie aufnehmen, und hören dann sofort auf.
Anleitung zum Flechten der Haare.
Ein Mädchen in einem grauen T-Shirt zeigt, wie man seine Haare flechtet und zeigt einen schrittweisen Prozess.
Einige Tipps werden in gedruckter Form angezeigt.
Der Friseur zeigt das fertige Produkt, während er ein schwarzes Oberteil und eine Sonnenbrille trägt.
Kinder fahren Autoscooter in einem Vergnügungspark.
Eltern sitzen mit seinen Kindern auf Autoscootern.
Mann, der eine gelbe Weste trägt, sitzt auf dem Hintergrund.
Vier Männer spielen schlechten Fäustling.
Es gibt Clips mit großartigen Aufnahmen von Teams.
Das gelbe Team macht mehrere Punkte hintereinander.
Das dänische Team machte mehrere Punkte.
Der Clip endet damit, dass das gelbe Team Trophäen hält.
Eine Frau steht vor einer jungen Dame und redet.
Dann machen die Frau und die junge Dame Fitnessübungen, während die Frau spricht.
Danach hören die Frau und die junge Dame auf zu trainieren, und die Frau spricht, während sie mit ihren Händen Gesten macht.
Ein Kind rutscht eine Rutsche hinunter.
Er macht eine Pause, als ein anderer nach unten rutscht.
Er rutscht runter, als sie anhält.
Er rennt auf sie zu und sie rutscht bis zum Ende hinunter.
Vier Personen bereiten sich darauf vor, einen Hang hinunter zu skaten.
Die vier Personen fahren zusammen oder alleine den Hang hinunter, während die Zuschauer zuschauen.
Die Kamera schwenkt über die Hintergrundlandschaft.
Einer der Personen kümmert sich um sein Skateboard.
Die vier Personen fahren mehr Skateboard den Hang hinunter.
Einer der Personen kümmert sich wieder um sein Skateboard.
Der Mann im gestreiften Hemd rannte zu dem schmalen Pfad und hüpfte und sprang auf den sandigen Boden.
Die Männer werden einzeln auf den sandigen Boden gesprungen, während ein Mann und eine Frau einen Rechen halten und den Boden glätten.
Zwei Personen halten ein Maßband in der Hand und messen den Sprung.
Wir sehen einen animierten Eröffnungsbildschirm.
Ein Mann fährt und steigt dann aus seinem Auto.
Wir sehen einen Mann beim Inlineskaten auf einem Platz und in einem Skatepark.
Wir sehen die Füße des Mannes in den Klingen, dann das Gesicht eines Mannes.
Wir sehen den Mann auf einem erhöhten Bürgersteig stehen und dann auf dem Geländer laufen.
Wir sehen den Mann über eine Bank laufen und dann eine Sonnenbrille aufsetzen.
Wir sehen, wie der Mann sich umdreht und auf einen Knopf klickt und ein Auto explodiert.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Eine Frau, die Klassen trägt, tanzt vor der Kamera.
Die Frau dreht sich um und hebt einen Arm.
Die Frau dreht sich wieder um.
Die beiden Mädchen umarmen sich und das Mädchen, das das blaue Kleid trägt, drückt sich leicht an dem anderen Mädchen vorbei.
Dann rennt sie zu ihr zurück und umarmt sie und rennt wieder von ihr weg.
Eine Gruppe von Männern sitzt draußen um einen Brunnen und spielt eine seltsam gezeichnete Hopse.
Ein Junge ist an der Reihe und dann fangen alle wieder an zu reden.
Als nächstes versucht ein Junge über die Ziegel zu springen, fällt aber schließlich.
Ein anderer Junge springt ihm nach und er ist erfolgreich.
Der nächste Junge springt jedoch und muss auf einem Fuß stehen und alle hinter ihm geworfenen Teile einsammeln.
Eine Frau und ein Mann harken Blätter vor ihrem Haus.
Sie bewegen die Blätter in eine Feuerstelle und verbrennen sie.
Eine Person hebt ein Gewicht von 90 kg bis zur Schulter und dann über den Kopf, dann lässt der Mann das Gewicht auf den Boden fallen.
Dann hebt der Mann 95 kg Gewicht über seinen Kopf.
Danach hebt der Mann erfolgreich ein Gewicht von 101 kg.
Es ist eine Nacht draußen auf einer Pferderanch und viele Leute stehen herum.
Plötzlich beginnt ein Pferd mit einem Mann, der auf ihm reitet, schnell zu rennen und es gibt ein Kalb, das an das Pferd gefesselt ist, das vor ihnen rennt.
Der Mann lassos das Kalb, springt vom Pferd, wirft das Kalb auf die Seite und fesselt es schnell.
Der Mann steht auf, geht zurück zu seinem Pferd, springt wieder auf und das Pferd beginnt langsam zu laufen, während das Kalb versucht aufzustehen.
Ein Mann, der in einem Laubbläser sitzt, startet die Maschine und bläst einen großen Haufen Blätter in die Bürste in der Nähe.
Wir sehen das Fahrzeug hin und her und gehen hin und her und blasen die Blätter.
Der Kameramann hält das Fahrzeug an und steigt aus.
Wir sehen das volle Fahrzeug von vorne und sehen das Feld.
Eine Dame wäscht einen kleinen Hund in einem Waschbecken.
Die Dame gibt dem Hund Shampoo.
Die Dame holt den Hund wieder ab.
Die Dame bringt den Hund zu einem Tisch und stellt ihn auf.
Sie drapiert den Hund über ein aufgerolltes Handtuch.
Sie nimmt dann den Hund auf.
Ein Mann steht in einem Tanzstudio und zeigt, wie er sich auf verschiedene Tanzhaltungen einstellt.
Der Mann im weißen T-Shirt dreht sich beim Breakdance.
Eine Frau, die sehr bequem gekleidet ist, macht eine Übung auf einem Knie.
Sie legt ihren Arm in die Luft und starrt in die Ferne, um ihn festzuhalten.
Nachdem sie das einige Minuten lang festgehalten hat, legt sie ihren Arm hin und schaut dann nach vorne.
Sie bleibt einfach in dieser Position.
Ein paar Autos fahren, während sie auf einer Seite geneigt sind.
Die Reifen werden von einem der Autos abgenommen.
Eine junge Frau mit roten und schwarzen Haaren wird mit einem Fön gezeigt.
Sie benutzt eine große Rundbürste, um ihr Haar beim Trocknen glatt zu bürsten.
Wenn sie fertig ist, fährt sie sich mit der Hand durch die Haare und bürstet sie fest.
Zwei Männer schlurfen Besen über einen Boden, ein anderer zieht an einer Schnur.
Ein Mann folgt ihm und die beiden schlurfen bewegen den Puck schließlich in ein Loch.
Die drei Männer jubeln miteinander und umarmen sich gegenseitig.
Draußen benutzt ein Mann einen Laubbläser, um einen Stapel Blätter zu blasen.
Er scheint in einem Park oder so auf dem Parkplatz zu sein.
Er trägt einen Hut und Jeans und ist alleine da draußen.
Er bläst weiter den Laubhaufen, wenn ein Hund aus dem Nichts vorbeirennt.
Eine Skyline der Stadt erscheint vor einem großen Fluss.
Mehrere Unternehmen werden von außen gezeigt.
In einem Gebäude beginnt ein Fechtmatch.
Man sieht eine Person auf einem Pferd in eine Grube reiten, um ein Babykalb zu jagen.
Der Mann fesselt das Kalb und springt vom Pferd, um es zu fesseln. Dann geht er zurück zum Pferd.
Die Leute laufen um den Basketballplatz herum.
Ein Team von Tänzern betritt den Basketballplatz und steht aufmerksam da.
