他使轮胎转动。
他从自行车上卸下轮胎，并将其放在建筑物上。
他使用工具固定轮胎的轮辐。
他将轮胎放回自行车上并旋转。
一个成年女性和一个年轻女性在海滩上，成年女性正在将沙子从桶里倾倒到地面上。
波尔卡圆点的女人坐在地上，露出她的裤子。
年轻的女孩指着某个东西，对着镜头挥手。
一个男人在镜子前洗脸。
他嘲笑相机。
他多揉了揉脸。
他弯下腰​​洗碗池。
一个人在水中乘另一艘船去航行。
显示了几个场景，人们在船上航行。
一个男人是站着和对着镜头聊天。
一个人用三种乐器弹鼓。
另一个男人用两根棍子打鼓。
一个女孩正在用她的手在相机说话。
相机进行了模糊的场景更改。
这个女孩指向下擦头发。
女孩在屏幕上挥手致意。
场景变成站在淋浴间的女孩。
这个女孩在洗澡时刮了一下腿。
她向我们展示了她在罐头和手上的剃须产品。
女孩向我们展示了她的剃须刀，然后开始剃须。
显示了地图，然后在水中显示了两条大鱼，一只鸟在水上漂浮。
两名男子在船上，他们在水上越过鱼航行。
然后显示水下视图，您可以看到鸭子的身体底部。
然后显示了几个人和小船，一封邮件抓到一条鱼。
之后，一个穿着全黑衣服的男子在水下，显示了水上直升机，然后该男子拿着照相机回到水下，玩着大鱼。
显示更多内容，并且男性继续跳下船，并在水下显示他们的发现并将自己倾倒在水上，并显示了另一张地图。
伙计们在室内球场站着。
两个人踢接力足球，一名运动员在踢出发球之前先触摸对手和守门员的手。
球员将球从中心球场踢向守门员。
伙计们停了一会儿。
一个男人低头看着相机。
该名男子摘下眼镜，向我们展示如何插入隐形眼镜。
该男子向相机展示了隐形眼镜。
该人插入联系人并移动他的眼睛。
该人显示他的其他联系人。
该人将联系人插入右侧，并移动眼睛。
看到一个女人穿上外套，然后剪掉背心的一部分并举起铁杆。
然后，她熨烫衬衫并穿上背心。
一个女人在水中紧握着风冲浪板。
她踏上木板，开始冲浪。
她握住风筝冲浪的风筝。
人们正在一个踏着凳子的房间里锻炼。
一个穿着白衬衫的男人带领着这个小组。
然后，他走到摄像机后面。
两名妇女正站在一所房子里。
他们炫耀一个画布。
然后，他们展示如何制作瓷砖并将其铺在地面上，像拼图一样将其拼合在一起。
他们坐在上面谈论它，然后再将家具移回其顶部。
一个人站在房子的门廊环顾四周，微笑。
然后，该男子离开后抓起杯子喝酒。
显示了几个剪辑，其中有人在水中划着皮划艇。
当文本显示时，人们在水中翻转。
显示了更多剪辑，这些剪辑是人们在水中骑行并在皮划艇上翻转的。
名男子正在对新闻工作室里的相机说话，并与与乐队中的一名男子交谈。
乐队在舞台上，男人在鼓。
男人又在乐队的新闻演播室里，男人开始打鼓。
一个人走过一些雪，背着一把大雪铲。
那人铲雪很长的路。
该名男子转过身，再次铲起一条漫长的雪路。
那人第三次铲雪。
那人在另一个地方铲了很长的雪路。
该名男子转身铲起第二条雪道，就在最近铲起的雪道旁边。
狗坐在他的面前时，一个人坐在凳子上，狗戴着红色的皮带。
一条白色的狗躲在墙后面。
一个男人先在后面刷狗的皮毛。
那人开始剃狗的前腿。
一条白色狗在棕色床上放置。
那人剃米色时，米色狗躺在地毯上。
白狗在玻璃桌上摩擦脸，然后米色狗站在玻璃杯上，然后坐在桌子上，然后白狗站在米色狗旁边。
一个人在男人身上固定一条皮带。
这个家伙靠近边缘。
两个男人在那个家伙上放钩子。
一个人松开一根绳子。
家伙跳边缘或蹦极跳。
出现介绍性黑屏，并且Poweriser字样闪烁。
一个名叫PRVNI KROKY的人坐在外面的金属高跷上，他踩着高跷开始，散步，跳跃，奔跑和移动并做各种动作，周围的人要么坐着走，要么做自己的事情。
当这个人演示了他可以在高跷上做什么时，他停在原先的位置上说话，挥手再跑。
出现提示音，就像简介一样。
一支游行乐队在街上嬉戏。
人们走在乐队的后面。
人们在前面经过商店的大窗户。
几个人在一个小房间里，身穿工作服，爬上楼梯。
然后他们转身开始在楼梯上跳舞并加强锻炼。
途中，讲师下车走走，而其余课程继续进行。
之后，抓住楼梯台阶，将其靠在墙上，然后再回到他们的位置进行其余的锻炼。
当人们观看时，一个人正在用扫帚在室内溜冰场上溜冰。
人们试图与他交谈时，他正在打扫地板。
一个人摔倒并滑倒，另一个人在战斗中抓住他。
人们在一个房间里互相交谈。
然后，男人们互相搏斗，胜利者看上去很高兴，而人们鼓掌。
一个男人从一瓶喝啤酒。
一个男人跪在一张蓝色的垫子上，抬高了他头顶的杠。
他站起来，走了。
一名男子正用桨在漆黑的海水中。
他正对着照相机划皮艇，并越过其他皮划艇者。
他越过水流越快，试图跟上潮流。
显示了大爆炸理论的场景，该名男子躺在纹身室的桌子上，纹身师站在他旁边。
男人在床上站着，与女人交谈，并删除假的纹身袖子。
一个女人躺在一张桌子上，准备打耳洞。
手术负责人用一根小竿子在两个地方刺耳。
该人员将软木塞塞到杆的一端。
该人将另一根杆推过最初刺穿所形成的孔。
该人员在两端都盖上了新杆。
那个女人炫耀她的新的穿孔和微笑。
摄像机在大雪山上平移，人们坐在滑雪缆车上和在山上骑车。
人们进行翻转和把戏，并沿着山丘互相跟随，并从多个角度互相滑雪。
看到一个人在对着镜头讲话，并用剃须膏将他引向他。
然后，他举起剃刀，开始剃光脸，同时放映电影的旧照片。
这些人继续剃须，并在屏幕上以文本结尾。
一个人站在一张小桌子前面的厨房里。
他展示和谈论橄榄油和柠檬汁。
他使用这些物品清洁和擦拭划痕表。
看到一个人站在镜头前，握着一组风笛。
然后，该人开始在镜头前弹奏乐器。
该名男子继续游戏，同时在这里和那里休息，最后显示文字。
一条白色围裙的一名妇女切在委员会的莴苣。
她干燥并切一些黄瓜，放入一碗沙拉。
她用手把沙拉扔掉。
她拿起一瓶醋，倒在沙拉上。
她用牙齿打开一瓶酒，也把它倒在沙拉上。
她在沙拉上加了更多调味料。
一位女士在后台拉出莎兰纸。
她继续扔沙拉并将调味料混合进去。
她身后的一名女士将调味料倒在沙拉上。
一个女人举起碗，微笑着显示沙拉。
扔沙拉的女人正在用毛巾洗手。
一个人在一个白雪皑皑的院子里砍木头。
他身后有一堆雪。
原木一口气一分为二。
显示了一个旧电视节目的剪辑，其中一个女人洗碗，一个年轻的女孩跨入框架。
该名女子递给女孩一杯水，并以各种角度再次出现，最后以一名女子洗衣服为结尾。
一位电视播音员在唱歌介绍节目时鼓掌。
一群穿着五颜六色服装的舞者用呼啦圈跳舞。
观众被看到，成员为小组鼓掌。
小组中年龄较大的成员为跳舞的孩子们撑起杆子。
呼啦圈舞者的结局甚至更多。
五彩纸屑从空中飘落到表演者身上。
播音员站起来鼓掌。
一个男人和一个女人站在大街上说话在窗前。
一个人向前走过男人和女人。
人们把女人和男人放在前面。
一个男人走进框架，手持剃刀和剃须刀头对着镜头讲话。
该男子的视频上出现一个场景，看到他在脸上擦奶油并剃掉头发。
他在下巴上留了一点头发，再次被看见对着镜头讲话，然后走开了。
看到三个人走到一个大型体育馆地板上，并带领三个人进行跳绳动作。
三人继续在地板上跳来跳去，而许多人则抬起头来，双臂高举。
我们看到一个男人和一个女人穿着服装进入酒吧室。
男人和女人表演舞蹈。
该名男子翻转了女人，并摇晃她。
那个男人接起那个女人，把她放在肩膀上。
然后，他将她摔倒在地。
该名男子将这位女士放在他的肩膀上，并翻转了两次。
该男子四处旋转女士，然后将女士浸入。
人群为人民鼓掌。
那人把女士转过身。
舞蹈结束并鞠躬并握手。
一个女人正在用沙磨机打磨一个书架。
她用手触摸磨砂的部分。
她站在架子旁边说话。
一个男孩穿着跳鞋在建筑物前面和操场上弹跳。
然后，男孩爬上建筑物的台阶，然后迈出大台阶，跳下高处。
一个四口之家在等待男孩过马路。
然后，男孩回到操场上，跳过一块石头。
之后，男孩在街道上跳得很高，直到他到达停车场。
看到一个人对着镜头说话，然后摆放了各种食材，然后切碎蔬菜。
该名男子继续切割并将配料混合到碗中。
他将液体倒入碗中，然后将其倒在盘子上结束。
我们看到一个人滑水。
我们在冲浪板上看到红色和黑色的帆。
然后，我们看到黄色和蓝色的帆。
黄色的人经过黑色的人并继续前进，然后黄色的人转身。
屏幕上出现黄绿色。
三个通过红色和蓝色的方向相反。
红色和蓝色的骑手从木板上掉下来。
球员服务小鸟开始比赛。
两支球队参加体育馆的羽毛球比赛。
两队在比赛中排球很长。
玩家用力将小鸟击倒并得分。
一群骑自行车的人沿着充满汽车的繁忙街道走去。
在他们上车之前，可以通过安装在滑板上的摄像机看到它们。
该名男子下马，并在跑步前脱下头盔。
我们看到一个打开说明屏幕。
我们看到一个人拿着隐形眼镜。
我们看到另一个说明屏幕，看到该人将镜头插入左侧。
另一个指示屏幕，该人员将插入右镜头。
两组指示出现一个人取下左右镜头。
该人向摄像机挥手再见。
看到一个年轻的孩子坐在地板上，梳理镜子前的头发。
这个女孩继续梳头，最后看录像，对着镜头讲话。
一个男人在他的脸上涂剃须膏。
他开始用剃刀刮脸。
他用毛巾擦干脸。
一个人戴上安全眼镜，穿过大门走进院子。
该人员使用电动鼓风机从车道上吹树叶。
该人使用吹风机从草地上吹树叶。
可以看到吹风机近在咫尺，具有不同的附件和设置。
一个穿着棕褐色衣服的女人在说话。
一个穿着绿色衬衫的男人坐在地上打网球。
人们沿着人行道走。
穿绿色衬衫的男人正在对着麦克风说话。
然后，一个穿着紫色衬衫的男人对着麦克风讲话。
穿绿色衬衫的男人继续打网球。
我们看到一个孩子在院子里玩跳房子。
一个大女孩跳。
第一个女孩跳回到起始位置。
然后大一点的女孩又去了。
两支球队在一个挤满人的体育场内投掷。
一名球员用棍子打球，各队继续比赛。
两名球员在空中争球，然后继续比赛。
一个光着膀子的家伙旋转一个附着在杆子上的球。
家伙从杆端的草上提起了这个物品。
那个家伙释放了这个物品。
一个人离开了降序项目。
显示该组的网站地址。
看到一个长头发的女人看着镜头深处，抚摸着她的脸。
然后，她梳理头发，微笑着结束视频。
商店里排着几辆自行车。
我们看到人们在看自行车，还有一个装着自行车的大箱子。
一个人打开箱子，移走了自行车。他将碎片展示给相机。
简介介绍了一群妇女站在一块运动器材后面的木地板上。
然后，女人们开始在设备上前后移动，上下移动，而前面的女人大声说话。
一个女人跳进游泳池。
女人抱着一个大相机在笑。
多名妇女从跳水板上跳入水中。
两名男子在体育馆内拳击。
他们从事的武术叫做跆拳道。
两名男子踢拳并用拳打交替打击。
看到风筝在空中飞舞，一个人骑在沙滩上的风筝后面。
相机继续在沙滩上平移，捕捉到放风筝的人和他骑着风筝并握住风筝。
两对女性在一个房间里玩足球游戏。
左边的女孩打了两个进球，他们开始欢呼起来。
一对正在沿着一条漂流河漂流划皮艇。
他们用桨在水上划独木舟。
两人互相看着对方，好像在说话。
比赛中一长串的骑行者在黑暗中显示。
一个人在准备主要活动的人们在舞台上讲话。
人们在欢呼的人群中奔跑并慢跑，直到到达终点线，他们停下来交谈并抬起拉下的绳索。
然后，一个穿着橙色波浪的人骑上鞍马。
该名男子骑着鞍马来回旋转。
右边的一个人拍照。
该人一次摆动一条腿。
男人倒立然后下马。
该人走开，而另一个人走到鞍马。
显示最终屏幕，视频结束。
在跳跃和翻转在街道的路的一个男孩滑板滑板。
滑板靠在一棵树上。
然后，男孩在小坡道上滑板，然后继续在街上滑板。
戴敞篷和眼镜的妇女谈话。
她拿着警棍在手中旋转。
一个人坐在沙发上，穿着牛仔裤和衬衫，他的膝盖上抱着吉他，右手弹着，用左手敲打上弦。
该名男子放慢脚步，停止弹拨和敲击吉他。
出现一个彩色屏幕，并在雪中显示一个神奇宝贝的卡通图片，宠物小精灵正站在室外一棵树下，红色字样写着“神奇宝贝-托盘镇”。
一个会说话和微笑的男人站在室内，然后向右走动，一个女人朝他走去，她开始跟他说话和微笑。
该名女子现在独自一个人在蹦床上跳跃，然后站在跳板上模拟跳水板跳下并直接进入游泳池，但她却落在一块柔软的黑色大垫子上。
该名男子现在正在蹦床上跳跃，他做的事与该名妇女完全相同。
现在，这位女士站在室外游泳池旁聊天，她先跳下了跳水板，翻了几下，然后降落在水中。
该名男子出现在相机前，拿着一只小speedo，不赞成speedos摇了摇头，将其扔在相机上，他们显示他穿着一条长的游泳短裤来做腿部热身运动。
然后，人在跳板上跳，双手搓在一起，然后跳下跳板4次，然后进行各种翻转，然后降落在水中。
男人和女人现在在地上交谈，转身看着最高的跳水板，最高的跳水板的快速射击显示出很高，然后又回到了那个仍然站在旁边的男人和女人身上游泳池和聊天。
大约有十个或更多的人穿着运动服进行同步运动。
他们正在有节奏地按照健身中心播放的歌曲的节拍进行步调。
健身中心的迪斯科灯光闪烁。
他们在步骤之间互相拍手时继续执行步骤。
当他们继续前进时，他们也会踩踏脚凳上下。
看到一个人站在乒乓球桌前，向远处扔了一个球。
一个男人喝了一杯，导致两个打更多的啤酒乒乓球。
男子向镜头微笑的同时将球扔回去并互相第四。
一个在室外篮球场上的男子解释了如何用双手进行上篮，上篮，下篮，左右手上篮两步上篮。
然后，他去了球场上的井号，并显示了不同距离上篮的各种变化以及如何进行练习训练。
然后，他回到相机并解释了他的所作所为。
一个没有双手的人抓住了镖，镖被粘在板上然后向后走。
然后，他把黑暗扔到空中，表明它降落在板上了。
看到一个人跪在健身房。
他向前倾了好几次。
他正在缓慢地伸展动作。
妇女在白垩的地面上画一个跳房子板。
她站起来，走到跳房子板的前面。
她开始跳板。
一个男人走到树篱上，背着一大对树篱修剪机。
他展示了如何整齐地修剪树篱，一次将它们放下一点。
他停下脚步，对着镜头说话。
一个有着浓密的胡须的男人穿着冬衣，坐在一个白色的桶上，倒置在冰冻的水面上，一边喝着蓝色罐头里的啤酒，一边聊天。
然后，该人拿起他的钓鱼竿，拉起在他前面钓鱼孔中的钓鱼线，将钓鱼线举起，然后在仍在讲话时将其放回鱼洞中。
然后，那个人从水桶里下来，在他的两个膝盖上，他将手指伸进钓鱼孔，然后继续说话。
图中显示了各种片段，这些片段是人们在打曲棍球之后，一个人拿着棍子和对着镜头讲话。
他四处移动摇杆，演示如何正确演奏。
这两个不同的团队正在比赛，因为他们表现得很卑鄙。
只有一半的人群挤满了人，而另一侧却是空无一人，那里没有人看任何东西。
最后，有人获胜，人群中的人们鼓掌欢呼。
一个光头男人和一个女人穿着手帕在她的头发站着，旁边一辆定制的公共汽车挥手。
这位女士将一勺冰淇淋放到糖筒上。
那个光头男人在公共汽车的侧面放了一张菜单。
冰淇淋店巴士上的那位女士将冰淇淋蛋筒交给客户。
吃和显示他们的冰淇凌的许多不同的人的多个图象和剪辑。
越来越多的顾客用餐并展示他们的冰淇淋小食，展示了冰淇淋客车内部的光头男人和女士正在工作并拿起补给品。
我们看到一个粉红色的开幕式。
一位女士走上楼梯，人们聚集在户外广场中。
我们看到种族旗帜，人们在旗帜下移动。
跑步者在马拉松比赛中沿着城市的街道奔跑。
我们在8公里处看到一个像结构的体育场。
我们看到喷泉喷水。
一条流浪乐队坐在人行道上，一边演奏音乐，一边鼓手。
我们看到了结局，一杯咖啡和一枚奖章。
一张女士照片与墨西哥乐队一起出售她的照片。
显示结尾标题屏幕。
看到一个女人与其他人一起在冰上推动冰球，然后一个男人对着镜头讲话。
人们继续在镜头前讲话时，人们在冰上curl缩时显示了更多片段，并以慢动作显示了游戏。
孩子们在狂欢节上开碰碰车。
一个小女孩撞在墙上，被其他汽车卡住，然后那个女孩获得自由并继续骑车。
小女孩被其他孩子困住，然后她得到自由，然后骑碰碰车。
一个人在空中举起一个球，将其靠在脖子上，将球扔远。
该名男子将球靠在脖子上，向后扭动并扔球。
男子抓住球，向身后迈出一大步，将球掷出。
当他将球握在脖子上时，男人扭了几下身子。
当他将球靠在脖子上时，该人做90度运动。
当他的身体旋转180度时，男人将球靠在脖子上。
当他将身体旋转到270度时，他假装握住球。
一个女人对着镜头说话。
许多柠檬掉在柜台上。
女人抓住一个木碗，倒入红糖。
她抓住柠檬，在柠檬上擦红糖。
她继续在柜台上擦两个柠檬。
她用刀将柠檬切成两半。
她把柠檬汁挤进一个碗里。
她将榨出的柠檬汁倒入一个水罐中。
她将沸腾的水倒入装有红糖的碗中。
她将浇水的红糖倒入水罐中并搅拌。
她用勺子砸碎冰块。
她将冰放入玻璃杯中，然后加入柠檬水。
最后，她喝了一口刚做的柠檬水。
看到一个秃头的男人一边揉着头，做鬼脸，一边和相机聊天。
他继续对着摄像机讲话，视频结束时他挥手并关闭了摄像机。
跳进水的人的图片。.
一条船在水里。
帆船在水里，有人在上面。
人们坐在船上聊天。
一个穿着白色比基尼的女人站在船头，一个男人站在她的身后。
人们坐在船头。
一个女人躺在她的背上，穿着比基尼在船上。
人们在镜头前的沙滩上行走。
显示了水和海滩的景色。
人们在沙滩上行走。
一群人摆姿势拍照。
人们在船上拍照。
图示为一名妇女站在椭圆机前，正在聊天。
她翻阅一本小册子，然后走向培训师。
她开始演示如何准备培训师使用。
她爬上教练机，用脚踩踏板演示如何使用它。
然后显示显示屏的关闭。
训练器可折叠以显示紧实度和易于存储。
屏幕上有一个介绍，介绍有关混合饮料的视频，称为“ Yah Yah”。
她检查了饮料所需的所有原料。
她首先拿起一杯，然后装满冰。
她在冰上将所有配料加到玻璃杯中。
该视频以期末片尾结尾。
该视频将导致人们骑滑板，骑轮胎，挨着走路的多张镜头。
人们看到他们在镜头前笑着，同时显示了更多的人骑在滑板上的镜头。
一个女人和一个男孩正在胜利的手势和微笑。
女人在给男孩的脸化妆，然后男孩露出他的脸。
然后，那个女人把女孩子的脸上。
男孩和女孩在镜子上看着他们的脸做鬼脸，挥舞着。
一个人拿着一条用肥皂水盖着的狗，在院子里拿着一瓶洗发水。
我们看到那个人站在狗旁边，用洗发水洗他。
一个人在狗面前摇手。
镜头平移，我们看到另一只狗躺在地上。
一名白肤金发的妇女支持桥梁叫喊。
黑发将紫色和红色纱线延伸到该女人。
女人正在给这个幻觉，然后正在接受采访。
一群人在教室里兴高采烈地编织着纱线。
金发碧眼的女人幻想着看到给了她纱线的女人，然后开始歇斯底里地大笑。
小组高兴地展示了他们的纱线。
一个男人穿着苏格兰裙子在舞台上演奏风笛。
然后，该人结束演奏并将风笛放在他的左臂上。
孩子们在碰碰车上打转和碰撞。
的孩子穿着一件蓝色的衬衫和冲突与栅栏用两只手握住的句柄。
女孩穿着皮夹克在娱乐车的碰碰车里旋转。
一个戴着黑帽子的男人正在对着镜头聊天。
他开始在肩上拉小提琴。
他停止演奏，并将小提琴放到一边。
我们看到一个打开的白色屏幕。
然后，我们看到一个人在推自行车制动器并对其进行调节。
该名男子拉扯轮胎附近自行车上的一根绳子。
然后，工作人员再次调整烘烤杆。
然后，我们看到该名男子正在对着镜头讲话。
我们看到结尾的标题屏幕。
看到一名妇女在挂上外套的同时走到一扇门和对镜头微笑。
她对着镜头说话时戴上围裙，将油漆倒入桶中。
她被展示绘画各种家具，并最终展示它。
一个穿着闪闪发光衣服的女孩在硬木地板上跳舞。
她拿出警棍，一边跳舞一边旋转。
表演结束后，她坐在地上。
一个男人站在他的后院。
当他在棚子边上吐味时，他在笑。
他用喷雾器喷涂红色油漆。
看到一大群人站在舞台上，而其他人则站在侧面。
啦啦队长然后开始执行例行程序，同时将其他人甩开并四处翻转。
小组继续在舞台上表演，并通过摆姿势并走开而结束。
站立在车辆旁边的妇女有时不时地指着车辆与照相机交谈。
女人举起一瓶喷雾剂。
女人用瓶子向车窗喷水。
女人用毛巾擦窗户。
女人再次和相机说话。
女人回到清洁窗户。
女人再次和相机说话。
一个女人向摄像机介绍自己，并开始谈论视频的主题“面食”。
相机会显示煮意大利面的原料。
那个女人在一锅水中滴盐，然后打开燃烧器。
煮沸后，她将意大利面放入锅中。
她搅拌面食，然后在面食刚好凝固后将其倒入漏勺中。
她将面食放回锅中并加入橄榄油。
人们围成一圈站着。
两个人开始在圈子里打架。
一个人在草地上做翻转。
他们继续在圈内飞行。
一个男人站在外面在街前说话。
一个人在草地上做几次后空翻。
