表演者在音乐会舞台上唱歌和跳舞。
一个表演者爬下楼梯。
几个表演者摆姿势，手势并指向观众。
表演者在舞台上跳霹雳舞。
霹雳舞者躺在舞台地板上。
一位表演者在空中举起站立的霹雳舞者的手。
霹雳舞者给表演者五分。
表演者蹲下和做手势。
一个穿着黑色T恤的男人独自站在厨房里，以生动的方式与照相机交谈，并准备花生酱和果冻三明治。
该男子站在厨房台面前拿出两片面包后，举起一瓶花生酱和一瓶果冻。
这个人把果冻和花生酱放在面包上。
该名男子咬了咬三明治，再次开始交谈，将三明治砸在盘子上然后走开。
一个穿着迷彩服的男人正站在其他人的大草丛中，他拉着一根绳子，我们几乎看不到。
还有很多其他人在场上四处奔走，做自己的事。
摄像机的角度在变化，当我们接近那个人时，我们终于可以看到他拉着的绳子。
显示了一个年轻女子在椭圆形的黑色上行使。
她继续锻炼，并关闭了机器。
最后，当她完成轻快的锻炼时，她会喝一口水，然后Golds Gym出现在屏幕中间。
我们看到一个黑色的打开屏幕。
我们看到有人在上面奔跑的蓝色轨道。
然后我们看到一个人在5'9“跳高。
然后，我们看到该人跳到6'。
然后，我们看到该人跳到6'2“，他把杆子撞了过去。
我们看到他再次尝试6'2“，但未达到杆位。
该名男子走到相机并将其关闭。
看到一个男人将产品放在女人的头发上，然后吹干头发并刷下来。
然后，该人将女人的头发剪几英寸，同时最后移动得更慢。
看到一个人走进浴室，看着肮脏的牙刷。
该人将牙膏倒在刷子上，然后连续刷牙。
然后，他刷更多笔，最后用漱口水漱口并炫耀水槽结束。
几个人站在汽车外面。
他们骑在河上。
他们漂浮在一座大桥附近。
水有点乱了。
三个十几岁的男孩抬着滑板在一条铺成的公园小径上。
滑板上安装的摄像头可以捕捉年轻滑板手在不同方向巡航并执行不同技巧的场景。
一个绿色连帽衫的滑板手在一条狭窄的泥泞小道上溜冰，上面布满了树木。
穿绿色衬衫的女人站在外面抱着呼啦圈。
她开始用呼啦圈呼啦圈。
单词最后出现在屏幕上。
一个人在运动场上的一次事件中为她的狗扔飞盘，以便狗取回。
狗抓住飞盘并将其带回教练那里。
看到一名体操运动员俯身在长酒吧上，一个人站在地面上。
然后，女孩跳上梁。
最终，女孩开始摇摆。
一个穿着黄色衣服的年轻女孩与警棍合影。
她开始跳舞，旋转着指挥棒。
女孩表演时会旋转，坐着，滑动和旋转。
她摆姿势跌倒在地上，结束时微笑。
首先，这个女孩向后弯曲，然后另一个女孩向后走动。
然后，其他人进行了转轮操作，而同一个人进行了四舍五入。
下一个人与其他进行体操动作的人一起进行前走步动作，另一个女孩进行站立的后伸动作。
视频的开头显示了男性的各种图片，随后显示了几行文字。
然后看到这些人将足球踢入球门，而他们则节省了一些守门员块。
一个女人站在字段中的一匹马旁边。
“ HJCTV呈现：修饰您的马101”被覆盖。
一名妇女站在一匹马与一个梳理刷的摊位，她开始刷它。
两个女孩站在户外与另一匹马并刷它。
第一个女人带着新的刷子回来，并允许孩子们帮助刷马。
看到一小群人坐在侧面，导致两个人一起跳舞。
人们继续在地板上跳舞，最后与乐队鼓掌。
看到一个人在对着摄像机说话，并导致他在墙上铺设墙纸。
他继续对着镜头讲话，同时还在墙上撒纸。
一个小组年轻人在海洋前面的一个沙滩打排球。
一群穿着泳裤和比基尼内裤的男人在一个高大的绿色排球网前面的海滩上的沙滩上打排球。
这些男子具有竞争优势，因为他们使用脚，头和胸部来移动球。
一个人躺在沙滩上，然后起床打更多的排球。
一位女士玩弄她的头发。
那位女士梳头。
女士通过向上伸展手臂来梳理头发的底部，然后梳理顶部，然后梳理末端。
如图所示，一个年长的女人正在和相机聊天，然后开始在沙发上编织。
当镜头放大和缩小时，她继续与相机交谈，继续编织。
她炫耀了毛衣，最后放下了编织用具。
一个小男孩站在外面看着另一个人玩他们的布袋管。
几个人走过，一位女士停下来，将钱扔到该人的箱子里。
一个女人演示如何通过洗脸池洗脸。
一个女人站在水槽上方，在她的脸上溅水。
然后，该妇女用倒在手上的液体肥皂起泡沫。
然后，该女子以打圈的方式洗脸，然后用毛巾擦干她的脸。
一个女人打开汽车后备箱。
她拿出备用轮胎并将其放在地面上。
她摘下旧轮胎。
她穿上了新轮胎。
她戴上了轮胎的轮毂。
跳房子比赛结束时，一个穿着棒球服的女孩站在。
一个穿着红色衬衫的女孩正在玩跳房子。
一位足球运动员在玩跳房子。
姑娘们互相嘲笑。
各种图片显示了一个女孩和一匹马，并导致一个人骑着马跳过。
马和人在一起展示了更多照片，随后是骑马的女孩的更多片段。
最后，人们看到这匹马被绑在马s上，女孩在他周围徘徊。
展示了一辆拖着汽车驶向蓝色道路标志的货车，并以白色字母表示“ WALTON”，“安大略省西海岸”和“ MOTORCROSS TOWN”。
现在看到很多人在大型聚会中散步或骑自行车，而其他人则在帐篷下闲逛。
一群人站在大型摩托车越野赛的起跑线上，当人们继续注视时，他们开始四处走动。
当他们绕轨道完成时，会再次显示执行不同操作的人员的各种片段。
摄像机在一个有树木的冰冻湖周围平移，并导致一群人围着洞钓鱼。
这些人继续坐在洞口，一根电线杆互相讲话，在冰上徘徊。
女人站在绿色的田野，练习平衡在高尔夫俱乐部的球。
另一名女子正在法庭上，与女孩进行练习，将球从高尔夫俱乐部传到另一个。
在后台，汽车停在停车场。
人们坐在房间里的运动器械上。
他们都开始锻炼并拉紧绳子。
人们站在他们的面前为他们加油。
展示了几种不同的摔跤战斗，并展示了许多不同的摔跤手。
将一个男人举到另一个男人的肩膀上，然后扔到桌子上，桌子在他的重压下会摔成两半。
几名摔跤手被猛烈地扔在环形地板，平坦的表面和桌子上，一个深色头发的长发男子在整个剪辑中以动画的方式尖叫着几次。
一个红头发的男人在剪辑快要结束的时候和照相机说话。
一个人显示并解释柠檬榨汁器，并显示柠檬去的部分。
然后，该人指向桌上的两个水罐。
接下来，该人将冰放入杯子中，然后使用柠檬挤压器挤压柠檬，再从水壶中加入糖浆和水。
然后，该人在杯子上盖上盖子，摇晃混合物。
一个男孩坐在他的房间里，后面是一个大鼓。
他轻轻地敲鼓和。
他在建立自信时会加快节奏和力量。
一个穿着红色外套的人站在车道的侧面。
两个人正在白雪覆盖的车道上滑行。
那个管中的女人挥舞着手臂走得更远。
在一个双体船在海洋中移动的一个人的剪辑之间，出现了黑屏，并且在不同的时间用不同的词语描述了该双体船的每次运动。
该名男子现在站在船上，拉着绳索在船上移动，然后在船移动时再次显示。
出现提示音，这是一个白色的屏幕，上面有船的图片和“ MULTIHULL CENTRAL”字样。
女人坐在诊室里的其他人的面前，拿出眼镜，洗手。
女人给了她的隐形眼镜，另一位女士用食指握住它，将一些液体倒入眼中，然后与另一位接触者同样地戴上隐形眼镜，然后与另一个女人交谈。
看到一个人在对着镜头讲话，并导致在水上乘船的几张镜头，以及拿着照相机和唤醒登机的人。
然后看到人们在岩石上攀爬，在森林中漫步，最后跳入水中。
显示了更多剪辑，其中包括滑水，坐船和跳入水中。
一个人握着一只猫的后爪，夹住指甲坐在地板上。
该男子完成了一只爪子，然后与猫搏斗。
那人爱抚猫肚子。
这项工作完成后，那人检查了猫。
球员们正在曲棍球竞技场上打曲棍球。
玩家离开了竞技场。
一个绿色的团队成员朝着透明的窗口奔跑。
一个穿着白色礼服的男人被穿着婚纱的女人引向彩陶罐。
他击中了不断向上和向下移动的皮纳塔。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个男人和男孩的标准坐在雪和冰的鱼上。
我们看到了一块铁丝网，一架飞机在空中飞过，我们看到了冰上的人和远处的一辆卡车。
一个孩子走到卡车上，一位女士正在卡车床上煮着热狗，里面装满了食物。
我们看到一个标题屏幕，看到冷冻的鱼坐在雪地上。
一群妇女站在镜头前。
一个年长的女人走到小组的头。
小组一起面对镜头跳舞。
多次显示一个女孩正在跑道上奔跑。
她用一根杆子越过酒吧。
她降落在另一边的垫子上。
一个人插入一台割草机，然后推割草机在后院割草。
之后，该男子用园林剪刀在边界剪草。
看到有人在大视野中将彩弹枪瞄准远处。
该男子瞄准时，许多人都在旁边观察。
突然，另一个人陷入困境并与该人一起玩耍。
一个男人和一条狗站在一群人包围的领域。
狗继续前进，然后看到那个人从田野里走了出去。
然而，仍然有一位女士留下来，她和她的狗开始做飞盘，并在Purina Dog挑战赛中把戏。
在海滩上，人们站着或坐在网旁时，建立了多个不同颜色的排球网。
由男，女组成的不同团队在分配给他们的网中打沙滩排球。
一个人在地板上放垫片。
该人测量垫片以适合角落。
之后，此人将条纹放在垫片的边框上，然后放地毯。
看到一小群女孩走上舞台，后面跟随着更多的人。
越来越多的人继续走上舞台，有些举着牌子，有些则在一边看着。
我们在开幕屏幕上看到标志。
我们切换到两位女士与马的图像。
我们在一个阳光明媚的田野里看到一位女士用软管。
我们在马背上看到一只小狗。
我们看到小狗，然后是两位女士和小狗。
那位女士坐在和狗一起玩。
我们看到一群人坐在马stable里。
我们看到了结束信用标志。
一个骑着马的男孩从大门上被释放。
他用绳子捆着小牛，将其拖到地面。
他下马，用绳子将小腿绑上，然后重新骑上马。
看到一个人在对着镜头讲话，并用夹子将他的夹子撞成一个球。
该名男子继续在几个地方对着镜头讲话，并在室内区域击球。
五个女人在一个房间里跳舞。
他们围成一圈跳舞。
他们继续在房间里跳舞。
看到一个男人坐在鼓组后面开始演奏，而其他人则在旁边看着他。
这个人继续演奏鼓组越来越快，最后停下来对着摄像机说话。
男子站在屋顶体育馆的轨道上，跑去在法官面前大跳。
人们在露台上看着男孩。
男子跳下后鼓掌。
看到两个人坐在外面的秋千上。
人们开始四处走动。
人们在秋千上不断向后摆动。
一个男人一边说话一边拿着一盘食物，然后，两个女孩在田里奔跑，其他人正在行走。
人们在地面上玩投掷球。
之后，一个乐队演奏，人们跳舞，包括一个新娘。
当其他人休息时，人们乘船在河中航行。
人们经过波涛汹涌的小瀑布，然后顺着河水下去。
人们在河里潜水，然后边喝酒边休息，然后在河里航行。
一个男人在水里的船上。
一条面包扔给了鱼，他们正在努力吃鱼。
人正在通过浅滩和珊瑚在深海中潜水。
看到一小群人在网球场上徘徊，在网上击球。
人们将球击出第四球，而其他人则在侧面看球。
他们和其他人一样继续玩游戏。
一个人在外面弹吉他。
一个男孩骑着滑板车。
一个孩子从幻灯片上滑下来。
儿童和成人排队。
这个男孩走向那条线。
一个小男孩戴着护目镜跳进游泳池。
他潜入水底，从池底捡起东西。
他游回山顶和水面之上。
一个摔跤手，站在梯子的顶部，另一个男人和他一起在梯子上，但是在他的面前，从顶部跳下梯子，把另一个人和他一起。
一个穿着摔跤服的男人站在圆环中间的梯子顶端，观众和裁判员在场。
当听众为他鼓掌时，那个人跳下了梯子，另一个人也跌了下来。
两个躲避球队在一个室内健身房中互相对抗，室内健身房被看台旁的围观者所包围。
游戏开始于一队男子与一队女子，每个女子轮流向对方猛烈投掷闪躲球。
然后，团队在体育馆的另一侧改变位置，左边的是女人，右边的是男人。
比赛结束，两支球队在地板中间相遇并互相击掌。
有一些人在室内溜冰场上curl缩。
有一些女孩准备着冰壶棍，准备溜冰场玩冰壶。
两个穿着黑色装备的女孩在玩游戏时，他们用冰壶棍推动岩石穿过溜冰场。
一名球员滑过地板，将岩石推到溜冰场的尽头。
两名球员继续穿过溜冰场，将岩石滑到线的尽头，继续比赛。
两名穿着粉红色衣服的球员在滑冰穿过溜冰场时玩游戏。
一名中年男子在人行道上铲雪，而中型棕色狗则在追铲。
当狗继续追逐铁锹时，人抛雪并且转向另一种方式重复铁锹。
在靠近人行道的人行道尽头，一个穿着黑色防雪衣的年轻女子躺在她的肚子上，看到那只狗追着铁锹笑了起来。
该名男子现在转身在人行道上奔跑，再次铲起雪，那只狗和他一起奔跑。
该名男子没有转过身再铲人行道，而是在铲子中积雪并离开了狗。
那只狗像疲倦一样落后于身后。
我们看到一名BMX骑手准备骑车。
我们看到大门打开，看到了田野。
骑手沿着路线起飞。
我们看到骑手表演跳跃，人们骑自行车。
我们看到了另一个起点，一群人在室内跑道上起飞。
我们看到户外骑着男子的镜头，另一扇门打开了。
我们看到一辆自行车躺在它的侧面。
在对着镜头讲话时，看到一个男人跪在汽车旁边。
当该人继续对着摄像机讲话时，摄像机会在汽车以及轮胎周围平移。
一名男子在一个孩子公园外面展示，该公园里有一双黑色和白色的彪马运动鞋上的灰色短裤。
然后，他将自己拉到猴子栏的顶部，并站在猴子栏的顶部，进入手架。
一旦他获得了平衡，他便越过原处并跳到终点。
当他们拿着手机时，两个男孩坐在一起聊天。
当另外两个男孩用相机拍摄时，这些男孩穿着相扑服装摔跤。
一个男孩得到并用梯子击打另一个，然后彼此撞到。
穿红色衣服的男孩抓住，用吉他打上梯子上的绿色男孩。
那个红色男孩拿起熨衣板，从梯子上跳下另一个男孩。
那个绿色男孩骑着小型摩托车碰到另一个男孩。
一个穿着西装的女孩从手推车上扔了下来，裁判员认为比赛结束了。
我们看到结尾的标题屏幕。
我们一个男人在饭店厨房洗碗，另外两个男人站在他身后按摩他的肩膀。
洗碗机让这个人摆脱了肩膀。
身后穿着蓝色衣服的男人走出了房间。
另一个人假装洗碗，然后洗手。
可以看到一辆汽车坐在安全摄像机的洗车场内，抹布在车辆上上下移动。
然后，一个人打开门，随后机器卸下门，汽车驶离。
一个穿着蓝色衬衫的男人喝一大杯啤酒。
他旁边的金发男人正在欢呼。
那个穿着蓝色衬衫的男人喝完了酒后放下，金发男人欢呼起来。
看到一个人在对着摄像机讲话，并带领一群人骑着雪山在管子上骑行。
看到更多的人互相指着下山。
小组继续骑行下山，同时也停止与相机交谈。
显示了一个人的旱冰鞋的特写，一个人站在框架中。
然后，该人点亮刀片并跳到位。
这个人继续骑着马，脚踢起脚来，火花飞舞。
看到一个人以快速运动的方式打开一个袋子，将轮胎的各个部分拼合在一起。
这个人继续制造自行车时，许多人停下来观望，最后收拾东西，微笑着伸出双臂，结束了比赛。
一个人跑到横梁上，跳过了几次。
他至少尝试了六次。
几张照片显示了一个女人独自一人以及与朋友站在一起的情况。
然后显示了录像带，她与一群人一起奔跑，而许多人则在侧面观看。
她和其他人还显示了更多有关她完成比赛的图片。
一个人坐在牛仔裤和T恤的米色沙发上时会弹吉他。
所示的房间中，一把原声吉他横渡在米色的沙发上，沙发前的石制艺术品上放着石头。
一个人，看不见的脸，靠近沙发，拿起吉他。
然后，该人坐下并弹奏吉他，吉他的脖子上有一个变调夹，然后弹奏直到场景淡出西班牙字幕为止。
两个男人正长时间登上一座小山。
他停下来，将脚放倒在地上。
他颠倒地站在他的木板上。
一个穿着绿色衬衫的男人正坐在他前面的长板的地面上。
一个男人站在树林里聊天。
他用斧头砸了一块大木头。
他用斧头将木头劈成木头。
一个女孩和一个男孩在一个带有乒乓球桌和荧光灯照明的地下室里打乒乓球。
这个男孩走到相机近距离拍摄。
男孩和女孩再次开始打乒乓球。
人们在赛场上骑马。
人们站在竞技场外看着他们。
看着的人转过身，向后看。
蓝灯点亮舞台。
一个人的轮廓是可见的，我们看到了蓝色的灯光。
舞台上的那个人在红灯亮着。
我们看到竞技场为蓝色，萨克斯手为红色。
我们看到了乐队的另一个成员。
我们看到萨克斯管上的那个人远近弹奏。
我们看到整个竞技场和那个男人在玩耍。
我们从那个男人到观众。
人们坐在游泳池的椅子上。
男人和女人正在交谈，并介绍了在游泳池旁散步的男人。
人正在举重，从蹦床上跳了一大跳，对着镜头说话。
显示了一个大平台，一个男人在蹦床上被一个女人采访。
观众中的年轻女人是尖叫着并抛出了亲吻。
男子在10 m的蹦床上，伸手站立以跳向游泳池。
女人在游泳池旁的选址印象深刻，双手放在脸上。
主持人正在采访那个男人。
我们看到一个动画的打开屏幕。
我们看到一个男人在停车场里行走。
该名男子开始表演武术动作。
该人脱下衬衫和项链。
该名男子转身，卡波耶拉移动了。
我们看到男人一方面倒立。
该男子完成，抓起他的衬衫，然后走了。
我们会在关闭屏幕中看到视频剪辑。
一个小女孩在厨房里聊天。
这个女孩把小碗里的几样东西混合在一个大碗里。
成年人帮助女孩喷烤盘。
女孩将混合物倒入锅中，然后放入容易烘烤的烤箱中。
然后，女孩从烤箱中取出她做的东西。
一个小男孩在吃纸杯蛋糕时看。
年轻的姑娘们砍下了自己制作的沙漠并吃掉了。
啦啦队带领表演。
一个女孩尝试多次翻转并坚持着陆。
团队在后台努力工作时，另一个女孩也效仿。
团队接下来展示了一些舞蹈动作，观众欢呼雀跃。
经过几次团队翻转后，团队在日常活动结束时摆姿势并庆祝。
几个成员拥抱和交谈。
评审将提交分数，团队将预测结果。
该团队被加冕为比赛的优胜者。
看到一个小孩站在一组猴子酒吧前。
然后，男孩将自己推过猴子栏。
他最终跳下来，开始走过一座桥。
照片中显示了几个人，聚集在雪地里的冬季装备中。
他们一起骑在山上的管间里，彼此交谈和交谈。
然后甚至在庆祝照片之后，将它们摆在一起展示。
看到一个人骑着割草机在大田里割草。
这个小男孩靠近相机，同时仍然四处行驶和割草。
一只蝴蝶在屏幕上飞舞，单词在幻灯片上。
一个人在碗里混合配料。
他们把面团倒在饼干板上。
烘焙饼干显示堆积在盘子上。
看到两个孩子骑着卡车沿着道路行驶，还有风景照和孩子们坐在自行车上。
显示了几张镜头，照片显示了孩子们在泥泞的小道上骑行，而相机将他们全部捕获。
显示了一个滑旱冰盒，并打开了盖子，并显示了带有滑旱冰的配件。
人在街上滑冰，并显示冰鞋的图片。
看到一个男人弯腰在鼓手中间的一声巨响。
人们在相机左右摇摄时不断敲打鼓。
当照相机在他们周围摇摄时，男人鼓起来。
一个女人在卧室里调整相机。
她正在抽烟，并将其灰化到托盘中。
完成后，她将香烟研磨到托盘中。
看到一群人站在弓箭周围，然后摄像机沿着一排排的人拍弓。
然后看到一个人在对着摄像机讲话，然后是几张随机的镜头，向目标射箭。
许多人在场边观望，紧接着又有更多人朝弓箭射击。
视频的第一个剪辑显示了标题序列。
然后，一个人在保龄球馆里对着镜头讲话。
另一个标题幻灯片介绍了下一个剪辑。
当该名男子对着摄像机讲话时，显示了几个剪辑，其中一名男子将保龄球滚下车道。
该视频以显示标题徽标和网站信息的剪辑结尾。
一个男孩在外面握着一把斧头。
他在树桩上挥动斧头。
显示另一个男孩正在做同样的事情。
他们继续尝试劈柴。
当一个年轻人爱抚在长沙发上的一条狗时，青少年会说话并握住狗的皮带。
然后，在青少年谈话后，与狗一起进行的青少年奔跑是其他青少年玩飞盘的。
一个女人在饮水机汽水机上读一本书。
一个人在停车场和街道上a狗。
之后，青少年和年轻人都在室内。
一个戴白帽子的男人抱着一个黑球，说话。
人们在玩室内足球比赛。
一个穿白夹克的男人正在对着镜头聊天。
看到一个人拿着网球拍对着镜头讲话，开始将球击在墙上。
他继续对着镜头讲话，然后过渡到他击球。
看到一个人在对着摄像机讲话，而摄像机则摇晃到了卡牌桌，而那个人正在发牌。
该人布置了几张牌，同时翻了更多，并指向桌上摆放的物品。
看到一个人爬上骆驼，开始与前面的一个人四处走动。
该名男子与一个顶部说话，一边回头对着镜头说话，一边给骆驼打了一巴掌。
两名男子在一张武术的照片摆姿势。
一群人聚集在一个房间里，以各种武术姿势表演。
他们改变动作，屏幕上的文字显示他们在做什么。
它以学校的广告结尾。
男人穿着一件紫色的衬衫拿着煤气管。
该人正在用管道点燃柴火。
名男子正站在一间屋外点燃柴火。
一个戴着头盔并携带滑板的人躺在滑板上，沿着保龄球道撞倒别针。
人们期待着他的踪影。
有人推保某人躺在保龄球道上的滑板上。
人们向此人扔保龄球。
两个男人看着那个男人笑了。
有人在保龄球道上推着另一个人躺在滑板上。
看到一群孩子在体育馆里练习各种加油助威动作，还有女人对着镜头说话。
显示了女孩服装的几幅镜头，并展示了动作。
我们在演播室看到新闻播音员在聊天。
然后，我们在室内观看足球比赛。
一个人在镜头前讲话，我们看到了人群。
我们看到游戏正在进行中。
该人再次交谈，我们再次看到了比赛。
这个人再聊一次，我们回到比赛。
我们再次在演播室看到新闻播音员。
看到船在黑暗的海水中航行。
我们看到了在船上航行的第一人称视角。
看到船在水面上漂浮。
一个男人戴着一具装置，使他的小儿子在树林里远足时背对着他。
我们看到男孩在房子的室内门廊里玩耍。
这个男孩跑到院子里，爸爸把头盔戴在他身上，帮助他滑板。
爸爸滑板，抱着男孩。
然后，我们看到结束屏幕，并切换到坐在父亲五岁高的岩石上的男孩，然后返回关闭屏幕。
我们看到黑色的标题屏幕。
我们看到一名女士和一名男子在机器上工作。
我们看到人们站着谈论带有机器镜头的产品。
我们看到了机器上的显示。
那位女士上车，设定时间，然后在机器上运行。
我们看到只有那个人在说话然后使用机器。
我们回到一起交谈的人们。
我们看到了标题的关闭屏幕。
一个男人正在高举双臂庆祝。
显示他在田野上旋转。
然后，他将球丢到很远的地方，就可以测量了。
一个穿着黑衬衫的男人正坐下来玩鼓。
他停止演奏并开始对着麦克风讲话。
看到两名男子使用拳击手套和护垫在一组垫子上进行反击和第四次战斗。
这些人继续拳打脚踢，第四，而相机继续跟随他们。
显示的是一个人用推草机割草。
他来回旋转，在草坪上留下痕迹。
一个人在屏幕角落谈论该过程。
看到一个女人在对着镜头说话，并导致一个女人在奔跑并采访其他跑步者。
她在跑步时采访了两名双胞胎，这一消息向该地区的其他跑步者展示。
播放了一个非常强壮的男人的慢速播放视频，显示了他举起重重杠铃的杠铃，然后蹲在胸前一点点。
该男子然后站起来，将杠铃举到胸前。
男人蹲下时试图将杠铃举过头顶，但他最终摔下了杠铃，然后看着他的手，好像使他失败了。
摄像机摇摄住所的院子。
一个穿着白色连帽衫和黑色条纹白色暖身的男人正在用推草机割草院子。
摄像机捕获了一场暴雨，暴雨在院子里开始并下着雨，而那个人继续修剪院子。
显示了一只黑狗望着镜头。
出现一个秃头的男人正站在椅子上，椅子似乎需要恢复。
椅子显示有划痕。
当男人在椅子的整个表面上摩擦物质时，该人开始将一种物质施加到椅子上。
然后，该名男子指着椅子一部分上的划痕，开始用这种物质擦拭干净。
然后，该人露出椅子的腿，也将其擦拭干净。
然后，该人似乎将一种物质倒入罐中，并将刷子浸入其中，并打磨腿部。
随着椅子越来越干净，男人继续擦拭椅子。
该名男子随后在椅子上用一个黄色的瓶子擦干后回来，现在戴着帽子和眼镜。
男人开始用黄瓶里的东西再次擦拭椅子。
完成此操作后，将其擦拭一遍，将垫子放回椅子上。
看到一个人拿着曲棍球棍在宽阔的视野中对着镜头讲话。
他举起棍子指着自己，继续对着镜头讲话，以及如何正确握住棍子。
人们在可充气的个体船上的岩石河中航行。
船在岩石之间艰难地驶过。
然后，人们进入更多的混乱水域。
一个人把球扔到一个字段上。
人们站在周围测量距离。
人们正在观望。
当年轻的女孩站在她身后时，一名妇女与相机交谈。
随着年轻女孩的跟进，这名妇女继续展示自己的舞蹈动作，同时对着镜头讲话。
女人带领女孩练习整个序列。
女孩们自己表演序列。
一个穿着蓝色衬衫的男人移动采取他的射击。
然后，他与其他人交谈。
穿黑衣服的男人移出镜头。
身穿黑色和蓝色衣服的男人在空中举手。
所有这些人爆发并且对最后一枪做出疯狂反应。
一个女人在外面骑自行车。
然后显示她正在拉小提琴。
然后，她将旱冰鞋带到外面。
然后她确实在屋顶上俯卧撑。
一个人在船后面滑水。
在他们后面的水中看到另一艘船。
他们在水中绕着黄色的锥。
很多人聚集在一个广场上。
人们开始在街上和海湾奔跑。
公牛在街上奔跑，刺痛着人们，将他们扔到地板上，而公牛则被绑在绳子上。
公牛进入家中，然后公牛继续在街上刺伤人们。
公牛进入畜栏​​并在篱笆后面袭击一个人，然后公牛继续在街上猛烈刺伤人们。
在公牛与另一只落在地上的公牛发生冲突之后，一个人通过窗户抚摸着公牛。
公牛袭击了坐在门前的狗。
公牛会伤人，还会在人行道上袭击人。
公牛继续刺痛人们的身后。
两名男子在桌上摔跤。
另一个男人走到桌子旁，站在他们面前。
他们完成手臂摔跤，然后开始站起来。
一个对法国门显示在房子上。
一个男人演示了如何清洁门窗玻璃。
他用布擦洗它们，擦干净。
他继续走下一扇门，清洁每个单独的窗户。
两名妇女站在厨房里，一个女孩穿着黑色上衣，另一个女孩穿着米色上衣。
米色的女人在厨房的柜台上展示了​​一个三明治，然后开始用削皮器撒小黄瓜，然后开始切黄瓜。
然后，她在面包上涂黄油，在面包上放黄瓜片，撒些盐，切面包的边缘，然后切成三角形，然后放在白板上，然后两个女人都吃了三明治。
妇女在墙壁上把墙纸放。
她用手抚平墙纸。
她正在将墙纸卷到墙上。
一家人正在客厅里摆放家具。
他们在房间的一角设置了一棵圣诞树。
他们在树上放灯。
他们把灯泡放到树上。
一个小女孩在树前旋转。
曲棍球运动员在冰上玩曲棍球比赛。
一群人看着他们玩。
一个男人以黄色落在冰上。
穿着西装的男人正在和曲棍球运动员交谈。
我们看到一个男人和一个女人站在一起的额头。
人们然后一起跳舞。
那位女士将她的双腿伸出她的身边。
男人把女人甩开。
那位女士摇了摇臀部。
那位女士弯下腰，男人把胳膊缠在她身上。
人们互相支持。
一个人走到杠铃上，弯腰，抬起膝盖。
他将杠铃举到胸前，休息片刻，然后将其举过头顶。
他将姿势保持几秒钟，然后将其摔落到地面上。
桌子上显示了一系列的口罩。
从几个角度显示了约克狗。
然后，我们看到狗赢得比赛并得到修饰。
一群朋友一起坐在滑板公园的篱笆上。
穿着旱冰鞋的人会在台阶上做花样。
旱冰鞋的人在滑板公园的长椅上耍花样。
人们在滑板公园的坡道上做卡车。
溜冰鞋骑在半坡道上。
射击目标显示在草地上。
一个人用弓箭击中目标。
单词显示在屏幕上。
一个男人在一堆棍子后面开弓。
当裁判在他们周围移动时，两名Sumo摔跤手正在室内互相搏斗。
然后将一个人从垫子上扔下来，并显示另一组人。
两者中的较小者随后将大个子从空中抛弃，然后比赛结束。
顺序继续进行，显示其他几名男子互相搏斗并互相giving。
比赛结束后，显示两名男子坐在办公桌前，电话在白板上。
一个小男孩在一个杂乱的客厅里。
他正在使用电动牙刷。
他微笑时用牙刷刷牙。
一名妇女坐在沙发上的客厅里，与相机交谈，解释她将要做什么。
照相机平移，女士开始显示她正在编织的物体的重要方面。
完成后，她抓住针，将线插入其中并完成编织。
看到一个小孩子，他的头上戴着耳塞，在草地上吹来。
他拿着一台大机器，被发现将其推向院子。
他停了一会儿与草一起玩，随后他工作了更多。
人在跑道上奔跑，使跳高跃入尘埃。
女人正在把数字放在黑板上。
人在田野中间跑。
看到一大群人站在冰上，然后是冰壶工具的各种镜头以及参加这项运动的人们。
看到一个人穿鞋，在冰上行走，而另一个人则帮助他行走。
这些人继续教他如何在冰面上滑行，并用刷子移动冰球。
人们在体育馆里做一些俯卧撑和伸展运动。
男人开始在健身房安顿下来，并带上一些垫子和绳子去健身。
人们在健身房锻炼时保持平衡，并在健身课上的弹性床上跳跃。
男人和女人在弦上保持平衡，并在技巧上跳跃。
一位女士正在喂婴儿车里的冰淇淋。
女士将冰淇淋递给旁边的女士，然后给婴儿喂些别的东西。
婴儿伸手去拿食物。
婴儿再次伸手去拿食物。
那位女士擦拭婴儿的脸并站起来。
我们看到女士们在说话。
在显示文本时，摄像机会在栅栏周围平移。
有人用软管向篱笆喷洒了几张照片。
最后，显示了围栏的更多剪辑。
看到一个小孩在调整相机并炫耀她的脸。
她抢了些化妆，然后开始将其全部涂抹在脸上。
她继续化妆，并向相机展示。
一个穿着红色衬衫的男人抓住光盘，沿着冰溜冰。
他放开光盘，然后往回走。
对三名男子进行了采访，其中一个人在狭窄的走廊上弹钢琴并为访员和他的摄制组唱歌。
四个男人在一个房间里，其中三个正在接受第四个人的采访，第四个人是金发，戴着眼镜，并有一个摄制组。
面试官将其中一名男子带到走廊里弹钢琴的地方，该男子有座位。
该名男子开始播放并唱歌，同时摄制组，采访员和围观者在该名男子结束歌曲之前起身走开。
出现一个曲棍球敏捷性教程的标题屏幕。
曲棍球运动员要经历几个例程，这些例程显示了用曲棍球棍和冰球进行的敏捷性热身训练，以及用轮胎和小锥体进行的训练。
出现另一个标题屏幕，其下方是一个网站。
显示了墙壁，墙壁上挂满了悬挂工具。
一个人在车间里，谈论屋顶瓦。
他演示了如何应用胶水，瓷砖，然后用锤子将瓷砖钉牢。
当摄像机在表演中上下移动时，音乐家会在高大屏幕上弹奏一组鼓。
一个戴着耳机并贴在耳朵上并捂住嘴巴的音乐家开始演奏一组鼓。
当音乐家演奏鼓时，相机会摇摄以拍摄特写镜头，然后摇摄。
音乐家结束了表演，站了起来，并在观众面前放弃了两根棍子。
一个穿裙子的女孩越过猴子酒吧。
她走到尽头，踏上了岩石。
身穿蓝色衬衫的男孩站在她身后。
当一个朋友看着并记录下来时，一个男孩做着车轮，向后弹跳在草地上。
他停了一会儿，休息一下，然后继续做更​​多的翻转。
另一个家伙出现在屏幕上，试图在草地上翻转。
几个人站在皮纳塔附近。
一个男人把一个蒙着眼睛的男人打转。
被蒙住眼睛的男人在皮纳塔上摇摆了几下。
一个穿着红色衬衫的女人笑了。
一个人去水上的石灰绿色板上滑浪风帆。
这个人做一些旋转。
当摄像机在他的身体周围移动时，看到一个健壮的男人在慢动作中穿过一条街。
然后，该视频冻结在他的脚上以显示文本，并以他的双臂高举向空中结束。
的女人正坐在一张白色的桌子前举行万圣节南瓜。
女人拿着刀子，切开南瓜头，从里面取出所有种子。
女人用黑色记号笔张开脸，打开南瓜上的洞。
穿西装的女人正在与相机聊天。
一个女人正在把隐形眼镜放进她的眼睛。
隐形眼镜显示在手上。
穿西装的女人继续对着镜头讲话。
显示了一个室内谷仓，一个男人坐在一匹马上。
大门开了，那个男人飞来飞去，正追逐一只黑白小牛的套索。
男人扔绳子，抓住小牛，下车，把母牛绑起来，然后回到马顶上。
一个男人和一个女人在车库风格的举重房中演示了如何举起杠铃，而女人则展示了举重的能力。
一个穿着黑色T恤和凉鞋的男人站在车库风格的举重房里的一个女人旁边。
女人在男人说话并指向她的肌肉群时用膝盖弯曲的重量来举起杠铃。
该名女子举起举重动作将杆顶举过头顶几次，然后将杆降回到地板上。
一群人在球场上踢足球。
女孩追逐球，用棍棒击中球，试图将球打入球门。
孩子们坐在碰碰车里。
他们开始互相撞撞。
他们停下来，开始下车。
首先显示一个屏幕，显示该人将使用吉他演奏的歌曲。
然后显示该人坐着弹吉他，他从不抬头看着相机。
视频最终结束，唯一看到的是黑暗。
一个人将狗零食放到另一个人的手中。
那人在人行道上walking狗。
有人在他们后面走。
我们在开头的标题屏幕上看到一个动画。
一个人洗土豆去皮。
人漂洗人漂洗在碗里去皮的土豆。
然后，该人将土豆切丁。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
一个女人正在客厅里录影录像，一些男人穿着夹克。
其中一名男子示意摄像头人跟随他，他抓着扫帚，走下大厅，走出通往积雪停车场的门。
当另一个人出来时，他们走进停车场。
戴着扫帚的人从SUV上除雪，就像另一个男人在他旁边的汽车上一样。
一个女人在厨房里，穿着一件衣服，怀孕了。
她正在洗水槽里的餐具，并与相机的人交谈。
当相机放大右眼时，她微笑。
一个男人和一个女人在壁球场内玩耍。
他们正在使用球拍，球，专用鞋和防护眼镜。
他们展示了如何站立和击球。
一个人坐在楼梯上说话。
他站在水槽上。
他用清洁剂喷水槽。
他拿海绵擦洗水槽内部。
他打开水，然后在水槽周围喷洒软管。
他用毛巾擦洗水槽。
该人再次坐在楼梯上。
体操运动员举起重物直到肩膀，然后将其举过头顶。
该名男子把重物摔在地板上。
一个女人走进后院，把头发往前翻转。
她梳理了很长时间，使头发顺滑并折腾。
然后，她离开相机，继续刷。
她直立，然后弯腰刷一些。
看到一大群人在沙滩上移动时互相打排球。
显示了几张镜头，人们徘徊在网上玩游戏，四次互相帮助。
提供了有关如何进行简单的芭蕾舞动作的教程。
在展示材料后，老师触摸学生以展示出完美的形式。
几个相扑选手在舞台上。
他们一起参加摔跤比赛。
遇到技术问题时，请显示备用标志。
人们在游泳池里玩水球游戏。
站立在水池一边的一名妇女与照相机谈话。
一个男人在游泳池边吹口哨。
看到一个人以慢动作骑着自行车，后面有一个旗帜，并导致各个年龄段的人骑自行车。
人们在泥土球场上继续骑行，而其他人则准备骑自行车并相互交流。
红色头巾的一个人在厨房里站立。
他将一些配料倒入玻璃杯中。
他用勺子解释他的方法。
然后，他用装饰物来完成饮料。
圣克鲁斯Nomad Bike公司正在演示如何安装自行车。
公司代表正在将自行车零件逐个组装在一起。
他从主体开始，然后去安装车轮，手柄和踏板。
然后他继续并安装橡胶轮胎。
之后，他用黑色橡胶顶固定了自行车的把手。
他最终加固了所有零件，并确保自行车可以使用。
完成后，他骑上自行车并骑车。
看到一个人坐在一块健身器材上，使自己往回移动。
一条狗在正在工作的那个人周围走来走去，直到面对地面的摄像头为止。
人们在打乒乓球。
一个穿着红色衬衫的男人正在只穿一只鞋。
单词最后出现在屏幕上。
看到一个体操运动员向远处望去，站在一组高低杠前。
该名男子然后跳上酒吧，开始向后摆动自己和第四。
该名男子继续摆动并以跳下而告终。
显示了一个大的多层红色天鹅绒蛋糕，以及多种配料。
在将食材混合到碗中之前，请先用手打开烤箱。
在整个过程中，一些随机的花絮和事实是共享的。
人们在广阔的场地上观看打棒球比赛的人们，旁边有数十人在观看。
人们继续玩游戏，最后以几名选手争夺战场。
我们看到白色的打开屏幕。
然后，我们看到人们在河里玩电子管。
一个戴墨镜的男孩飘过相机。
一个男孩向相机扔一个和平标志。
人们越过木筏上的瀑布。
我们看到一群人跳入水中。
一个人有一些工具，正在用一些工具给汽车加油，这样他就可以卸下轮胎。
他使用该工具将所有螺母一一卸下。
然后，他抓起轮胎并将其移开，然后戴上另一个轮胎。
他做了他以前做过的一切，但相反的是，将螺母放回原处以拧紧轮胎，然后将汽车放回原处。
屏幕上会显示eHow简介，背景音乐。
我的男人出现在屏幕上，讲述有关剃须的视频。
示出了一个男人，他的皮肤被保湿，剃须膏被打在脸上。
该视频以eHow结束学分结尾。
显示了剪辑的字幕。
一个人将手放在鼓顶上。
这个人在敲鼓。
这个人拍拍手。
这个人将他的手指放在一起。
显示了剪辑的字幕。
一个年轻的女孩露出长发，直到腰部。
然后，美发师将年轻女孩的头发剪短。
之后，女孩展示了她的短发和长发以及两条辫子。
两个人坐在一张桌子后面用南瓜。
一个人用锤子砸了南瓜。
他开始撕下种子，并将其交给旁边的男人。
我们看到两个打开的标题屏幕。
一位女士坐在浴缸上，和狗一起聊天。
那位女士把那只狗放在水中洗了一下。
这位女士增加了肥皂。
那位女士冲洗狗，然后用芥末橙色毛巾包住他。
当狗坐在她的腿上时，女士坐着说话。
结束学分会卷起屏幕。
一个女人正在和一个厨房里的相机说话。
她打开水，显示如何正确用肥皂洗手。
然后，她冲洗并干燥它们。
一个男人和一个女人骑自行车的人站在一个事件之外。
他们进入木筏并推入河中。
他们骑着急流，越过瀑布，边走边划。
一个女人站在黄色的跳房子，并与相机交谈。
女人在漆好的混凝土上玩跳房子。
女人再次和相机说话。
一大群玩家排成一排，看到彼此说话。
然后，他们移到冰上，开始溜冰。
一个人的拳头撞到另一个人，以走开而告终。
一个男孩和一个空手道制服的女孩在镜头前玩。
他们谈论他们如何获得空手道制服以及他们对空手道的喜好。
这个女孩谈论她的兄弟，更多地谈论空手道。
这个女孩对她的兄弟有影响。
这个女孩为相机做各种空手道动作。
然后，兄弟为相机进行了几次不同的空手道动作。
一名妇女手持装有紫外线灯的盒子来照亮冰箱，她的手，微波炉和餐具的把手。
然后，妇女洗净并擦干双手，并用紫外线照亮一只手。
之后，该女人摘下戒指，用肥皂洗手并用水冲洗。
一个人正在汹涌的海水中冲浪，在巨大的海浪上骑行和对抗，而摩托艇上的旁观者则观看并发表评论。
身穿潜水服的男子站在平静的海浪上，然后在一系列的大浪和高浪中站立并骑着黄色冲浪板和红色冲浪板。
该名男子骑着冲浪板在波涛汹涌的浪潮中，随着时间的推移，波涛覆盖了他的整个身体和冲浪板。
在完成粗糙的冲浪情节后，该人与人拥抱并握手，并骑行最后一次孤单的高潮，然后逐渐消失为黑色。
一个人正在车库里擦雪橇。
他会改变位置，以增强自己的缓冲力。
完成后，他将纸屑移到另一个位置。
当猫静止不动并环顾四周时，可以看到一个人的手在猫周围移动并修剪其爪子。
然后，该人将猫的指甲锉开，最后放大猫的腹部。
录像从一个小男孩戴着摩托车头盔在一家餐馆开始。
摄影师递给他滑雪板。
一个女人和一个婴儿坐在他旁边，他试图走路，只是跌倒了。
接下来是小男孩和他的父亲在雪坡上滑雪的片段。
有一次，他在一个小坡道上滑行。
他也面临重挫。
不久，男孩和他的家人将车辆装载离开。
视频以小男孩和他父亲的照片结尾。
一个男人在人们面前吹风笛。
在他面前的沙发上的人们开始大笑。
在晴朗的一天，有两个人在高速船上航行，穿越海洋。
它们稳定，高速地通过海水。
当他在汽船上醒来时，其中一名水手拉了一条红绳。
他们在水里驰with，追赶前面的另一艘船。
当他们在大海中航行时，还有其他几艘蒸汽船经过它们。
在森林般的环境中，一名男子蹦极从高高的舱房跳入他下方的水体中。
一个穿着蓝色衬衫的男人被绑在蹦极安全带中。
然后，该男子被带上高处水面的向导带入黄色胶囊，被举到空中。
然后，该人跳出胶囊，掉下了胶囊与水之间的距离，并潜入水中。
出现白色屏幕，绿色字母出现在屏幕中间，并显示“ eHow”，然后变为蓝色屏幕，该屏幕上有一个大的白色单词，在包含绿色eHow的白色小方块下显示“ health”。
一名身穿运动服的男子站在室内体育馆里做一些搏击练习，当他停下来讲话时，左下方的横幅上写着他的名字叫史蒂夫·赫斯，他是私人教练。
说话时，该人还在做手臂和腿部运动，并且相机被缩小以显示他的整个身体。
完成此操作后，将从头开始出现相同的蓝屏，并以相同的白屏结束，中间写有绿色的eHow。
看到两个人坐在皮划艇上坐在岸上。
一个人将自己拉近水面，然后开始沿着河水骑行。
人们在雪山上滑雪。
红色风镜的一个人在雪站立。
人们骑着滑雪缆车上山。
一个女人走过一个白雪皑皑的停车场，寻找她的车。
看到她用拖把试图擦掉汽车上的积雪。
当她继续清洁时，雪开始落下。
一个人在足球场外面把他的设备放在书包里。
一旦把东西放在他的包里，他就用皮带将其固定好，然后开始上下跳跃。
主要任务开始，此人开始在树林中奔跑。
突然间，一小块水被显示出来，人们在用油管坐在一起，互相欣赏。
一个长马尾辫和一副眼镜的老人在外面跪在一辆自行车附近。
该名男子手中有一把蓝色钳子，并开始将链条固定在自行车上。
链条接通后，他开始移动踏板并演示链条的工作方式。
过了一会儿，他停下了链条，开始从自行车的链条中取出两个链节。
当链条开始垂下时，该人将其放回正确的位置，并开始旋转后轮，并在完成后开始交谈。
一个女人坐在窗边编织一个白色的片断。
女人举起一本图案书，上面有她正在处理的作品的图像。
女人继续编织。
该女子到目前为止炫耀她的作品，并继续编织。
一件蓝色衬衫的女人站在一匹棕色的马旁边。
她握住马的红线。
她正在刷马的一面。
她走开了马，弯下腰。
她拿起更大的刷子，再次开始刷马。
她正在刷马的脸和脖子。
她正在向下刷马的前腿。
看到两个人在厨房附近移动，迅速执行各种任务并坐下。
然后他们在厨房的滑雪板上打蜡，同时继续四处走动。
医生正在讲话，而护士在医疗办公室里坐在他旁边。
他拿着一瓶清洁剂，然后用抹布将其擦在女人的脸上，然后再擦干净。
它也被擦在她的手中。
一个男人穿着白色裤子在舞台上跳舞。
两个人开始在舞台上一起跳舞。
一个男人在舞台上后仰了几次。
一个人在鼓。
看到一名妇女弯腰在水池旁边，旁边有一个小孩。
女人和孩子将手伸到水槽下洗净。
女人最后把女孩的手弄干了，露出了她的乳液。
看到潜水准备就绪，他的手臂伸出到一边。
然后，该男子进行了一次令人印象深刻的潜水，接着是其他几个人的潜水。
看到一个人拿着国旗，而其他人则站在他的身旁，一个跑步者进入了框架。
跑步者跳了几次跳，并全部陷入慢动作。
一个小男孩在地面上跑过跳房子。
他回到了起点，并试图跳跃。
他一直跳到最后。
人们在一个内胎的雪山上滑行。
他们停在山脚下。
几根管子在上山的绳索上。
人们再次从内胎上爬下山坡。
看到一名年长的妇女坐在椅子上编织，同时握着两根针，并引向她炫耀她的编织篮，并向相机讲话。
该名女子手持编织工具继续讲话，最后以褪色结束。
一个男人在健身房走到杠铃。
男人将杠铃举到胸前，然后举过头顶。
这个男人减轻了体重。
该名男子拥抱在他身后的男子。
一个穿着红色衣服的男人在举重男子上跑和跳。
穿红衣服的男人笑着走开。
几个孩子站在笼子前。
一个女人里面有一只老虎。
孩子们拉紧那只老虎的绳索。
他们在最后放开了绳索。
一个人盘腿坐在观看表演。
一个男人跪在人群面前聊天。
当人群被吸引时，他继续讲话，倾听他的每句话。
一个女人和一个男人在舞台上跳舞。
他们后面有一支乐队在演奏。
观众坐在椅子上为他们鼓掌。
一个女人烤硅胶垫上的饼干。
准备好食材并切成小甜饼。
一个男人坐在沙滩上的椅子上，被另一个男人接近，第一个男人起身向第二个男人涂上乳液。
一个女人和一个男人坐在海滩上的毛巾，一个男人走近。
坐着的人站起来，将乳液涂在走近的人身上。
一个女人走近时，五个男人躺在海滩上。
一个男人起身，将乳液涂抹在女人身上。
五个男人躺在沙滩上的毛巾上，一个男人走近他们。
看到一个女孩用她的手在她的臀部与相机聊天，并导致她举起各种成分。
然后，她将所有成分混合在一起，放在一片面包上，制作三明治，同时将薯条倒在一边。
然后，她在对着摄像机讲话并举起各种液体的同时展示盘子。
一名女性新闻妇女在新闻室与照相机谈话。
另一名妇女炫耀了一系列清洁用品。
她指导如何使用它们，但不要混合使用某些元素。
她将液体倒入杯子中，然后换成喷雾瓶清洗厨房。
一个女婴坐在她所有玩具旁边，非常乱地吃着冰淇淋。
她妈妈从她身边拿走冰淇淋，她开始哭泣。
她的妈妈把冰淇淋还给了她，她再次开心起来，重新吃了冰淇淋。
她用粘稠的冰淇淋手指和另一只手在玩玩具。
一个女人坐在绿色的太阳镜。
她在打手机。
她正在开车。
她躺在椅子上，脚上有纹身。
她正在显示她的脚纹身。
她又坐在外面说话。
屏幕是黑色的，我们看到舞台上有芭蕾舞演员在飞舞。
人像鸡一样移动头部。
该人洗牌跳舞，然后在起身跳舞之前掉到地上。
这个人把手放在祈祷姿势。
这个人从地面上捡起羽毛，撒在周围，然后跳舞，跌落到地面，场景结束。
人们在草地上放风筝。
风筝在天空中显示。
妇女拿着一把紫色伞。
人们在公园里走来走去。
一名年轻男性在沙漠坐在骆驼顶部。
该男子开始与另一位头上裹着红线的男性交谈。
然后，骆驼举起，开始在整个沙漠中朝一群孩子和汽车行走。
看到一个女人走着一匹马，平移到另一个女孩走开。
看到更多的女孩拿着产品和对着镜头讲话，然后引导女孩们展示如何清洁马匹并刷马。
一个穿着灰色衬衫的秃头男人站在操场上，他走向猴子的酒吧，开始上下拉自己，他走向下杆，并且在他的腿伸下时开始向上拉自己。
他走回猴子吧，上下拉动自己，双腿左右移动，然后上下拉动。
看到一名运动员站立准备好拿着标枪，然后扔向远方。
看到更多人在掷标枪，随后再次显示他们的投掷。
摄像机最后绕着女人摇摄并炫耀他们的分数。
四名男子在广场上跳霹雳舞，而人们聚集在他们周围，看着他们跳舞，并在许多商店前面做花样。
屏幕上显示休息舞者的姓名。
显示了人们的头发图片。
一个穿着粉红色衬衫的女人有她的头发的照片。
屏幕最后出现单词。
蓝页上写着白色的文字说明该视频与包装礼物有关。
显示了剪刀和不同类型的胶带，以及一卷包装纸。
一个女人在地板上有一个盒子。
她演示了如何围绕当前纸张进行裁切和折叠。
她用录音带把礼物关了。
然后，她在礼物上放了半透明的蝴蝶结。
一个女孩在慢动作的轨道上奔跑。
她跳了一大把，摔向酒吧。
她以慢动作再次表演。
摄像机在一个黑暗的厨房周围平移，并导致该人走下楼梯。
在地板上看到衣服，然后是一个卷发器的女人抽着烟在电脑上玩。
她对着镜头讲话，并与她和镜头男子合影。
我们看到一个红色的打开屏幕。
人在一个室外领域的撑竿跳高。
屏幕左侧的人脸向后移并移出镜头。
摄像机角度会发生变化，我们将继续观看男子撑杆跳。
一名举重运动员站在健身房的木制平台上，将重重的杠铃举过头顶，几次被围观者包围。
举重运动员抬起头顶上方的三个杠铃，蹲下重物，其他健身房的参与者抬起头顶的重物，然后让铃铛落在地板上。
该男子先将铃在膝盖处弯曲几次，然后再将铃举到肩膀上，然后再将重物扔在地板上。
游行结束时，该名男子握手并拥抱围观者。
一个拥挤的车库里有很多工具的人拿着一张纸对着镜头说话。
他在铁制工具上连续敲击一张纸，然后将纸刷在一块长木头上。
他放下那张纸，然后将熨斗工具直接拿到木头上。
他拿起纸巾，用一只手将熨斗按在木头上，而另一只手将纸巾拖到木板的熨烫区域上。
他把铁放下。
他拿起纸巾，迅速清洗了一块木头。
1一名摄像机男子看着即将参加比赛的自行车上的男子。
2比赛从骑自行车的人开始。
3一个人消灭了。
4比赛结束，伙计们骑着自行车。
一群人在室内游泳池打排球，场旁有一些围观者。
游泳池里的人们之间扔了黄色的排球。
一个人用白色网中的黄色排球打球。
球被扔到水池的另一侧，在水池另一侧的白色网中又遇到了另一个进球。
一群人骑碰碰车。
服务员越过路线躲避碰碰车。
服务员跳上一辆女孩汽车，并帮助她操纵汽车。
服务员继续横穿课程辅助驾驶员，而其他驾驶员继续撞向对方。
一名妇女站在厨房水槽旁的相机前，用肥皂水洗锅。
那个女人在洗锅的时候转过身对着镜头说话，并在相机晃动地捕捉到活动时微笑了一下。
女人洗净了锅，然后转身并举起它，悬在空中，滴下水，使脸变得恐怖，好像她要用它来攻击相机的男人，但随后又离开相机的男人而向水槽转去。计数器。
看到一个后院，外面有几个人。
人们在玩炸丸子游戏，用蝙蝠轮流击球。
摄像机在一个大型室内游泳池旁摇摄，显示一名男子从跳水板跳入水中。
显示有几个人正在热身，许多人随后跳入游泳池。
一名男子指示他们如何正确地落入水中，随后包括摄像机的人在内的几个人一次跳入一个水池。
屏幕上显示“如何使用FiAir营火”。
野生动物生物学家Bryon Shissler坐在篝火坑旁，对着镜头讲话。
他使用FiAir设备在火坑中生火并点燃火焰。
屏幕上显示“ FiAir手持小鼓风机，助您一臂之力”。
看到一个人在游泳池里游泳，手里拿着各种各样的东西，并展示了如何戴上它们。
然后，他用蛙泳在游泳池里游泳直到最后，然后向后走。
一个人开始求解魔方。
他们开始向各个方向转动。
他们解决了魔方。
我们看到白色的打开屏幕。
我们看到一位女士坐在地板上，鞋子，一桶水，刷子和肥皂。
这位女士一次向我们展示了这些物品。
我们看到一个温度计的图示。
我们看到了洗衣机的图示。
这位女士把她的鞋子放在水桶里，用刷子擦洗。
她给我们看了已经清洗过的鞋子。
我们看到一个散热器的插图。
这位女士拿起肥皂，我们看到了一个架子的插图。
播放结尾标题屏幕。
一个男人站在码头上穿着一件绿色的衬衫。
然后，他乘风帆乘船。
他把它穿过湖。
最后，他再次站在码头上。
视频以标题序列开头。
显示了几个棒球运动员的片段在玩游戏。
一方面，它显示了一名球员与裁判争执。
视频以另一个标题序列结尾。
一个穿白夹克的男人拿起铁。
他将锡纸放在桌子上。
他将面包和黄油和奶酪放在锡纸上。
他把铁放在三明治上。
他打开锡纸，将三明治切成两半。
他吃了一点三明治。
一个男人和一个女人正站在一个厨房。
女人切碎在一个白色的托盘上的各种蔬菜。
看到一个戴着帽子的男人戴上手套，在一些高高的草丛中启动机器。
然后，该人沿着草地移动机器以将其砍倒。
他停了一下，对着镜头讲话，然后举起双手。
人们在外面一起打板球。
一群人举起奖杯。
人们在外面玩板球。
一个男孩在旋转，准备打破皮纳塔。
相反，他打了一个女孩的脸。
人们坐着锻炼机器。
他们开始拉绳锻炼。
一个女人站在锻炼机器旁边。
看到一个人跪在轮胎上，然后将其放在机器上。
他继续使用机器从轮胎上取下橡胶，然后将其放回原处。
我们看到男人在沙滩上踢足球。
球进入，所有人冲向球。
右边的一个人将球踢进了球门。
红色的男人全都高五。
我们在标题屏幕上看到一个亚洲文字。
我们看到桌上有食物，有位女士正在土豆上采摘。
将马铃薯切成小块，然后放入锅中。
它被转移到冷水中，拉动时皮肤就滑落了。
我们在土豆上看到一个红色的插图，土豆泥被捣碎了。
容易将另外两个土豆去皮，将另一个土豆煮开并放入冷水中。
看到一大群人坐在彼此行使的自行车上。
一个女人在对着镜头讲话，而骑车的人则显示了更多的镜头。
一位女士负责全班教学，还对着镜头和其他骑自行车的人讲话。
看到两个孩子在船边玩沙狐球游戏时，相机看着。
孩子们在船上的小径上奔跑时继续转弯。
如图所示，身穿彩虹毛衣的小女孩正坐在沙滩上，铺着巨大的沙丘。
接下来，她抬起头，说了些什么。
然后她继续在山上加沙。
然后一个小男孩加入她的行列，刚好碰到山丘，但走开了。
然后，他再次回到山上。
显示了剪辑的字幕。
一个人将金属球举过头顶，与金属球一起旋转，然后释放金属球。
一个人在释放金属球后欢呼起来。
显示计分板。
看到一个人坐在椅子上，导致她用刀削土豆皮。
然后，该人将土豆削皮并放下。
一个女人坐在饭厅的椅子上。
她炫耀她的赤脚和他们的形状。
然后，她穿上衣服，并尝试将鞋子绑在肿胀的脚上。
一个女孩走进一个房间，在钢琴上看乐谱。
她打开钢琴，开始弹奏。
她在玩耍时会考虑几个。
看到一个女孩在听音乐，然后过渡到她在室外散步时执行舞蹈常规。
她一边对着镜头微笑，一边继续跳舞，最后走开并给镜头两个和平标志。
