Alors que les spectateurs applaudissent, l'équipe se retourne à l'unisson.
L'équipe fait sa routine.
L'équipe termine sa routine et quitte le parquet.
Une femme tient une bouteille de vernis à ongles violet jusqu'à la caméra.
Elle l'applique ensuite à ses ongles.
Quand elle a fini, elle montre ses ongles et le vernis une dernière fois.
Un groupe de femmes est réuni dans une pièce, puis va à la plage.
Une femme photographie les autres sous la jetée.
Ils parlent à la caméra entre les prises de vue.
Un homme en costume marron parle.
Les gens courent sur un terrain en jouant à la crosse.
Un gros plan d'un piano est vu suivi d'une personne marchant dans le cadre.
La personne étend ensuite ses ongles et commence à jouer du piano.
La personne continue de jouer sur l'instrument et s'arrête pour éteindre l'appareil photo.
l'homme conduit une moto dans un chemin poussiéreux à l'intérieur d'un dôme.
les motos font du vélo faisant du motocross dans un champ à l'intérieur d'un dôme.
les gens sont à vélo dans une compétition.
Un gars tatoue le bras d'une femme.
La dame souffre.
Le gars fouette avec une serviette en papier blanc.
Un groupe de personnes, d'enfants et de familles vivent, voyagent et pêchent sur la glace sur un vaste terrain couvert de glace et de neige.
Un groupe d'hommes et une femme parlent à une caméra tout en présentant des poissons pêchés et pêchant en direct dans des trous de glace sur un terrain couvert de neige et de glace.
Plusieurs personnes pêchent dans des trous de glace avec des enfants à proximité tandis que d'autres traversent le terrain de glace.
Des poissons sont montrés, des animaux locaux originaires de la région, des toilettes, des voitures sur la glace, des enfants, des personnes tenant des poissons qui viennent d'être pêchés et des trous de glace d'où viennent les poissons avec des chiens tirant des traîneaux à neige.
femme est assise sur un canapé avec un chat sur ses jambes, il attrape un scisoors de la table à côté d'elle et commence à couper les ongles du chat avant.
elle regarde ses pattes arrière et a donné à son chat de la nourriture pour chat.
la fille félicite le chat et le pose par terre.
Les gens courent dans un marathon dans la rue.
Un homme prend la tête de la course et court seul dans la rue.
Soudain, l'homme s'écrase dans la voiture et tombe.
Un homme en costume jaune et noir soude un acier.
Il arrête le travail de soudage.
Puis il s'éloigne et l'inspecte.
Un grand groupe de personnes sont à un carnaval jouant dans leurs propres autos tamponneuses et quelques-unes se heurtent les unes aux autres et s'arrêtent.
Ils rient et commencent à éloigner leurs autos tamponneuses les unes des autres.
Les gens recommencent à conduire où ils continuent tous à se cogner ou à se déplacer.
Finalement, toutes les autos tamponneuses s'arrêtent complètement et le trajet est terminé.
Une présentatrice de nouvelles en blouse blanche parle devant la caméra.
Le joueur a botté le ballon et a frappé le but.
Deux joueurs sur le terrain ont commencé à se disputer et à se pousser et à se battre, l'un des joueurs a lancé le ballon à l'autre personne, les joueurs ont commencé à se poursuivre et à se pousser, puis l'équipe en uniforme bleu s'est éloignée.
L'équipe en uniforme blanc est restée à la cour et a applaudi.
Un homme athlétique est vu debout et commence à courir sur une piste et à sauter dans une fosse.
L'homme célèbre comme son score est montré et son saut est montré à nouveau au ralenti.
Un écran indique un triple saut dessus.
Un homme se tient dans un champ avant de courir et de sauter dans un carré de terre.
Il s'éloigne du saut et parle à la caméra.
Il est de nouveau affiché au ralenti.
Un souffleur de feuilles est montré soufflant un gros tas de feuilles sur une pelouse verte devant des maisons d'habitation.
Les feuilles volent dans les airs mais collent en grande partie ensemble lorsque le souffleur de feuilles essuie le sol des feuilles brunes et commence à former des tas sur la pelouse.
La caméra s'installe parfois et finalement sur une tondeuse à gazon jaune assise dans la cour au-delà des tas de feuilles.
Un homme s'agenouille sur une balle et tient une tige.
L'homme pousse son corps en avant en poussant la tige.
Ensuite, l'homme ramène son corps en position droite, puis ramène son corps en avant.
Une femme est vue debout derrière un comptoir et parle à la caméra, puis commence à peler une pomme de terre.
Elle continue à peler les pommes de terre tout en s'arrêtant pour parler à la caméra et sourire.
Une femme et une autre personne pagayent dans un canot orange dans un plan d'eau calme entouré de montagnes, d'arbres et de buissons.
La femme est à l'avant du canoë pagayant et l'autre personne, qui porte un chapeau couvrant le visage, s'assoit derrière la femme.
Les deux personnes pagayent depuis la gauche et passent une ligne de buissons devant une montagne.
Les deux personnes pagayent ensuite plus loin de la montagne et plus près du milieu de la masse d'eau.
Un homme lave une voiture avec une brosse, tandis que trois personnes rincent la voiture avec des tuyaux.
Un homme pulvérise du détergent sur une voiture.
Une personne qui porte un t-shirt rouge vaporise du détergent sur une voiture, puis deux hommes rincent la voiture avec des tuyaux, tandis que les autres voitures sont couvertes de détergent blanc.
Deux hommes se parlent à l'extérieur et commencent à faire des étirements des bras.
Ils s'arrêtent ensuite et font une série de Rock, Paper, Scissors.
Un homme et une femme vêtus d'une robe de soirée noire et d'un costume noir dansent dans un style de danse de salle de bal dans une grande salle avec des sols en pierre et des fenêtres grillagées.
L'homme et la femme commencent par une danse rapide avec beaucoup de travail au pied tourbillonnant autour du sol.
L'homme et la femme commencent alors une danse lente dans laquelle ils glissent, se caressent, se tournent et se tournent l'un l'autre à travers le sol, s'attardant parfois dans des postures fumantes qui impliquent une romance.
L'homme et la femme recommencent alors à danser rapidement en utilisant des virevoltes rapides et un travail au pied et avec l'homme ramassant la femme et la faisant tourner dans les airs jusqu'à un dernier plongeon.
Deux personnes sont vêtues de noir et font du vélo sur la route.
Les deux garçons sont ensuite représentés sur un écran divisé l'un contre l'autre mettant leur casque.
Les deux ont ensuite mis leurs gants de vélo verts et remontent sur les vélos.
Un skate park est alors montré et l'un des garçons commence à faire des tours sur les bosses.
Une fois terminé, les vélos sont passés et les garçons commencent à se serrer la main.
Après les tours, ils continuent de sauter et de faire des tours sur les collines.
Nous voyons la carte de titre de départ.
Une pom-pom girl saute et un garçon s'approche et parle.
Nous voyons la fille effectuer des sauts de pom-pom girl et des manœuvres de bras.
On voit ses pieds de près.
La fille s'étire en se penchant sur le sol et s'assoit par terre en s'étirant.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une foule immense est rassemblée à l'extérieur.
Ils exécutent tous une danse d'exercice connue sous le nom de zumba.
Un homme est assis sur un seau de pêche sur glace.
Il se lève et sort un poisson du trou.
Il coupe l'hameçon du poisson et le jette sur la glace.
Il se rassoit sur le seau.
Les gens descendent une pente enneigée très lentement et gracieusement.
Un petit garçon se penche en essayant de prendre plus de vitesse, il est plutôt bon en ski.
Ils avancent très lentement en prenant leur temps et en appréciant l'expérience.
ils commencent à ralentir un peu presque en s'arrêtant mais ensuite ils remontent et continuent.
Deux hommes sont vus se parler devant la caméra tout en déplaçant leurs mains vers leurs voix.
Les hommes continuent de se parler tout en agissant de façon folle sur le canapé et en se montrant du doigt.
La bière et les autres alcools sont affichés sur un comptoir dans une cuisine.
Un homme prend un pichet de bière et commence à parler à la caméra.
L'homme se met à boire le pichet entier de bière.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis qu'une femme nage en arrière et quatrième dans la piscine derrière elle.
Des clips sont ensuite montrés de près sur la façon d'effectuer les bonnes techniques de natation pendant que la caméra interagit avec la femme qui parle.
Un groupe de personnes s'alignent contre un mur devant un jeu de balles au début d'une partie dans une salle de sport.
Le groupe accourt pour récupérer les balles.
Le groupe lance des balles d'avant en arrière avec une équipe adverse dans un jeu de ballon d'esquive.
Un homme est frappé plusieurs fois alors qu'il court en avant sur le terrain et récupère les balles.
Un jeune enfant traverse du sable portant de l'équipement autour de sa taille.
Sur un terrain d'école, elle jette un bâton.
De retour sur le sable, elle continue de marcher avec l'équipement attaché à sa taille.
Elle jette un caillou sur la plage.
Sur une piste d'école, elle jette un bâton.
Elle jette un autre bâton dans un champ herbeux, où ses entraîneurs veillent.
Un homme lui remet une médaille.
Dans un champ herbeux, elle jette un bâton.
Un homme est sur un monticule, faisant tourner un disque en rond.
Il lâche le disque et le regarde voler.
Une ligne de disques est présentée devant un groupe de personnes sur le terrain, choisissant leur propre disque.
On montre les gens, un à la fois, en train de lancer les disques.
Le vainqueur se tient avec son trophée, serrant la main de personnes qui se dirigent vers lui.
Une femme athlétique est vue debout dans un cercle se déplaçant au ralenti en tenant une discussion.
Elle se retourne alors tout en tenant l'objet puis en le jetant au loin.
Les ingrédients sont assis sur un bloc de bois.
Une personne commence à mélanger les ingrédients.
Les mots apparaissent à l'écran à la fin.
Un gros plan d'un jeu de baby-foot est montré alors que les gens en plastique poussent autour d'une balle.
On voit des mains déplacer le ballon et saisir les bâtons pour jouer.
Une femme enlève la neige sur le dessus d'une voiture à l'aide d'une brosse, enlève également la neige sur les vitres latérales et la lunette arrière.
Après, la femme continue de retirer la neige du capot de la voiture et de la vitre avant qui a beaucoup de neige.
Un chien court autour d'une maison de pièce en pièce.
Deux hommes emmènent le chien dans la salle de bain et le mettent dans la baignoire.
L'un des hommes lave le chien.
L'autre homme enregistre ce qui se passe.
Le chien saute hors de la baignoire et l'un des hommes le sèche.
Un homme tient la bouche du chien ouverte tandis que l'autre se brosse les dents du chien.
Les cartes de titre clignotent sur l'écran.
Des images de radeaux sont montrées.
Nous voyons des gens assis dans leur radeau puis nous commençons à ramer.
Une cascade se déverse dans le radeau.
Deux bateaux de chevrons descendent une rivière.
Le premier bateau éclabousse le bateau arrière.
Les chevrons s'éclaboussent.
Un radeau se retourne dans l'eau et des chevrons flottent jusqu'à la rive du fleuve.
Une camionnette roule ensuite sur la route.
La dernière carte de titre apparaît à l'écran.
Quelques enfants sont vus debout sur une scène, suivis par les enfants poussant une rondelle le long de la glace.
Plusieurs personnes sont représentées en train de jouer au jeu autour d'elles et de faire un panoramique sur le public réagissant ainsi que sur les côtés.
Un gros plan du visage d'une personne est montré ainsi que la conduite et la présentation d'un jouet de planche de surf.
L'homme contrôle la machine le long de l'eau en faisant des sauts et des tours et en parlant à la caméra.
Des coupures de presse d'un joueur de water-polo sont montrées, ainsi que des images et des photos.
Nous voyons ensuite les matchs de water-polo en vidéo, alors que les joueurs tentent de lober le ballon dans un filet.
Les gens se disputent le ballon et une petite foule applaudit et applaudit.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une main de femme avec du vernis à ongles dessus.
La dame met du ruban adhésif sur son doigt autour de son ongle et met du vernis transparent et blanc sur eux.
La dame ajoute des gouttes de vernis à ongles à un verre de liquide et le tire à travers.
La dame met son ongle dans la tasse et utilise un bâton pour enlever le vernis.
La dame tire le ruban adhésif puis met un manteau transparent sur ses ongles.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Une danseuse se positionne pour commencer sa danse.
La danseuse exécute sa routine de danse en tenant une baguette.
La femme jette sa baguette dans le cadre de sa danse et court pour l'attraper et reprend sa performance.
La femme s'incline et termine sa danse.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur une compétition sportive.
Une femme interviewe une autre femme sur la compétition et tous les événements.
Plusieurs clips sont montrés de personnes pratiquant différents sports et activités.
Une fois l'entretien terminé, le générique de fin est illustré par des graphiques.
Une personne déguisée en Dark Vador joue du violon sur le trottoir.
Les gens marchent devant lui.
On voit une personne lancer un frisbee au loin et un chien qui le poursuit.
Plusieurs plans montrent des chiens qui courent après des frisbees après que leur propriétaire les a jetés.
Plus de chiens sont vus courir après les frisbees tandis que le propriétaire regarde par derrière.
Un petit chien est vu debout dans la neige et une personne qui pousse la neige avec une pelle.
Le chien suit la personne qui pelle tout en mordant la pelle et en aboyant sur le caméraman.
Un homme vêtu de noir joue du saxophone sur le patio d'une piscine.
Le joueur de saxophone regarde son claviériste.
La caméra fait un panoramique sur le claviériste jouant un piano électrique Korg.
Les gens jouent au croquet sur un champ d'herbe.
Une carte du monde s'affiche.
Les trophées sont affichés à l'écran.
Un groupe de danseurs est sur scène en train de faire une routine pour le public.
Le salon de l'automobile montre l'intérieur de quelques jolies voitures soignées avec de beaux extérieurs.
Un autre groupe de danseurs se relaient à tour de rôle pour danser la tête.
Ils vont un par un et sont encerclés par le public qui regarde autour d'eux.
Une photo d'un coucher de soleil mène à un grand groupe de personnes chevauchant des chameaux le long de la plage.
Beaucoup de gens sont vus monter les chameaux les uns après les autres sur le sable.
La vidéo continue de montrer plus de gens chevauchant des chameaux et d'autres menant à l'avant.
Un homme joue des cymbales sous une lumière vive sur une scène.
Il est rejoint par une femme sur une grosse caisse.
Ensuite, ils sont rejoints par d'autres batteurs, et un homme sur un énorme plateau en arrière-plan.
Les lumières clignotent alors qu'elles se produisent à l'unisson.
Un homme est vu portant un souffleur de récif et soufflant tout autour d'un trampoline.
On voit des enfants sauter sur le trampoline pendant que l'homme souffle autour d'eux.
L'homme continue de souffler tandis que les enfants sautent.
Une personne répand quelque chose de vert sur du pain.
Ils ont mis le sandwich dans un grill.
Ils retirent le sandwich du grill et le mettent dans une assiette.
Un homme est assis sur une machine d'exercice.
Il tire une barre devant lui et commence à s'entraîner.
Il laisse tomber la barre et termine.
Le générique du clip est affiché.
Une personne se casse les mains.
Les oiseaux affluent le ciel au-dessus du chemin de terre.
L'ombre d'une personne se déplace sur la surface d'une remorque blanche.
Une personne fait du vélo tout terrain.
Une personne pellette de la saleté.
Une personne se tient avec signe à la fin de la piste de course de terre.
Une personne soulève un vélo tout-terrain et la place sur un tabouret.
Un enfant mâle court et sourit.
Un hélicoptère survole la piste de course.
Une dame tire sur le casque d'un cavalier.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une gymnaste féminine saute sur une poutre d'équilibre et fait de nombreux tours et sauts et retombe sur ses pieds.
la gymnaste fait deux jolis sauts dos à dos tout en gardant son équilibre et en atterrissant préfet sur ses pieds.
enfin, la gymnaste féminine termine avec un double flip élevé dans le ciel et atterrit sur le préfet de tapis.
Deux personnes sont vues à cheval sur des skis derrière un bateau avec une personne ayant un enfant sur les épaules.
Les gens s'accrochent tous les uns aux autres pendant que le jeune enfant grimpe sur eux et tombe finalement.
Un homme est assis au sommet d'un cheval.
Il commence à se faire pourchasser dans l'arène par un homme poussant une brouette.
Le cheval court du taureau dans l'enclos.
Un homme pose sa jambe sur le côté d'une baignoire.
Il se rase la jambe avec un rasoir, révélant un tatouage en dessous.
Quand il a fini, il essuie les cheveux et montre un tatouage de Homer Simpson comme la faucheuse sinistre.
Une gymnaste est représentée se balançant en arrière et quatrième sur des barres asymétriques.
Il exécute une routine en se balançant autour et en regardant des centaines de personnes.
Il termine en levant les bras en l'air et en s'inclinant devant le public.
Le papier peint sur un mur est illustré.
Une personne met un morceau de papier ciré sur le papier peint.
Ils passent une brosse sur le devant du papier.
des garçons et des filles jouent dans un tribunal pour pratiquer la chorégraphie de pom-pom girls et une femme parle dans un studio sur l'actualité.
une scène musicale de haute scoo est montrée et un homme qui pratique est interviewé et des scènes de mise en scène sont montrées.
Un compte à rebours de texte est montré qui mène à des clips de lutteurs de sumo effectuant des lancers impressionnants.
La vidéo continue de décompter tandis que de nouveaux plans sont montrés de lutteurs de sumo se battant et de gens qui regardent sur le côté.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en présentant divers objets devant lui.
L'homme utilise ensuite un marqueur pour déterrer le côté d'une table et la remplir.
Il montre comment utiliser le stylo sur plusieurs objets tout en le remplissant et en le ponçant ensuite.
Plusieurs plans sont montrés de grands groupes de personnes courant autour d'un champ.
On voit des membres du public applaudir pendant que les gens jouent au soccer sur le côté.
Les gens continuent de jouer sur le terrain pendant que d'autres les regardent jouer.
Les présentateurs de nouvelles présentent un clip assis à un bureau dans une salle de rédaction.
Le président Obama présente et interview un groupe jouant sur scène.
Le président Clinton joue du saxophone sur scène avec un groupe.
Le président George Bush danse avec un joueur de tambour africain et d'autres diplomates.
Une femme en chemise jaune tient une bouteille à la main.
Elle ouvre la bouteille et la verse dans un seau par terre.
Elle met un chiffon de vadrouille dans le seau et le met sur sa vadrouille.
Elle soulève ensuite le seau hors de la pièce.
Elle commence à essuyer la tuile sur le sol.
Un homme en sweat-shirt lave les assiettes et les tasses dans un évier avec de l'eau savonneuse.
L'homme ramasse l'argenterie trempée dans l'évier et les lave.
L'homme lave des pots et une planche à découper.
L'homme lave un gadget de presse à café.
L'homme ferme l'eau et vide l'évier.
Un groupe d'amis monte des tubes inter à travers de petits rapides dans une jungle tropicale.
Le groupe passe devant de gros rochers surgissant de l'eau.
Une icône de nouvelles de renard apparaît à l'écran.
Un groupe de personnes est dans un immeuble et joue à un jeu appelé Beer Pong.
Les journalistes se réunissent dans leur studio pour jouer au Beer Pong.
Un journaliste masculin et féminin tente de lancer les balles sur les tasses.
La femme s'éloigne en riant tandis que les autres journalistes continuent de parler.
Ils reprennent la lecture avant que l'icône Fox News n'apparaisse à nouveau à l'écran.
Les gens sont à l'intérieur et l'accent est mis sur divers clips de différentes personnes s'escrivant.
Un match d'escrime entre deux femmes commence et le texte à l'écran dit que leurs noms sont Michelle Li et Cindy Gao, et ils sont représentés en train de se battre sous différents angles en faisant de nombreux mouvements d'escrime.
Quand ils ont fini de se battre, les femmes sont montrées près l'une de l'autre, souriant, et la femme de gauche a son bras posé sur l'épaule de la femme de droite.
L'outro est un écran blanc avec plusieurs couleurs qui incluent les logos, le site Web et le nom de l'événement.
Les détails commerciaux sont écrits en texte blanc sur fond noir.
Des hommes portant des vestes nettoient sous pression une voiture blanche dans un parking.
Deux hommes lavent un SUV noir avec un tuyau de lavage sous pression.
Les hommes lavent une voiture blanche avec des essuie-mains.
Les détails de l'entreprise sont visibles avant le générique de fin de la vidéo.
Dans une ville, les gens marchent, parlent et font des activités.
Deux hommes jouent dans la rue du papier, des ciseaux et de la pierre devant d'autres personnes.
Un homme parle avec des gens qui le regardent.
On voit un petit enfant assis sur une diapositive et regardant en arrière vers la caméra.
Le garçon se pousse alors en arrière sur le toboggan tout en se retournant à la fin et en sautant.
On voit une femme courir en arrière et quatrième sur une petite piste et la conduire à mettre un casque.
Elle attrape un poteau et descend la piste en sautant par-dessus une barre et sur un tapis.
Elle se lève et se dirige vers un groupe de personnes qui tiennent son score.
un homme est accroupi dans les bois à côté d'un tas de pierres.
Il explique la construction d'un incendie.
Il allume le bois, créant un feu.
Un tableau de divers fruits coupés apparaît à l'écran avec le titre "Making Drinks".
Une personne coupe et serre les citrons, suivie du titre "Making Lemonade Is Easy and Fun".
Différents éléments nécessaires à la fabrication de la limonade sont présentés et intitulés, suivis d'entretiens.
Chaque étape de la fabrication de la limonade est présentée et intitulée.
Les gens sont interviewés en train de boire la limonade.
Un logo "Citrus Saturday" apparaît avec divers logos d'organisations de soutien en dessous.
L'homme en violet parle à la caméra.
L'homme en violet avance lentement.
L'homme en gris montre comment marcher.
L'homme en gris montre différents sauts.
Les crédits du clip sont affichés.
Les joueurs jouent au croquet dans une pelouse.
Un gars joue une pipe de sac sur le terrain de croquet.
Les joueurs se serrent la main pour démontrer l'esprit sportif.
Les joueurs portent un énorme chèque.
Un gars sort d'une ligne et charge la caméra.
Les gens font du snowboard sur une grande colline de neige.
Une personne en veste verte fait de la planche à neige tout en tenant une caméra devant elle.
Les gens vont au fond et commencent à enlever leurs snowboards.
Un homme parle à un appareil photo d'une scène en plein air par une pente.
Plusieurs raccourcis explicatifs expliquent les termes de l'assurage dans le contexte de l'escalade.
L'homme parle à nouveau à la caméra.
Des scènes plus rapides sont montrées expliquant le processus derrière l'assurage dans le contexte de l'escalade.
L'homme parle à nouveau à la caméra.
Un clip est montré d'un groupe de personnes descendant en eaux vives des cours d'eau assez difficiles.
Ils travaillent à l'unisson et c'est très rude.
Ils ont presque heurté un rocher alors qu'ils pagayaient tous très fort.
Un spectacle immobile d'eux après l'avoir fait est montré avec des applaudissements.
Une photo d'eux au ralenti des parties les plus difficiles est alors montrée.
La vidéo montre un peu plus de ralenti et d'accéléré avant de se terminer et de montrer les crédits de fin et le nom d'une chaîne YouTube.
Un jeune enfant est vu debout devant une partie de scotch du houblon.
La fille commence alors à sauter sur la craie.
La fille saute jusqu'au bout et retourne à l'écran.
Il y a un bon feu allumé dans un terrain découvert à côté de tentes et de vélos.
Il y a une personne vêtue d'un costume de motard qui arrive et met le feu à un tas de bâtons de bois.
Le feu commence à se propager à travers les brindilles et les bâtons de bois et éclate en grosses flammes.
On voit une personne chauve dans une rue tandis que beaucoup de gens se promènent autour de lui.
Un homme est ensuite interviewé par des journalistes et se termine avec la caméra panoramique.
Une caméra de casque est mise, puis un homme fait de la planche à roulettes.
Il zoome dans la ville et emprunte une autoroute.
Il passe devant un camion et d'autres personnes.
Jeune garçon parle à la caméra devant une batterie dans un studio.
Le jeune garçon joue sur la batterie et les cymbales, tout en parlant par intermittence à la caméra.
Le garçon finit d'enregistrer sa session de batterie et retourne à la caméra.
Une introduction pour une vidéo en cours d'exécution qui dit Running apparaît à l'écran.
Une dame commente une vidéo d'une énorme somme de personnes qui terminent un marathon à New York.
La vidéo montre les 5 meilleurs événements de l'histoire des marathons.La dame commente chaque événement, car le compte à rebours de la vidéo de 5 à 1 tout en montrant les événements se produit.Elle explique chaque événement en détail.
La vidéo se termine par une image outro.
Deux personnes sont représentées, puis plusieurs bateaux sont annoncés.
Après, les deux personnes dans l'eau surfent ensemble sur de grosses grosses vagues.
Ensuite, les gens sur le bateau entrent dans l'eau ainsi que sur les jet-skis alors qu'un homme se tient au sommet d'une grande falaise au-dessus de l'eau.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo amusante sur la consommation de bière.
Certains gars dans une pièce se préparent à faire un tour avec une canette de bière.
Ils exécutent le tour et un gars commence à boire la bière.
Peu de temps après, le gars commence à jeter toute la bière dans une poubelle pendant que tout le monde rit.
les filles sont assises dans une rom et les garçons se tiennent derrière eux, les garçons commencent à se coiffer.
femme portant un pull bleu ramper à quatre pattes.
les garçons continuent de se peigner et de mettre des rouleaux de cheveux sur les filles.
la femme au milieu est irritée et se lève et retire les rouleaux pour la tête et se rassoit et rit beaucoup.
Un homme saute sur un camion signé avec des lignes blanches, quand il arrive à la troisième ligne saute haut et atterrit dans le bac à sable.
La lecture d'un homme effectuant un saut en longueur est montrée plusieurs fois.
La fumée remplit une pièce sombre et vide.
Des mots apparaissent à l'écran, suivis de l'apparition d'hommes qui font du kickboxing.
Un groupe joue des instruments derrière eux pendant qu'ils se battent.
Les deux hommes terminent le combat par un câlin.
On voit un homme pousser une planche dans le sol pour pousser le tapis vers le bas.
Il continue de couper le tapis et de le pousser avec une grande poutre.
Un homme est vu à plusieurs endroits marchant le long d'une longue corde attachée à deux arbres.
L'homme continue d'effectuer plusieurs variations sur la façon de marcher sur la corde ainsi que de sauter de haut en bas et de continuer à marcher.
Une personne tient un souffleur de feuilles rouges.
Ils commencent à souffler les feuilles dans la cour.
Ils montrent à nouveau le souffleur de feuilles.
Un homme est vu parler à la caméra derrière une table avec divers ingrédients et verres disposés.
L'homme mélange les ingrédients dans un verre et verse du jus de citron vert dans le verre.
Il pousse ensuite les ingrédients et verse des liquides dans le verre, créant une boisson alcoolisée.
Il présente le verre pendant que la liste des ingrédients est présentée et s'éloigne du cadre.
Une paire de mains féminines utilise un fer à repasser sur un vêtement pour bébé.
La femme met le fer de côté et retourne les vêtements.
La femme utilise le fer à repasser de l'autre côté des vêtements.
La femme met le fer de côté.
Un jeune garçon parle à la caméra dans sa chambre.
Il retire les choses des tiroirs, comme le brillant à lèvres et les met pour l'appareil photo.
Il se maquille et pose pour la caméra.
Un homme joue une chanson sur une guitare acoustique dans un studio.
L'homme remet ses mains à zéro et termine la chanson.
Un homme sourit à la caméra.
Il repasse des vêtements sur une planche à repasser.
Il retourne les vêtements et repasse de l'autre côté.
Plusieurs lutteurs sont montrés alignés dans un jeu avec une personne choisissant ses personnages.
Le jeu se charge dans les gens qui se débattent dans un ring.
Les hommes continuent de lutter dans le jeu et finissent par regarder un joueur.
Un homme vêtu d'une chemise en jean et d'une casquette de baseball noire joue de l'harmonica sur la plage devant un rivage sablonneux, de l'eau océanique et un monticule recouvert d'herbe et de fleurs.
L'homme se tient au sommet d'un petit escalier en bois et, appuyé contre la balustrade, l'homme commence à jouer de l'harmonica couvrant tout l'instrument avec les deux mains tout en jouant.
Un amateur de plage en short passe devant lui au loin sur le sable mouillé de la plage.
L'homme continue de jouer l'harmonica se terminant en tirant l'harmonica loin de la bouche et en tortillant une grande moustache gonflée de façon spectaculaire.
Une femme met de la glace dans un verre.
Elle jette une bouteille dans le verre et ajoute du jus.
Elle remue la boisson et la pose sur le comptoir.
Une personne fait du vent dans une étendue d'eau.
La personne passe quelqu'un nageant.
La personne allume sa planche.
l'homme porte un kimono noir et fait des mouvements de yoga.
l'homme est debout dans un grand champ herbeux vert.
l'homme marche lentement en pratiquant des mouvements de boxe.
Un homme debout dans une cour et jouant de la cornemuse.
L'homme prend de grandes respirations et bouge les touches.
Un homme est debout à l'extérieur sur un outil en 4 étapes et fait glisser son taille-haie vers la droite.
L'homme soulève alors les couteaux et commence à couper davantage vers son côté gauche.
L'homme arrête de couper et commence à descendre de l'échelle.
L'eau tombe alors qu'un homme se tient debout sur un jet ski.
Nous voyons l'homme faire du jet ski et effectuer des sauts sur un lac.
L'homme skie avec sa main dans l'eau alors qu'il se penche.
Nous voyons le bateau nous dépasser avec le skieur en l'air.
Un homme athlétique vêtu de bleu s'approche du cheval de gymnastique et se tient là et le regarde pendant quelques secondes.
L'homme s'approche alors de lui et met ses deux mains dessus et commence à faire divers mouvements dessus où il se tord, tourne et manœuvre son corps très habilement tout autour du cheval de gymnastique.
L'homme termine la fin de sa routine et saute du cheval de gymnastique en atterrissant sur ses deux pieds, tient ses deux bras en l'air, frappe des mains une fois puis prend un arc.
Un homme est dehors avec un ustensile de pelouse et il commence à couper la cour.
Il déplace un bouton, puis continue de couper l'herbe et une autre femme est représentée en train de couper la cour.
Enfin, l'homme revient et montre comment fonctionne son objet pour couper l'herbe.
La personne est représentée en train de mélanger les ingrédients.
La personne roule la pâte, la coupe en petits morceaux et aplatit les minuscules boules avec ses mains.
La personne utilise une fourchette pour mettre des lignes dans la pâte.
Ensuite, la personne met les biscuits sur une plaque à pâtisserie dans une casserole et les fait cuire pendant 15 minutes.
Supprime ensuite les cookies lorsqu'ils sont terminés.
On voit un gros plan d'un chien qui se sauve vers un autre chien.
Le gros chien conduit ensuite le petit chien en laisse.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en épluchant des pommes de terre et en regardant la caméra.
La caméra tourne continuellement autour de l'homme alors qu'il continue à peler les pommes de terre et à parler.
Plusieurs plans sont montrés d'un homme en train de s'échauffer et d'effectuer des tours d'arts martiaux.
Un homme parle à la caméra tandis que plusieurs clips sont montrés de personnes retournant et faisant des tours à divers endroits.
Les gens sautent et se retournent et continuent de faire du parkour.
Une caméra se rapproche d'une fille pointant son œil dans le miroir.
Elle se penche ensuite en avant et colle son visage sous l'eau en le frottant le long de son visage.
Un jeune homme à un festival en plein air fait des tours de corde raide devant une foule.
Le jeune homme fait divers tours de rebond et d'équilibrage sur une corde tendue à quelques mètres au-dessus de tapis noirs.
Le descend de la corde et marche sur les nattes du sol et vers son groupe.
Un enfant skie sur la neige tenant deux bâtons et portant un ciel.
Les adultes skient derrière l'enfant.
Ensuite, l'enfant s'arrête, puis commence à marcher jusqu'à ce qu'il commence à glisser sur la colline.
Une course de moto est montrée sur la terre.
Les préparations incluent des femmes légèrement vêtues.
Les motos sont ensuite montrées sauter et faire des choses d'agilité.
Une femme est vue en train de parler et de rire devant la caméra et la conduit à tenir un magazine et à présenter des pages à la caméra.
La femme présente plus d'objets à l'appareil photo, puis en utilise un pour se brosser les dents tout en parlant à l'appareil photo.
Une dame en veste noire pose pour la caméra, puis un homme aux cheveux mi-longs est montré, l'homme lui a touché les cheveux pour vérifier, puis la fille a séché ses cheveux.
La dame s'est assise au centre du studio avec ses cheveux mouillés, elle a mis une crème blanche sur sa main puis l'a frottée sur ses cheveux.
La fille sèche ses cheveux avec un souffleur blanc, coupe ses cheveux, se brosse les cheveux avec une brosse à rouleau tout en les séchant en même temps, elle roule la brosse vers le bas et vers le haut.
Elle a coiffé ses cheveux en les brossant et en les peignant pour donner plus de volume.
Un homme coupe un oignon avec un couteau sur une planche à découper.
Une femme lit un journal à proximité pendant qu'il lui parle et lui montre quelque chose dans sa main.
L'homme aiguise ses couteaux à l'aide d'un outil électrique.
Il continue ensuite de couper son oignon.
Un homme est vu debout devant une grosse bûche tenant une hache dans ses mains.
Il tient la hache au-dessus de sa tête tout en regardant la bûche.
Il balance la hache vers le bas et coupe la bûche en deux.
Les pièces sous vide sont affichées sur le sol.
Une personne aspire le tapis.
Une personne mouille et aspire le tapis.
Une personne aspire ou absorbe le café du tapis.
Une personne frotte et sèche un sol carrelé avec un aspirateur.
Une personne vide le contenu de l'aspirateur dans un évier blanc.
Les façons dont un vide peut être utilisé sont affichées sur des écrans divisés.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en brandissant plusieurs parties de ping-pong.
L'homme continue de frapper le ballon tout en parlant à la caméra et en brandissant des outils de ping-pong.
L'homme montre comment frapper correctement le ballon et déplacer son corps tout en frappant toujours le ballon.
Une femme est vue en train de rire devant la caméra et commence à fumer une cigarette.
La femme enlève sa cigarette tout en regardant la caméra.
La femme continue de soulever sa cigarette et de souffler de la fumée au loin.
Un homme se tient à côté d'un cheval brun.
Les gens montent à cheval sur un chemin de terre.
Les chevaux boivent de l'eau.
Ils continuent de marcher le long du sentier sur les chevaux.
Une image d'une maison brune est montrée.
Un homme plus âgé est assis dans un tube tandis qu'une femme plus âgée monte sur le dos.
L'homme dans le tube porte des skis et monte finalement derrière le bateau avec la femme sur le dessus.
Le couple continue de rouler les uns sur les autres sur les skis pendant que la caméra fait un zoom avant et arrière pour capturer le mouvement.
On voit un gros tas de feuilles souffler autour d'une cour lorsqu'une personne utilise un outil pour les pousser.
La caméra continue de capturer l'homme qui souffle les feuilles et utilise plusieurs effets de caméra sur les cadres.
Un grand groupe de personnes est vu debout sur une scène avec des gens qui regardent sur la touche.
Les gens sautent à tour de rôle sur un grand tapis au-dessus d'une poutre et encouragent leurs coéquipiers.
D'autres plans montrent des enfants qui s'amusent tout en regardant la caméra et en riant.
Une dame marche dans un couloir tout en portant un seau de produits de nettoyage.
Une dame nettoie une fenêtre avec des journaux.
La dame pulvérise le journal.
Les ingrédients pour faire le spray sont affichés.
La dame pulvérise la fenêtre.
Un garçon et son chien nagent sous l'eau dans un grand bol.
Les deux viennent au-dessus de la surface et le chien court pendant que le garçon se frotte les yeux.
Un homme lance des fléchettes dans une pièce.
Un autre homme se penche pour ne pas être touché.
Les fléchettes ont frappé le jeu de fléchettes au ralenti.
On voit un jeu de mains mettre un pinceau dans une pile de bâtons, puis placer du coton dans le tas.
Il allume ensuite une allumette et crée un feu, puis se penche sur le feu pour en mettre plus.
La caméra se referme sur la fosse et est vue en train de placer des bûches sur le côté.
Une scène d'ouverture avec un enfant avec un sabre laser déviant les lasers alors qu'ils heurtaient le mur pour introduire un spectacle.
Un homme vêtu d'un t-shirt bleu et de lunettes se tient devant une vieille cabine téléphonique et explique à ses abonnés sur Youtube comment il est allé à l'hôpital pour réparer un genou endommagé lors d'un match de bras de fer.
Ensuite, une vidéo est montrée de l'incident où il s'est blessé au genou lors d'un match de bras de fer alors que ces deux hommes sont assis à une table avec un arbitre surplombant l'homme dans les verres à la fin du match tombe de sa chaise et quitte la scène .
La dame en rose danse du ventre sur la scène.
L'homme joue du clavier, tandis que l'autre joue du tambour.
La dame se retourna, tourbillonnant autour de la scène et secoua les hanches.
Une fille fait des flips sur un trampoline dans un gymnase.
Nous voyons ensuite un enfant plonger à reculons dans la piscine.
Nous voyons l'enfant sur le trampoline.
Nous voyons alors de nouveau les enfants plonger.
Nous revenons aux enfants qui pratiquent sur le trampoline et de nouveau à eux plonger.
Un homme se lève, hurlant fort alors qu'il soulève une barre.
Il soulève un poids au-dessus de sa tête.
Un autre homme est représenté en train de soulever un poids alors que la foule regarde.
Plusieurs haltérophiles continuent de soulever des haltères.
Un homme est allongé alors qu'il est blessé.
Plusieurs joueurs de hockey quittent un groupe et patinent sur la glace.
Ils commencent à jouer, tirant la rondelle d'avant en arrière, essayant de la faire entrer dans le but de l'ennemi.
Un gardien de but se tient seul à son but.
Tout le monde se rassemble alors que l'arbitre leur fait signe de jouer.
Deux couples jouent au badminton dans un court.
Un homme entre dans le tribunal et va s'asseoir à gauche du tribunal avec une autre personne.
Une grande parcelle d'herbe est représentée.
Un homme tond la cour à côté des buissons.
Il s'arrête et parle à la caméra.
On voit un petit groupe d'enfants tenant une corde avec un homme debout devant eux qui leur parle.
Les enfants continuent de tirer avec l'aide d'un adulte, puis ils applaudissent à la fin.
Un garçon est vu tenant un bâton pendant que d'autres personnes regardent et frappent sur la touche.
Le garçon tenant le bâton exécute une routine d'arts martiaux devant les gens et se termine par une pose pendant que tout le monde autour de lui applaudit.
Un homme porte un chapeau et s'agenouille sur un tapis bleu.
Il commence à tirer sur une corde sur une machine d'entraînement.
Une personne se tient devant un feu de bois dans les bois.
Ensuite, la personne allume une allumette et la jette au feu de bois, puis un feu s'allume.
Un gars et une dame interagissent.
La dame tient des papiers et des livres.
Le gars applaudit et applaudit.
La dame joue de la flûte tout en regardant les notes sur les papiers.
La dame arrête de jouer de la flûte et la présente.
Le gars joue un harmonica.
Le gars a l'air en colère et la dame a des excuses.
Le gars baisse la tête.
Le gars et la dame vous saluent.
Le gars prend la flûte de la dame et fait semblant de la frapper au menton.
Un homme est à l'intérieur d'un gymnase tout en parlant à la caméra.
D'autres hommes travaillent derrière lui.
Il démontre via un volontaire comment utiliser un rameur.
Un cow-boy sur un cheval court après une vache.
Le cow-boy saute du cheval et court après la vache.
Le cow-boy attache la vache.
Il y a une grande foule représentée applaudissant et deux hôtes parlant au début.
Une ligne d'hommes est alors représentée portant des tenues de lutte de sumo.
Deux personnes pénètrent dans le ring et commencent à se battre.
Les deux personnes se saisissent le cou et essaient de faire tomber leur adversaire au sol.
Un jeune homme met du rouge à lèvres sur ses lèvres.
Deux journalistes discutent dans un téléviseur avec le public.
Ensuite, le jeune homme se frotte le visage, puis les gens dans le public parlent.
Après, les jeunes hommes montrent son visage avec du maquillage.
Une personne se tient sur une corde, puis saute par-dessus une corde.
La personne saute sur ses pieds, ainsi que sur ses fesses et son corps.
Une serviette et du verre sont sur une table à côté d'un morceau de mousse et de métal.
Un homme est en train de montrer un outil.
Le métal sert à aiguiser un couteau devant lui.
Les gens chevauchent des chameaux dans le désert.
Les gens marchent aux côtés de chameaux.
Une dame regarde vers le bas et sur le côté de son chameau.
Un feu de camp brûle vivement dans la nuit.
Le feu grossit lentement.
La scène devient plus lumineuse et mieux éclairée.
Il y a des arbres en arrière-plan.
Un homme en chemise bleue soulève un enfant sur un comptoir.
L'enfant commence à lancer des fléchettes sur des ballons accrochés au mur.
La femme derrière le comptoir tend au garçon un jouet.
Une image est montrée d'une assiette de pâtes à la sardine, avec une liste d'ingrédients.
L'eau est salée et bouillie pour les pâtes, et les légumes sont sautés dans l'huile d'olive.
Les sardines sont ajoutées, puis mélangées avec les nouilles à spaghetti, créant un plat fini.
Un homme parle devant le batteur et tient deux bâtons.
L'homme fait semblant de jouer de la batterie, puis continue de parler.
Une personne est assise dans un tube avec d'autres personnes debout et poussant la personne sur un sentier enneigé.
La personne emprunte la piste dans le tube avec une autre personne qui suit ensuite.
Un homme se promène dans un champ avec un chien à côté de lui.
L'homme attrape alors un frisbee et commence à exécuter des tours avec le chien.
L'homme continue de lancer un frisbee avec le chien tandis que d'autres regardent sur le côté.
Un grand homme est vu debout sur un grand tapis marchant vers l'avant et hurlant au public.
L'homme soulève ensuite la barre vers le haut puis vers le bas et crie à haute voix.
Les mêmes clips s'affichent à nouveau immédiatement après.
On voit un homme traverser une cour tout en tenant un bâton à la main.
L'homme est alors vu jouer à un jeu de crochet tandis que d'autres regardent sur le côté.
L'homme continue de frapper le ballon, de se pencher et de mesurer ses coups.
Un VUS plein d'amis conduit hors d'un parking et sur une station.
Une jeune fille qui était dans la voiture sort de la voiture.
Le groupe d'amis fait de la plongée parmi les poissons dans une grande piscine.
Ils quittent la piscine excités et heureux.
L'une des filles qui était en voyage donne un coup de pouce au voyage.
Les hommes tirent une corde dans un jeu de tir à la corde.
Une dame se penche pour prendre une photo et une dame marche et filme le soir.
Nous voyons une tour sur le terrain.
Les hommes lâchent la corde, un homme tombe et applaudit.
Un homme sourit et donne un coup de pouce à la caméra.
deux gars commencent un match de bras de fer, le gars en maillot arrière remporte le premier match.
les hommes ont changé de main et entament un nouveau match.
le match final a été remporté par le même gars avec le maillot arrière.
Un gros plan d'un masque d'escrime blanc et d'un masque d'escrime noir.
Un entraîneur d'escrime donne des instructions aux deux compétiteurs d'escrime.
Deux concurrents discutent des stratégies d'escrime.
Plus de scènes d'escrime pendant qu'une fille et un garçon se disputent sur la touche.
Plus de concurrence avec le canapé d'escrime pour regarder et critiquer.
Un homme plus âgé avec des lunettes et des cheveux gris est assis et chante pendant qu'il joue de la guitare.
L'homme s'arrête une seconde.
L'homme termine sa chanson et s'arrête.
Nous voyons l'écran de titre final avec un chat dessus.
Un écran de combattants est affiché, puis deux images aléatoires sont sélectionnées.
Une fois sélectionnées, les images se déplacent dans les coins supérieurs de l'écran et deux personnes vêtues d'uniformes de sumo se tiennent au milieu d'un rond-point et commencent à se battre alors que des voitures les parcourent.
Une femme est vue tenant une pose sur une scène et mène à un autre homme marchant sur scène.
L'homme et la femme exécutent ensuite ensemble une danse autour de la scène tout en se regardant.
Les deux continuent de danser et se terminent avec un arc et le public applaudit.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme torse nu parle dans une salle de sport.
Une dame passe dans les deux sens puis saute à la corde derrière l'homme.
Nous voyons des écrans de titre avec des instructions.
Nous voyons une dame sauter à la corde onze façons différentes.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Nous voyons des gens sur des skis tomber durement.
Nous voyons une personne voler dans un tas de neige.
Une personne skie et tombe en sautant dans une rue.
Une personne à skis tient une ligne et tombe, puis une personne en blanc s'écrase dans une autre et elles tombent toutes les deux.
Un snowboarder ne peut pas tenir la ligne et renverse une personne qui aide et tombe lui-même.
Un groupe de pom-pom girls se produit au milieu d'un terrain de basket sous les yeux d'un public.
Un homme marche à travers le bas du cadre.
Les pom-pom girls finissent et un groupe de pom-pom girls plus jeunes les remplace.
Une petite fille portant un arc brun se tient devant l'évier en se brossant les dents.
La petite fille ouvre ensuite l'eau et crache plusieurs fois dans l'évier.
Enfin, elle pose la brosse, se rince la bouche et la sèche avec une serviette brune.
Une personne est vue couper un morceau de tuile de toit et marteler la tuile pour un toit.
Il marche à travers le tissu et cloue une longue planche.
Plusieurs panneaux pour les magasins de tatouage sont affichés, ainsi qu'une fille parlant à la caméra.
Elle montre le tatouage qu'elle veut se faire.
La femme est assise sur une chaise tandis qu'un tatoueur fait un flocon de neige sur son bras.
Elle parle à la caméra tout le temps pendant qu'il l'encre.
Ensuite, elle montre son tatouage terminé et en parle.
Un grand homme noir se tient à l'extérieur applaudir pour gagner la participation des foules.
L'athlète décolle alors et fait un triple saut dans la fosse.
Une fois qu'il est sorti de la fosse, il se promène et une reprise est montrée pour s'assurer qu'il n'a pas gratté et que le saut peut être compté.
Un autre homme s'approche de la piste et répète la même étape mais finit par se gratter.
Les gens se réchauffent en levant les mains et en se penchant.
Ensuite, les gens s'entraînent à faire de l'exercice pas à pas en mettant un pied à chaque fois.
Après, les gens se tournent avant de monter sur le stepper.
Le vieil homme ratisse les feuilles devant sa maison à l'automne.
L'homme raconte l'action.
Il y a un vélo garé à côté de la maison.
Un homme est vu debout au fond d'un trou pendant qu'un homme l'enregistre.
On voit deux hommes grimper le long de la colline et levant les yeux vers la caméra.
Un homme tire l'autre et descend pendant qu'eux et d'autres parlent à la caméra.
Les gens jouent au volleyball sur un court.
Les gens sont assis le long des bancs contre un mur à regarder.
Un garçon sert le volleyball.
Une caméra fait un panoramique sur le dos d'un homme suivi d'un homme effectuant une plongée dans une piscine.
On lui montre deux fois plus de plongées impressionnantes sur le plongeoir et dans la piscine.
Un jeune enfant fume une cigarette.
L'enfant a retourné la cigarette et a essayé de mettre l'autre extrémité de la cigarette à sa bouche.
Le jeune enfant continue de fumer, il fait des grimaces puis fume.
l'homme est debout dans une piste de glace parler à la caméra.
les gens jouent au curling dans une cour de glace.
Un groupe de nombreuses personnes marche dans une rue publique.
Un couple promène un pit-bull en laisse.
Nous voyons de la fumée s'échapper d'un immeuble alors que les gens s'éloignent.
l'homme est assis dans un lavage des mains et un autre homme entre dans la salle de bain et entame une conversation.
l'homme répand du dentifrice dans une brosse à dents et se lave les dents.
Un homme effectue un lancer de bouilloire devant un stade extérieur rempli de spectateurs dans le public.
Un homme sur une zone de terre ronde sur un champ balance une balle autour et en se tenant en place.
L'homme lâche le ballon, où il vole dans les airs devant lui.
L'homme s'arrête et se penche avec ses genoux alors qu'il regarde la balle voler en l'air.
Une femme verse des ingrédients dans un ustensile de cuisine.
Elle l'allume et mélange les ingrédients ensemble.
Elle verse le mélange dans des moules à gâteaux.
Un morceau de gâteau est montré sur une assiette.
Un homme est assis sur un rameur dans une salle de sport et parle à la caméra tout en montrant comment utiliser un rameur.
L'homme commence à s'exercer lentement sur la machine, tout en parlant à la caméra, pour finalement se mettre au travail plus rapidement sur la même machine.
L'homme commence à montrer comment utiliser le panneau numérique de l'appareil d'exercice en le pointant et en parlant à la caméra.
Les gens surfent sur une grosse vague dans l'eau.
Un bateau est dans l'eau.
Une grosse vague s'écrase dans l'eau.
Nous voyons une dame descendre les escaliers.
Elle entre dans une pièce avec des enfants, enlève son manteau et commence à danser.
Un homme entre et la dame et l'homme exécutent une danse de fantaisie pendant que les enfants regardent.
L'homme jette son manteau à travers la pièce.
La dame embrasse l'homme par derrière.
La dame essaie de partir et l'homme l'attrape et la tire en arrière.
Ils finissent et l'homme serre la main des enfants.
La dame met son manteau pendant qu'une fille lui parle et quitte la pièce.
Un homme est debout et parle à l'intérieur d'un gymnase à la caméra.
Il se tient sur la surface ouverte, dansant d'avant en arrière.
Il montre plusieurs mouvements au fur et à mesure.
Un groupe de personnes se tient devant une table de blackjack.
Le préposé au blackjack place des cartes sur la table.
On voit deux hommes à genoux et assis devant un mur, l'un parlant à la caméra et commençant à poser du métal sur le côté.
Les deux les alignent et forent le métal en place tout en continuant à creuser davantage tandis que l'homme parle à la caméra et montre plus de plans de son équipe travaillant à la fin.
Un assortiment de gammes de tambours est montré en train de s'exercer à divers endroits.
Plusieurs écoles sont présentées et le SB4TS se trouve dans le coin inférieur droit tandis qu'un groupe de chemises bleues et de pantalons noirs commence à se produire et à faire diverses formations.
On voit une femme pousser une tondeuse à gazon le long d'une cour et s'arrêter pour tirer la ficelle et la faire avancer.
La femme continue de pousser la tondeuse le long de la pelouse et revient à son point de départ.
Un logo Howcast est la scène d'ouverture de la vidéo.
Une femme montre des peintures de son travail.
Une diapositive pédagogique est montrée.
La femme explique les matériaux utilisés.
Elle décrit ensuite les pinceaux qu'elle utilise.
Elle montre la palette de peinture et différentes couleurs de peinture.
Elle explique les bouteilles de peinture.
Elle explique ensuite comment nettoyer les brosses avec du liquide et des serviettes en papier.
La vidéo se termine avec le même logo qu'au départ.
Un homme est vu se penchant devant un lourd ensemble de poids.
L'homme se penche ensuite et soulève les poids au-dessus de sa tête.
Il continue de soulever les poids et les jette à la fin tout en s'éloignant.
Le texte blanc apparaît sur un fond bleu.
Une fille en tenue de maquillage et de cheerleading est présentée lors d'un match.
Ensuite, nous voyons une gymnaste faire des flips sur un tapis avant de faire un retour de main dans plusieurs styles différents.
Une personne est à un feu de camp fouillant dans le bois.
La caméra se déplace vers un petit garçon alors qu'il parle au caméraman.
Le caméraman continue de raconter la situation alors qu'il enregistre l'incendie.
Un employé du métro se tient dans la cuisine en train de préparer un sous.
Sur un morceau de papier blanc est un morceau de pain de long pied et une rangée de jambon, pepperoni, salami puis fromage sont ajoutés sur le sous.
Ensuite, l'homme met le sous-marin dans le four à griller et déplace un plateau de biscuits de l'autre côté du comptoir.
En attendant, il commence à parler à son ami et à vérifier les cookies.
Maintenant, le sous-marin est grillé une laitue et des tomates sont ajoutées avec des concombres, des anchois, de l'huile, du vinaigre et de la mayonnaise.
Le sous est enfin fini coupé en deux, roulé dans du papier, puis totalisé sur le registre.
ville avec des bâtiments et des gratte-ciel sont à l'arrière et une femme tenant un gâteau marche et est écrit comment emballer les cadeaux.
wmoan est assis sur une table et a une boîte et un emballage cadeau sur le dessus et montre comment emballer le cadeau et en parler.
Les rubans décoratifs sont utilisés pour faire un ruban autour du cadeau et montrent comment fabriquer des rubans avec différents vêtements.
Deux équipes de joueurs de hockey sont à l'intérieur de la patinoire et jouent à un match.
La rondelle est frappée derrière le but et l'équipe le frappe et le jeu continue.
Après s'être battu pour cela, les joueurs ont frappé la rondelle à l'autre bout et elle est bloquée par le gardien de but.
Chaque équipe fait des allers-retours avec la rondelle, mais aucune d'entre elles ne réussit et elles sont bloquées aux deux extrémités de la patinoire.
Une petite voiture est recouverte d'une épaisse couche de neige.
Un homme apparaît avec une balayeuse.
Il l'utilise pour aspirer toute la neige du véhicule.
Nous voyons un homme ajuster l'appareil photo et secouer ses cheveux.
Nous voyons des commentaires à l'écran.
L'image est en couleur et l'homme souffle ses cheveux.
L'homme utilise une brosse et des instructions apparaissent.
Nous voyons plus d'instructions à l'écran.
Les instructions indiquent aux vues de modeler les cheveux.
Plus d'instructions s'affichent à l'écran.
L'homme ajoute des pommades à ses cheveux.
L'homme se brosse les cheveux avec une brosse.
Nous voyons la scène s'assombrir et l'écriture apparaît à l'écran.
Deux tam tams sont dans un salon.
Puis, un homme vient parler devant les tam tams.
Après, l'homme joue du tam tam dans un salon.
Une personne entre dans la vue de la caméra où se trouve un jouet orange posé sur le sol.
La personne commence à essuyer vigoureusement ses pieds sur le jouet.
La personne donne un coup de pied au jouet alors qu'elle finit d'essuyer ses pieds sur le jouet.
Trois femmes différentes sont présentées successivement.
Chaque femme est assise, jouant de la batterie et des cymbales.
Elles sont présentées comme les trois meilleures batteuses du monde alors qu'elles jouent en continu.
Plusieurs clips sont montrés de nombreuses personnes debout sur une planche de surf et se poussant le long de l'eau avec une pagaie.
Les gens continuent de pagayer autour de l'eau tandis que de nombreuses personnes sont assises.
Une fille montre comment faire de la limonade.
Elle ramasse ensuite l'argent que ses parents l'ont aidée.
Le soleil se lève sur les collines.
Un homme en short se promène.
Il attrape sa planche et la place dans l'eau.
L'homme monte la planche et surfe.
Un gros plan d'un homme est montré suivi de lui poser une question à une femme sur la plage.
Il est ensuite montré parlant à plusieurs personnes différentes tenant un frisbee et jouant à un jeu.
Beaucoup de femmes rient avec les hommes et l'homme en embrasse plusieurs.
Un homme est assis devant un bol, puis une femme montre de la pâte à biscuits dans des bols, puis examine un livre de cuisine.
Ensuite, la femme fait des boules de pâte et met une casserole de cuisson, également un adolescent fait des boules de pâte et met dans une casserole de cuisson.
Après, l'homme a mis les biscuits au four.
Un homme se tient devant un logo d'entreprise et discute.
Un cavalier fait un tour et plante son pied dans la terre pour se stabiliser.
Le pilote accélère hors d'un virage sur sa moto.
Le pilote fait un saut sur sa moto.
Une personne est vue en train de peindre un mur tandis que la caméra le capture se déplaçant rapidement et que d'autres entrent et sortent du cadre.
La personne continue de peindre le long du mur avec d'autres personnes debout et aidant.
Deux personnes sont debout dans une pièce.
Ils commencent à jouer à un jeu de balle murale.
Ils balancent leurs raquettes en frappant le ballon.
Un homme met un casque avec une caméra montée dessus.
L'homme participe à un match de crosse avec l'enregistrement de la caméra en perspective à la première personne.
L'homme réussit un tir au but et high fives un coéquipier.
Les deux équipes se serrent la main après le match.
L'homme se dirige vers un groupe de personnes vêtues de noir.
Nous voyons des bûches en tas dans les bois.
Un homme au chapeau de cowboy s'approche et attrape une hache.
L'homme fait ensuite le tour en frappant les bûches avec la hache et en les fendant en deux coups.
L'homme laisse tomber la hache et éteint la caméra.
Un garçon ramasse une boule de bowling et descend la piste.
Il plonge dans les broches à la fin.
Il recule et tombe sur la voie.
Un tableau est montré suivi de plusieurs photos d'outils et de fournitures de peinture.
La main d'une personne commence alors à mettre des marques sur la peinture et à tremper continuellement son pinceau dans la peinture.
L'appareil photo fait défiler l'image finie et un texte s'affiche sur l'écran.
L'homme au casque bleu pagaie dans le courant d'eau.
Deux radeaux sont coincés dans l'eau courante.
Les gens pagayent dans l'eau mais ils sont coincés au même endroit.
Deux hommes se dirigent vers le baril dans une cour lors d'un barbecue et les deux hommes recherchent la dernière bière dans le baril.
Les hommes font des ciseaux à papier et l'homme de droite frappe la gauche avec un rocher, prend la bière et s'en va.
On voit une bière versée dans un verre.
Nous voyons l'homme blessé avec sa main levée et un homme passe et lui donne un high five.
Une personne coupe une pomme de terre.
Ils empilent les tranches de pommes de terre et commencent à les couper en petits morceaux.
Il place les pièces sur une assiette assise dans un évier.
Il y a des assiettes de nourriture dans l'évier.
Il vide les assiettes dans un pot.
Il remue tout dans le pot ensemble.
Il en prend ensuite une boule et la met dans une assiette avec des légumes dessus.
Il le surmonte de garnitures.
Une intro mène à un homme chez des femmes assis près d'une piscine et parlant.
Les gens sont ensuite montrés sous l'eau portant un équipement de plongée et s'enseignant des signaux de la main pendant que l'homme parle à la caméra au-dessus de la surface.
Une petite fille est montrée sur plusieurs images recevant une coupe de cheveux.
Elle est ensuite présentée sous forme vidéo alors que ses cheveux longs sont coupés à la manière d'une queue de cheval, destinée à être donnée à un groupe appelé Locks of Love.
La fille est montrée sur diverses photos, tenant les cheveux qu'elle va donner.
Les statistiques d'un joueur s'affichent à l'écran.
Montages de plusieurs matchs de football en salle.
Les statistiques du joueur s'affichent à nouveau.
Deux hommes, une femme et un enfant en bas âge marchent sur la route, mais tous les adultes portent des chaussures Kangourou.
Les gens continuent de marcher devant eux et les deux mâles commencent à sauter extrêmement haut alors que la dame s'éloigne avec l'enfant.
Les quatre individus se déplacent alors devant un immeuble et commencent à espérer autour d'eux puis finalement à franchir une série de marches dans ce qui semble être une cour.
Un gros plan d'un évier est montré suivi d'une personne qui le frotte avec un chiffon sous différents angles.
L'évier est de nouveau montré par lui-même suivi de l'eau qui coule.
Un groupe d'hommes masqués est rassemblé autour des cibles.
Ils tiennent des pistolets à peinture alors qu'ils traversent le champ.
Ils se cachent derrière des obstacles, se tirant dessus.
Une intro mène à plusieurs plans de gens qui font du skateboard dans diverses zones et se terminent dans un champ de maïs.
Ils se retrouvent dans une maison et nagent dans la piscine en faisant des tours sur leurs planches sous l'eau.
Ils sont ensuite vus sur une route à nouveau à la fin et un pensionnaire égratigne la saleté dans la caméra.
Il neige à l'extérieur d'une maison avec une camionnette grise garée et l'homme tient des outils, pose la caméra et commence à nettoyer la neige de la camionnette.
L'homme déplace la caméra et ajuste la position, puis revient vers la camionnette et commence à nettoyer la neige de tout le haut de la camionnette.
L'homme retourne vers la caméra et la déplace une fois de plus pour qu'elle puisse capturer une vue différente et il continue à essuyer la neige sur le côté et le haut de la camionnette.
Le morceau de l'outil se casse et l'homme l'attrape et le montre à la caméra et continue de parler, s'éteint, puis montre à la caméra qu'il a fixé l'outil, puis déplace à nouveau la caméra.
Une femme se présente et elle touche la camionnette avec ses mains et commence à essuyer la neige avec juste ses mains.
l'homme court sur une piste de course et fait un saut en longueur tandis que les gens dans les gradins le regardent applaudir.
les gens sur le côté de l'hippodrome sont assis sur un côté.
Un homme court et saute dans divers lieux publics avec des ressorts sur ses jambes pendant que les spectateurs regardent.
Un caméraman filme l'homme allongé sur le sol.
L'homme aux ressorts saute sur un autre homme.
On voit le titre sur fond noir.
Nous voyons un couteau et un taille-crayon et un homme qui les tient.
Nous voyons l'homme couper une tomate et du papier.
La personne utilise un tranchant puis coupe facilement la tomate et le papier.
Aiguisez un couteau différent et coupez une tomate et nous montre l'affûteur.
Nous voyons le générique de fin de la vidéo.
Un gros plan des skis est montré suivi d'une personne qui se pousse avec des bâtons et qui descend la montagne.
La personne descendant continuellement sur la montagne en utilisant les skis et en passant devant les gens et en s'arrêtant en bas.
Un écran d'introduction blanc apparaît avec de petites images circulaires d'un homme en haut à gauche, d'une femme en bas à droite, et les mots "HOOKED ON RUNNING Une formation intelligente pour les femmes occupées" au milieu.
Une femme portant un chapeau, des lunettes et un haut rose chaud à manches longues se tient devant un mur de briques et parle.
La femme est maintenant debout derrière une table et met des papiers froissés dans une chaussure de course et la rembourre autant qu'elle le peut.
La femme attrape ensuite une semelle rose de la chaussure et verse du bicarbonate de soude sur le dessus.
La femme attrape ensuite une brosse à dents et le spectacle qu'elle vient de bourrer et de frotter mais ne le fait pas vraiment, puis met à la fois la brosse à dents et la chaussure hors de vue.
La femme attrape une autre paire de chaussures, la chaussure droite est sans lacets et la chaussure gauche est lacée et elle les tient puis les pose.
Une femme se tient derrière une table avec des talons hauts dessus.
Elle commence à essuyer la chaussure.
Elle utilise un q-tip pour nettoyer le côté de la chaussure.
Elle vaporise la chaussure avec Windex et l'essuie.
Un homme met un équipement de paintball dans un miroir attrape son arme et court dans la neige.
Des hommes se cachent derrière des arbres, des murs en contreplaqué et des clôtures sur un terrain de paintball.
Les hommes se tirent dessus et se tirent dessus.
Les hommes courent et se mettent à la recherche d'un endroit où se cacher.
Les hommes sont assis de chaque côté du mur à se chercher, puis se lèvent et se font face.
Un homme parle devant un panneau de parc de paintball.
Un homme enseigne la bonne façon d'obtenir un embout buccal sur un saxophone.
Il décrit ensuite comment jouer correctement du cor.
Les canards nagent dans l'eau.
Les gens déplacent la saleté dans un parc.
Une femme dans une chemise noire et des lunettes parle à la caméra.
Les gens ratissent la saleté autour.
Différentes personnes parlent à la caméra.
Les gens continuent de paysage au parc.
Un grand champ vert est montré lorsque deux équipes commencent à se précipiter vers une balle qui la frappe avec un bâton qui a un filet à la fin.
Au fur et à mesure que le jeu progresse, un joueur rencontre deux autres personnes et se retourne sur les épaules pour finalement se blesser.
Il est allongé au sol et plusieurs rediffusions de l'incident sont présentées.
Ensuite, plusieurs images fixes d'autres équipes marchant et se préparant à démarrer sont montrées les jouant à des jeux dans divers endroits.
Cet homme est montré debout sur le toit en disant quelques mots.
Ensuite, il commence à retirer certaines parties du bois du toit et il empile toutes les tuiles.
Puis il les place là où ils devraient aller pour en faire une partie complète sur le toit.
On voit un athlète entrer dans un cercle et se préparer à lancer un lancer de poids.
L'homme jette l'objet plusieurs fois après avoir fait volte-face et plusieurs personnes l'observant sur la touche.
Un homme travaille à l'arrière d'une remorque.
Il soude le métal entre deux morceaux de bois.
Des étincelles volent alors qu'il travaille, accroupi sur le trottoir.
Une femme se coiffe tout en regardant la caméra.
Elle frotte ensuite sa frange directement.
Elle continue de se brosser avec le peigne et sa main.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et mène dans des clips d'elle et d'un autre à cheval dans une forêt et une plage.
Les femmes courent ensuite les chevaux le long de la plage tandis que la caméra les capture sous plusieurs angles.
Un homme est représenté faisant un saut au ralenti sur une piste plusieurs fois de suite.
La caméra montre plusieurs angles différents de l'athlète sautant en ligne ainsi que dans la fosse sur le sable.
Il effectue plusieurs longs sauts dos à dos et montre sa distance acquise.
Une femme est debout sur un champ en cercle.
Elle tourne tout en tenant un disque.
elle lâche accidentellement et le disque vole derrière elle.
Un homme fait du parachute ascensionnel sur l'océan.
D'autres personnes commencent également à naviguer dans l'eau, certaines tombant.
Un homme et un jeune enfant poussent une tondeuse à gazon dans la cour pendant que le garçon sourit à la caméra.
L'homme et le garçon continuent de pousser la tondeuse à gazon le long de la cour tout en s'arrêtant pour regarder la caméra.
Deux équipes sont représentées sur un terrain et l'homme court en jouant à la crosse et se heurte directement à l'autre adversaire.
Une autre pièce commence et cette fois une autre personne est rencontrée, sauf qu'elle est plus parfumée et que la personne est allongée sur le sol blessée pendant un certain temps.
Après avoir consulté l'arbitre et demandé de l'aide, le mâle se lève enfin et le reste du jeu continue.
On voit une femme bouger un cerceau près de la caméra.
La jeune fille parle ensuite à la caméra et l'entraîne à faire tourner un cerceau.
La femme continue de parler à la caméra tout en faisant tourner le cerceau et en montrant comment effectuer les mouvements appropriés.
Un homme en chemise grise et casquette est assis à côté d'un moteur de bateau, tandis que derrière lui se trouve une femme sur une planche de surf et tenant un harnais attaché au bateau.
Alors que la femme qui bougeait, les dauphins ont commencé à nager avec elle, les nageoires des dauphins sont visibles lorsqu'ils montent et descendent.
Les crédits du clip sont affichés.
Les produits capillaires et les outils capillaires sont affichés.
Le styliste masculin fait les cheveux d'un client avec des produits, une tondeuse et un sèche-cheveux.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une femme place des feuilles de légumes dans un arc.
La caméra fait un panoramique vers la droite pour montrer un homme debout à côté de la femme.
L'homme tranche un concombre sur une assiette.
Une course de vélo BMX en salle a lieu.
Après le départ, tout le monde fait le tour de la piste aussi vite que possible.
On voit une fille allongée sur une table avec un homme qui perce son nombril en dessous d'elle.
La fille hurle de douleur et l'homme termine son perçage pendant qu'elle regarde la caméra.
Une femme est vue en train de parler à la caméra avec divers ingrédients ainsi que son nettoyage.
Elle dispose un journal et mélange divers ingrédients dans un flacon pulvérisateur.
Elle met des gants et utilise le journal pour essuyer une fenêtre après l'avoir pulvérisée.
Elle continue d'essuyer la fenêtre tout en parlant à la caméra.
Un groupe de jeunes garçons est à l'intérieur d'un terrain de basket.
Ils jouent à un jeu pendant que l'entraîneur les encourage et les instruit.
Certains garçons regardent depuis la ligne de touche, attendant leur tour.
Une personne filme une maison et un chien entre dans le cadre.
Une petite fille lave le sol avec une vadrouille et parle au caméraman.
Le caméraman parle à la fille du nettoyage et des raisons pour lesquelles elle aime ça.
La fille finit de laver le sol.
Les gens font des sauts en courant et en sautant contre le mur.
les garçons font des sauts arrière sur un tapis bleu.
Un enfant saute par-dessus plusieurs autres enfants allongés sur le tapis.
Le corps de deux mecs se roule sur le tapis.
Une femme commence à descendre un trottoir de galets avec des bottes brunes, puis on la voit faire tournoyer un cerceau.
Avec le hula hoop, la fille commence à retourner et à danser avec elle entre ses jambes.
Elle progresse et ajoute une autre hula hip et les deux continuent en même temps.
Dans son prochain environnement, elle en a environ cinq autour de son corps et continue de danser.
Elle continue de faire la même chose avec différentes quantités et avec d'autres parties du corps tandis que les gens viennent la prendre en photo et montrent son talent.
Enfin, une autre petite vidéo apparaît montrant des publicités pour la page YouTube Jump Rope sisters.
Un gymnaste voit son bras en l'air et grimpe sur une poutre de gymnastique.
Il se tourne autour de l'exécution de divers tours sur la poutre et termine en sautant et en souriant au public applaudissant.
Un homme s'assied sur une chaise, enfile ses baskets et montre un renard qui entre.
Le renard se tient à côté de l'homme et saute de haut en bas sur ses genoux pendant qu'il continue de mettre ses chaussures.
Un homme ramasse une hache.
Il le balance sur un morceau de bois sur une souche.
Il en prend un autre et le coupe.
Une femme est assise avec un bébé dans ses bras.
Elle prend un coup de cornet de glace et le bébé rit chaque fois de façon hystérique.
Elle lui offre des morsures, tirant le cône et le faisant rire.
Un homme utilise une raclette pour couper les buissons.
Il se détourne des buissons et coupe les mauvaises herbes au sol.
Un homme est assis avec un masque chirurgical.
Il coupe des citrons.
Une image est montrée d'un homme posant avec des trophées et fléchissant ses biceps.
Les images sont coupées en vidéos, alors qu'il remporte plusieurs matchs et trophées de lutte à bras.
Dans les scènes finales, un vaste public parle alors qu'il le regarde encore gagner.
Une patinoire est montrée avec un match de hockey en cours avec le premier but de loin est fait suivi d'une reprise.
Un but de l'autre équipe en rouge montre deux fois.
Une bataille houleuse de deux équipes se termine par un joueur d'équipe orange marquant.
Deux autres équipes effectuent des tirs longs de gauche à droite.
Une équipe blanche marque après qu'un joueur tombe sur la patinoire.
Encore quelques matchs et un deuxième joueur tombe devant un but.
Une vue aérienne plus élevée est vue du dernier match à montrer.
Un homme entre dans une pièce et empile du plâtre sur une base.
L'homme ajoute glisse le plâtre sur le mur puis obtient plus et l'ajoute.
L'homme obtient plus de plâtre et le glisse sur le mur.
L'homme marche ensuite et éteint la caméra.
Un vieil homme est debout dans une petite pièce et plâtre un plafond où il commence au milieu de la pièce.
Il se déplace ensuite vers la gauche et commence à enduire le coin du plafond.
L'homme cesse alors de plâtrer et, tout en parlant, il fait face à la direction de la caméra.
Un homme dans une tenue d'inspiration asiatique blanche se tient à l'extérieur, entouré d'arbres, sur l'herbe, et effectue plusieurs mouvements d'arts martiaux et de méditation lents.
La scène commence par une tache verte nue d'herbe coupée entourée de grands arbres et un bâtiment en arrière-plan au-delà du feuillage.
L'homme court dans le cadre au centre de l'herbe, se centre et fait un lifting des jambes suivi de plusieurs mouvements lents de la main de haut en bas et autour.
L'homme continue d'effectuer des mouvements d'arts martiaux lents en utilisant les pieds, les mains, les genoux et les épaules en se déplaçant autour de l'herbe et en piétinant parfois les pieds sur le sol.
Deux garçons font du skateboard.
Ils regardent un autre couple d'hommes jouer au basket.
Ils se disputent, puis les basketteurs s'en vont.
Un homme est debout à l'extérieur par le trottoir abattant un ensemble de haies.
Comme il termine le côté, il se déplace vers l'avant de la plante et continue de couper la plante.
Une fois qu'une petite portion est montrée, il regarde la plante puis coupe l'article dans sa main.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en se tenant sous une douche et en tenant divers objets.
La femme frotte ensuite des lotions sur ses jambes et commence à se raser les jambes et à terminer en parlant à la caméra.
Un groupe de personnes est présenté lors d'un festival servant de la nourriture et interagissant avec leur foule.
Le mâle continue de jouer avec la foule et les fait travailler pour leur cornet de glace.
Enfin, la vidéo se termine, l'homme sourit et le générique commence à rouler.
Quelques gars sont assis près d'une falaise.
Un homme escalade une falaise avec tous les membres.
L'homme qui grimpe tombe et se met à rire.
Deux hommes sont dans une pièce avec trois murs et un ensemble de portes vitrées derrière eux frappant une balle en arrière et quatrième contre le mur avec des raquettes de tennis.
Alors qu'ils continuent, un garçon tombe par terre et ils doivent recommencer.
Un homme danse et tire son pantalon, qui tombe, recule, alors qu'il balaie le sol d'un café.
Un homme, dos à une caméra surélevée, commence à danser en balayant un café.
L'homme commence à remonter son pantalon comme le montrent ses sous-vêtements bleus à cause de la torsion de la danse, qui a baissé son pantalon.
L'homme se retourne alors pour faire face à la caméra et sourit tout en remontant son pantalon.
femme est ni bord de mer portant un grand chapeau et souriant.
les gens font de la plongée sous-marine dans la mer à côté de la jetée avec des sacs sur le dos et montrant les poissons et les rochers sur le sol.
Une équipe de cheerleading joue sur un tapis bleu.
Ils dansent et dégringolent pendant leur routine.
femme est assise en studio donnant les nouvelles.
une personne est dans une cour en train de balayer des feuilles sèches.
vieille femme est interviewée et parle à la caméra dans un salon.
une femme et un homme sont interviewés et parlent à la caméra pendant qu'ils balayent les feuilles.
vieille femme est agani alking et retour en studio parler à la caméra.
Deux filles sont vues en train de parler à la caméra tout en tenant des tasses dans leurs mains et en se riant.
La caméra zoome sur les tasses et la fille continue de rire tout en buvant enfin dans la tasse.
Ils retiennent le liquide dans leur bouche et le recrachent et finissent par rire.
Un batteur tambourine, puis le bâton s'est cassé.
Un garçon en chemise bleue a frappé le tambour, mais le gros tambour continue de bouger, puis il est tombé.
Un garçon avec des écouteurs tambourine et le bâton s'est coincé dans l'instrument.
Le groupe joue, pendant que l'homme chante, le batteur est tombé de sa chaise.
La fanfare joue de sa batterie, puis l'un des batteurs est tombé par terre, une personne est venue l'aider.
Un batteur sur scène est tombé de la scène.
Une fille en haut blanc et en jean bleu frotte la fourrure du cheval d'un côté puis elle se déplace de l'autre côté puis lui brosse la jambe.
La dame a ramassé une bouteille noire et aérosol le corps du cheval, puis a enlevé la saleté des chaussures de cheval et les a polies sur les pieds du cheval.
Des photos d'une ville couverte de neige sont montrées.
Une personne ébrèche la glace de sa voiture.
Une femme blonde parle dans une salle de presse devant un grand écran.
On voit des bateaux tirer des gens sur des skis nautiques.
Un homme est montré en train de préparer puis de skier dans l'eau.
Une personne prend un chat sur une chaise.
Ils allongèrent le chat sur leurs genoux.
Ils commencent à couper les ongles du chat.
Une personne est assise à côté d'eux sur un ordinateur portable.
La personne caresse le ventre du chat.
Ils reprennent le chat et le mettent sur une chaise.
La femme est assise près de la cheminée avec un violon.
La femme a placé le violon entre son cou et son épaule et a commencé à gratter le violon avec le bâton.
La dame a mis le violon sur ses genoux et a parlé.
Plusieurs plans sont montrés de l'intérieur d'un magasin suivi d'une personne déballant un vélo.
L'homme sort ensuite les outils et les resserre le long du vélo et est montré colportant le vélo avec ses mains et montrant le vélo fini.
Une femme se tient près d'une porte de la salle de bain en train de parler.
La même femme est maintenant vue sur un vélo stationnaire enseignant une classe de spin.
Plusieurs autres personnes dans la classe peuvent être vues sur des vélos stationnaires dans le miroir derrière l'instructeur.
La femme est ensuite montrée au sol démontrant un exercice.
La classe d'essorage s'affiche à nouveau toujours en cours.
L'instructeur refait ensuite les exercices au sol avec la classe qui suit.
