2人の男性が互いに衝突し、倒れます。
数人がぶつかり合ってコースに転落。
黄色いテープの外側に大勢の群衆が集まっている間に、プールの棒を持つ金髪の少年が黄色のテープから切り離されたプールテーブルでボールを打っています。
少年はビリヤード台の下から別の棒をつかみ、それをテーブルの上に置き、棒をチョークし、それから女性が彼の注意をそらそうとしているにもかかわらず、ボールを穴にうまく打ち込みました。
少年はテーブルを回って残りのボールをホールに打ち続け、観客は彼を元気づけ、観客の周りを回ってみんなにハイファイブを与えます。
少年はずっと気をそらそうとしていた女性を抱擁し、彼の棒を下に置くと、彼女は再び彼を抱擁します。
黒い画面が表示され、画面に白い言葉が「ブラックウィドウジャネットリーワールドワールドベスト女性プールプレーヤーAロンホークスビデオ」と表示されます。
楽器を持っているカメラの前に座っている人が見えます。
カメラが動きを捉えている間、男性は楽器を演奏し始めます。
男性は楽器に沿って手を動かし続け、最後にカメラの電源を切ります。
若い女の子が男の足を浴槽に投げつけて剃っている空の浴槽に座っています。
彼女が続けると、犬が来て、かみそりの毛をカメラに見せます。
男が床を拭いている。
女性が食べています。
小さな女の子が台所の流しの前に立っています。
彼女は手にボウルとナイフを持っています。
彼女はジャガイモをナイフで皮をむいている。
建物の屋根の横に2人の男性が表示されています。
1つの装置を使用して、1つを横に向けます。
彼らは屋根を作っているようです。
人の視点は、そりで2人の子供の手を握ってそりに座っている自分を示しています。
人は、手をつないだまま3人を丘の下に押し、他の人と会うために下に行きます。
女の子がテーブルの前に座ってアコーディオンを演奏しています。
彼女はキーボードを弾き、アコーディオンを出し入れしながらカメラを見つめます。
運動インストラクターがステップを説明しています。
彼女はそれに踏み込み、演習を示し始めます。
彼女はその前に行き、足を上下に動かしたり、腕を上げたりしながら、より多くのエクササイズを見せます。
彼女は立ち止まり、さらに説明します。
彼女はそのステップに戻り、さらに進んだステップを開始します。
彼女は一瞬止まり、再び速いステップを示します。
競争で2人の腕が格闘します。
敗者の腕が痛い。
男性がクロスボウとナイフ、その他の狩猟用具を見せています。
男は狩猟の弓を見せてカメラに向かって話している。
弓が詳細に表示されます。
別の男性が野外で狩猟用の弓を使ってターゲットを撃ちます。
男は室内で再び狩猟の弓を見せてカメラと話している。
peolpeは高床式で高床式を実行しています。
男はひざまずいて老婆にインタビューしています。
男は通りで車の上に高いジャンプをしています。
男は木製のテーブルに横たわっていて、他の男はテーブルの上にジャンプします。
男性は高床式を着て左右にジャンプします。
男性は女性が支柱を着用し、他の選手とバスケットボールをしているジムの部屋を歩くのを手伝っています。
人々は高床式を着て、走ったりジャンプしたりしている。
はレストランの外の通りのベンチの周りに座っています。
チームは屋根付きのジムで竹馬に乗ってジャンプしています。
バッグを持っている人のクローズアップが示され、アイテムを取り出す人が続きます。
彼はアイテムをレイアウトし、スキー板を横切ってボードを走らせます。
彼はついに再びスキーをこすり、キャップをバーに置きます。
カメラが人とカメラマンの間でパンし、ドラムセットの前に座っている男性につながります。
その後、男性はドラムを継続的に演奏し、別の男性が入り、歌って踊ります。
別の男性が近くに表示され、ドラマーに戻って天井に向かってパンします。
水に沿って移動するスキューバダイバーや、ボートに乗ったり乗ったりしている人々のさまざまなショットが表示されます。
陸上で準備をしている人や海中を泳いでいる人のクリップがさらに表示されます。
女性がベリーダンスのルーチンをやっていて、彼女はそれについて非常に情熱的です。
彼女は円を描くように回転し始め、彼女のドレスは彼女と一緒に回転します。
彼女のドレスは頭上に出て肩に降りてきます。彼女は円を描き続け、ドレスを脱いで赤ちゃんのように保持します。
彼女は踊りが終わるまで回転に戻り、床に落ちます。
ステージにバンドが上映されます。
男はギターを弾き、右の男はドラムを弾いています。
目の前の人は踊ったり歌ったりしています。
少年がダイビングボードの端まで歩いて、脇から飛び降りるのが見えます。
男の子が水面から浮上し、別の男の子がボードの端まで歩いているのが見えます。
女の子がジャンプして、バランスバーでスイングしています。
黒いシャツを着た女性が見守りの下に立っています。
彼女はジャンプしてマットに着陸するのを助けます。
水泳帽をかぶった人々のグループがプールを動き回り、旗を振っている両側の男と一緒にボールを投げます。
彼らは水球のゲームをして、お互いにボールを投げます。
ボールをネットに投げ入れ、脇の人にジャンプして応援させます。
イベントのビデオはスローモーションで表示され、その後、傍観者が見ています。
男が線路を走る準備をしているとき、男の顔が近くに彼の名前が付けられているのが見えます。
男は線路を駆け下り、長いジャンプをして腕を宙に投げます。
別の男性が腕を伸ばしているのが見えます。
ジャンパーはスコアが画面に表示されるのを待ち、ジャンプした男は空中に手を投げて逃げます。
ジャンプの回答が再生されます。
金髪の女性が走ってハイジャンプを繰り返します。
背景が白の女性が大ジャンプします。
黒人女性がカメラを通り過ぎます。
黒人女性が再び現れ、地面で何かを調整します。
男は赤旗を掲げる。
女性がカメラをぼんやりと見つめます。
彼女はお茶を一杯飲みます。
彼女は同じ行動を正確に繰り返します。
それから彼女は別の飲み物を取り、恐ろしい顔をします。
男は機械にタイヤをかけ、霜を回転させます。
次に、男はツールを使用して霜を緩め、次にマシンがゴム製タイヤを取り外します。
その後、男は接着剤を取り、タイヤを磨き、次に機械を使用してゴム製のタイヤをリムに置きます。
さまざまなピクニックテーブルがフィールドに表示され、その後、ギアをかぶった男などが森を駆け抜けます。
ペイントボールの試合をしていて、森を歩き回って銃を構えている人々が何人か見られます。
次に、その人は、銃を構え、人が到着したときに発砲するエリアを走ります。
階段に立っている人が見えます。
人はコードを邪魔にならないように動かします。
男はステッパーの上を歩き始めます。
人は右手を持ち上げます。
テニスの試合をしている部屋に2人の男性が立っています。
男の後ろには、子供たちが遊んでいるのを見ている壁に向かって座っている子供たちがいます。
ゲームは続き、大人がそれを打ってしまい、子供がボールを返すことができなくなるまで、子供は彼自身を保持します。
2人の男の子がブラシで靴を磨いています。
次に、一人の男の子が靴を履いて遊びます。
小さな男の子が大きな靴に足を入れ、ブラシで磨きます。
それからもう一人の男の子は靴に手を入れて磨きました。
男が自転車に乗ります。
タイヤはパンクしていて感じています。
彼は空気ポンプをタイヤに引っ掛けます。
ツールはレンガの壁に座っています。
彼はタイヤを見るために自転車をひっくり返します。
彼はホイールからナットを外してタイヤを外します。
彼はツールを使用してタイヤをホイールから外します。
彼はポンプをポンプで送り、それを水で満たします。
彼はチョークをタイヤにこすり、接着剤を付けます。
彼はタイヤをホイールに戻します。
彼は空気ポンプをつけ、空気で満たします。
彼は自分の自転車に乗って、離れて乗ります。
体操選手が梁を取り付ける準備をしています。
彼はマウントし、次にスピンして数回フリップします。
彼は降り、腕を空中に上げる。
カメラが大勢の観客をパンしながら、マスコットがフィールドの周りを走っているのが見えます。
いくつかのマスコットは、互いに歩き回っているフィールドに穴を開ける棒を見て、ボールを追いかけてそれらに導きます。
マスコットがボールを次々と追いかけている間、グループはフィールドを走り続けます。
雪にそって歩いてそりを引く人が見えます。
人は氷と穴に穴を開け、最後に魚を捕まえます。
男は魚を切り、調理し、それを食べて歩いているところを見ます。
カメラに向かって話しているテーブルの後ろに立っている2人の男性が、カメラに向かってさまざまな物体を持ち上げています。
彼らはブリキ缶の道具を使っており、外に座ってより多くの道具を持っているのが見えます。
オープニングタイトル画面が表示されます。
床材のスチールが見えます。
男はスーパーフロアを切り、床に置きます。
その後、男はカーペットをスーパーフロアの上に広げます。
次に、終了画面が表示されます。
男が縄跳びを抱えて話している。
彼は縄跳びとトリックを始めます。
かみそりを持っている鏡の前に立っている男性が見えます。
その後、鏡を見ながら顔を剃り始めます。
彼は顔のひげそりを終え、カメラを見て笑顔を振り返ります。
スーツを着た主人がラップトップを彼の明確な机の上に座っています。
男は雄牛に襲われます。
男は起き上がり、口は血まみれです。
人々はロデオの土の領域から男を助けます。
「GoPro Hero3 + Blackで日常のタスクを楽しくする「芝刈り」の解像度」という白い単語が黒い画面に表示される解像度：1080p超ワイド。
芝刈り機の上からの眺めは、芝刈り機のプルハンドルを引っ張っている女性を示しています。
ビューが芝刈り機のビューに変わり、芝刈り機は緑の芝生で満たされた庭に沿って動いています。
ビューは、芝刈り機のビューと、芝生を刈る女性全体のビューとの間で前後に変化します。
部屋に立って、ラケットを押しながらカメラに向かって話している2人の男性が見られます。
次に、2人は連続して閉じた領域の前後でボールを打ち続け、4番目にラケットでカメラを指して走り回ります。
アスレチックの男性がボールを投げるために走っているのが見え、別の人が観客にそれを打ちます。
観客が歓声を上げ、プレーヤーがフィールド内を移動しながら、フィールドでゲームをプレイしている人々のクリップがさらに表示されます。
女性がローラーブレードをつけてカメラに向かって話しているのが見えます。
その後、カメラを見下ろして話している間、彼女はブレードに乗り回します。
彼女はブレードを適切に使用する方法を示し、動き回っています。
人は登山用具の屋根の上を歩き、次に壁を下りて床に着き、前に歩きます。
男は機材の縁に手を添えて立ち、両手で散歩を下り、手で横に歩く。
緑のオープニング画面が表示されます。
次に、プッシャーで人がシャベルで雪をシャベルで見ます。
タイトル画面が表示されます。
私たちは男が彼のシャベルでアイスリンクを耕している。
次に、製品の画面が表示されます。
タイトル画面が閉じます。
子供たちのグループが建物の外に立っています。
大人が警官が通り過ぎるのを監視します。
子供たちは大人が主導するさまざまな運動を行います。
画面が黒くなる前に、単語が画面に表示されます。
話している間、スキージを使って目の前の窓を洗う男性が現れます。
熊手で石鹸を拭き取る前に、石鹸をたっぷりと塗ります。
彼は窓を掃除するのをやめ、最後にいくつかの言葉を言う。
さまざまな人々が一緒にお茶を楽しむ。
ある女性は、油を塗ったフライパンを持ち合わせて、ボウルに黄色いバターを加えます。
ボウルに小麦粉を加え、すべてを混ぜ合わせます。
卵を混合物に加え、ブレンダーで混ぜます。
女性は、液体抽出物と追加の粉末小麦粉を皿に追加します。
女性は混合物に立方体の果物を加え、へらでそれをかき混ぜます。
ホストは材料を鍋に入れ、オーブンで調理します。
女性は一緒に一口料理を楽しみます。
ホストが楽しむためにお茶を注ぎます。
男の子が壁の前にひざまずいてカーペットの道具を使い始めたのが見えます。
男はカーペットに沿って手をこすり、切り続けます。
男は手をこすりながら敷物に沿って切り続けます。
男は木製のケースを持っています。
彼はケースにタオルをかける。
彼はタオルで靴を磨き始めます。
男はプールで水中に沈みます。
男は後ろ向きのプールで水中に沈む。
テキストは黒い画面に表示されます。
黒い画面が表示され、その上に白い言葉が「ロブレーンは億万長者のメンテナンスマンです」と表示されます。
メガネをかけた男性が屋外の柵の前に現れ、エアブラシ機を持って話している。
男はそれから振り返ってフェンスまで歩き、そこにエアブラシをかけ始めます。
男はエアブラシをやめ、フェンスとこのエアブラシマシンに手を動かしながら話し始めます。
女性は小さな椅子に外に座って、プラスチックの浴槽で手洗いします。
女性は木の板で衣服をこすります。
女性は衣服から水を取り出し、洗濯が終わったら脇に投げます。
ツールを使って泡を出さずに壁紙を滑らかにしようとしている女性が壁紙を持ち上げています。
彼女はスムーズにツールを適用し、彼女が進むにつれ間違いを再剥離して修正することを確実にします。
空のポーカーテーブルが表示され、続いて女性がカードを配り、カメラに向かって話します。
彼女はカメラに向かって話し、笑顔でゲームをプレイする方法を指示します。
はさみや物資が山積みになってテーブルに立っている女性。
彼女はセロハンをカットして贈り物に包む方法を示します。
彼女は贈り物を紐で結び、最終製品を披露します。
男はビールを飲みながらソファに座っています。
彼は立ち上がってドアから出ます。
誰かが台所に歩いてきます。
彼らは冷蔵庫を開けてビールをもらいます。
彼らはそれをベッドの男に持ってきます。
彼は座って、ビールを飲み始めます。
人がベッドで携帯電話を持ち上げます。
男の顔が近づいて話しているのが見え、タバコを吸っているところに行きます。
男は煙を遠くまで吹き飛ばしながら、タバコからドラッグを取り出し続けます。
彼は手を上下に動かして煙を出し、煙を吹き飛ばします。
イントロはバケツを引き出してモップをつなぎ合わせる女性につながります。
カメラはバケツの周りをパンし、女性はバケツの内側のモップを使い続け、オブジェクトの周りを動きます。
ハイダイビングのクローズアップが表示され、その後に階段を上る人が続きます。
突然、ハイダイビングからプールに飛び込む人が見られます。
ある男性がリーフブロワーを使って歩き、馬に向かって押しているとき、馬のクローズアップがフェンスに結ばれて示されています。
彼は馬が動き回ると、毛皮に空気を流す動物の周りを動き回ります。
個人はさまざまな機器で運動しています。
男性と女性が前後に移動します。
人は、氷のレモネード2杯にレモンのスライスを置きます。
次に、水を注ぎ、砂糖を鍋に入れてシロップを作ります。
人はレモンを強く押してからレモンをカットし、電動柑橘ジューサーを使って絞ります。
次に、人は瓶に水を一杯注ぎ、それからシロップ、レモン汁、レモンと氷のスライスを加えます。
次に人はレモネードを出します。
女性が黒い靴を磨くために容器で磨き剤を使用しています。
彼女は仕事をしながらカメラに話しかけます。
彼女の足の上に黒ずみが垂れています。
自動車修理に関するプレゼンテーションの紹介が画面に表示されます。
ビデオは、作業中の車のいくつかの異なる部分を示しています。
へこみ固定機構が車に取り付けられており、1つのホイールを修理するためにどのように機能するかを示しています。
次に、同じメカニズムで修理されている別のホイールを示します。
次に、ビデオのクロージングクレジットが画面に表示されます。
男が畑に立っているのを見て、物をぐるぐる回し始めます。
彼はスイングを続け、フィールドに立って終了します。
ビーチのさまざまなショットが表示され、続いてカメラが波のいくつかのショットをパンしています。
次に、カメラのさまざまなショットを通してサーフボードに乗っている人が表示されます。
他の人が数回ボードに衝突したとき、人々はカメラに向かって話しているのが見えます。
より多くのサーファーが波に乗っているので、より多くの人々が歩いているのが見られます。
人が雪の中を除雪車で押しています。
彼らは歩道の下の道を空にしています。
白い車が通りを通り過ぎる。
フィットネスセンターの看板が見えます。
次に、カメラに向かって話し、エクササイズボールに座って横になる男性を見かけます。
男はボールの上で話している間、腹筋運動をします。
男は座ってカメラに話しかけます。
終了画面が黒い背景に表示されます。
人々は荒々しい川を下ってラフティングでラフティングをしています。
人々は岩から水に飛び降りています。
人々は、いかだの前部をめくっています。
いかだを引っ張る船に人が座っています。
ビデオの冒頭で女性が自己紹介し、その後さまざまな写真が表示されます。
彼女はまた、あなたがシカゴで持つことができる楽しみと、黒人の未亡人であることの彼女の大きな生産について話します。
二人は手を差し伸べて腕相撲の試合を始める。
女性はテーブルに座っている腕相撲の試合に出場します。
女性は手を入れ替え、腕は左手で格闘します。
女性は彼らの支配的な手との再戦を持っています。
2人の選手が腕を曲げます。
ハンドルバーのペアがバイクから取り外され、テーブルの上に横になっています。
男はハンドルバーを手に取り、自転車に戻し、鍵で締めます。
大勢の人々がラクロスのゲームをしているフィールドを走っているのが見えます。
人々がフィールドに沿ってボールを打ち、リファレンスがそれらを横から見た。
カメラが前後に移動する間、グループは一緒にプレーを続けます。
曲名付きのオープニング画面が表示されます。
レコーディングスタジオで男性がギターを弾いているところを見かけます。
男性のYouTubeチャンネルアドレスが記載された終了画面が表示されます。
小さな子供が地面に立っているのが見え、別の子供とボクシングを始めます。
少年はボクシンググローブを使用して、目の前の男性も手袋を着用して攻撃しました。
二人はそれを続け、男が立ったまま立ち去ります。
多くの異なる靴を履いている多くの異なる女性が歩道で犬の散歩をしており、くさびをつけた女性が階段を上っています。
男は犬のスタイリストのパーラーのように見えるものについて話し始めます。
多くの犬が手入れされており、キュートで派手なヘアカットをしています。
それらの1つは状況を楽しんで非常に興奮して尻尾を振っています。
風の帆を乗せた大きな船が、大きな嵐に乗って人が乗っているのが見えます。
別のボートがやって来て倒れるとき、ボートはある時点で転倒します。
男はバイクの後ろでスタントを行い、脱落し、怪我をします。その時点で地面に倒れて怪我をします。
下り坂で動いている自転車にぶら下がっている男性。
男は自転車から落ちて、破れた服を着て地面に落ちました。
負傷した地面に横たわる男性の損傷した服とヘルメット、倒れた顔をカメラがパンします。
男はカメラの前に立ち、ボクシンググローブで男を殴りながらバスケットボールの試合をしているところを見せられます。
二人の男は握手をします。
男は氷の穴から魚を捕まえる。
そして、氷の上を動く魚を男が抱きしめる。
その後、男は金属棒を魚の口に置きました。
女の子が話している椅子に座っています。
女性が少女に近づき、耳たぶを拭きます。
その後、女性は少女の耳を突き刺します。
耳がつぶれた後、少女は眼鏡をかける。
赤ちゃんが高い椅子に座っています。
アイスクリームのポップが彼女の口に入り、彼女はそれから一口噛みます。
彼女は噛んだ後、舌を突き出し、空中でなめます。
女性は、フルーツサラダを作るために皿に2つの異なる食品を空にするのが示されています。
彼女はイチゴとリンゴに触れます。
それから彼女は小さな果実を他の果物に振りかけます。
男性のグループが屋内に集まった。
それらの2つは中央でしゃがみます。
彼らは華やかなキックボクシングのスタントを行い、円の中心に向かいます。
他の戦闘機のいくつかのクリップが表示され、反転、ローリング、およびキックします。
二人の男は最後に抱擁します。
運動をしている男性が話し合いをしているのが見え、スローモーションで体を回し始めます。
男はオブジェクトを遠くに放り投げ、スローモーションで移動しながらゆっくりと後ろに戻ります。
水ギセルの棒を口にした傘の下に座っている女性が見えます。
彼女はそれをカメラに吹き込み、カメラに話している間、スティックから数パフを取り出します。
2人の男性が小さなジムでボクシングをし、互いに戦っています。
人が角に立って彼らを見せている間、彼らは戦い続け、お互いにぶつかります。
しばらくして、彼らは戦いを終え、ジムで互いに向かい合って立っています。
灰色のジャケットを着た若い女性が手を洗う流しの前に立っています。
その後、水をオンにして、手をすすぎ、指を曲げて、すべての石鹸がオフになっていることを確認します。
それが終わったら、彼女は白いタオルをつかみ、手を乾かして、口を拭きます。
およそ1000人の群衆が闘牛を見ているスタジアムの外とスタジアムにいます。
3人の若者が中央にいて、2頭の黒と白の雄牛をいじり始めます。
2頭の雄牛は互いに戦っていて、群衆はアクションを見るために彼らに近づき始めます。
ピンク色の人は太極拳をします。
彼女は動き回りますが、基本的に同じ基本的なことをしています。
彼女は立ち止まり、まだ終わりです。
男性アスリートの弓はそれから彼の腕を上げ、そして極に歩いた。
アスリートは両極にジャンプし、両極でバランスを取り、両腕に立ち、転倒して回転しました。
アスリートは自分の番号を確認したら、ポールからジャンプしてマットの上に着地しました。
セサミストリートのElmoが、歌手Bruno Marsと一緒に歯を磨く方法を紹介しています。
エルモが歯ブラシを引き出してダンスを始め、ブルーノマーズが鏡に歯を磨いているように見えます。
エルモは、ブルーノマーズが歯を磨き続け、ミラーの色とりどりのライトがちらつき続ける間、歌っています。
エルモとブルーノマーズは、子供たちが歯を磨くことの重要性を教えている間、踊り続けています。
スーツを着た男性とスパークリングドレスを着た女性がステージに立っています。
人々はそれから人々が見ている間に社交ダンスをします。
男は彼の前で空中の女性を回転させます。
男性は女性を浸し、彼女は空中で足を蹴ります。
彼らは終わり、ステージを歩くと群衆は拍手します。
男は、ワークショップで布で小さな木の板を掃除します。
次に、男はフランネルを使って木板を徹底的に磨きます。
少年はヘルメットをかぶり、カメラに向かって話し、パッドをかざしています。
少年は、カメラに向かって話している間、ボード上をさまざまなクリップで動き回ります。
少年は、彼のボードを曲げてつかんでいる間、適切なスケートの動きを実行する方法を示します。
ローイングマシンに座っている女性。
女性はローイングマシンのストラップに足を入れます。
女性は手漕ぎケーブルと手漕ぎを握ります。
女性は立ち止まり、機械のモーター部分を示します。
ローイングマシンに戻って、彼女はもう一度漕ぎ、ケーブルを下に置きます。
女性はストラップから足を外します。
部屋に黒いベストの男が立っています。
彼は壁のダーツボードにダーツを投げます。
彼の隣に女性が立っている。
男が歩き、ダーツをボードから引き出します。
プールの水面下のタイル風に十字架が現れます。
スイムキャップをかぶった男が水の中をカメラに向かって泳いでいます。
彼は多くの角度から泳いでいることが示されています。
部屋で人が話している。
人々は混雑したカジノでブラックジャックをしている。
男が手をたたいて、紙に署名します。
人々はブラックジャックをし続けます。
芝生で覆われた裏庭にいる3人の男の子が、芝生でクリケットのゲームをプレイしています。
少年たちは交互にクリケットボールを投げたり打ったりし、フィールドに着地したときにボールをゲームに再分配することでお互いを助けます。
男の子の1人がフットボール用のヘルメットをかぶり、サイドラインに立ってボールをキャッチします。
野球場の空中をボールが飛んでいきます。
カメラを持った人が走り去ります。
ランナーはホームベースで停止し、向きを変えます。
畑の奥にいる人々を見かけます。
クローズアップは、ブランコに乗って動き回る幼い子供と、彼の周りに立ってプッシュする人々の様子を示しています。
カメラが庭の周りの少年を追い続け、お母さんが草の中に横たわり、娘が振り回します。
両親は子供たちともっと遊んでキスをし、父親は娘と一緒に歩きます。
人々のグループが彼らの頭の上にボートを運びます。
人々は川で後ろにジャンプし、背中に浮かぶ。
それから、ボートに乗っている人たちは、ボートを漕いで川の波打つ海を下ります。
2つのボートに乗っている人々が集まり、オールを使用して互いに水を投げ始め、その後、垂木が水に飛び込みます。
他の人がラフティングを続けている間、人は岩の上のバルコニーから水にジャンプします。
3色の液体で満たされたショットグラスが表示されます。
異なる色のアルコールのいくつかのボトルが表示されます。
液体は一度に1つずつグラスに注がれ、3色の飲み物になります。
緑のセーターを着た金髪の女性が話している。
彼女はパスタサラダと野菜でいっぱいの皿を自慢して見せます。
彼女は、ミニトマトとパスタを混ぜる前に、ブレンダーでペストソースを作った方法を示しています。
彼女はカメラに戻り、パスタの最後のシーンを見る前に話し続けます。
室内でサッカーの試合をしている人のグループが横から見ているのを見ています。
人々はスタンドで戦っている様子を見せ、選手たちは戦いを見ながら歩き回り、救急隊員が男を連れ去った。
女の子が家の中で風箱楽器を演奏します。
女性は笑い、楽器で歌を再開します。
絵画の壁があり、シーンはフェードアウトします。
人々はサッカーイベントを見下ろすバルコニーに立っており、画面にはWuzler Cup Finaleと書かれています。
二列の人がテーブルサッカーをしている。
ボールがテーブルから飛び降り、女性がそれをプレーに戻し、ゴールが決められました。
このイベントにはチアリーダーがいます。
赤いチームが勝ち、Tシャツを披露しています。
シーンは机の後ろにいる報告者に変わります。
大勢の人々が通りを走り回っているのが見え、その一方で多くの人が脇を見ています。
走っている人のショットがさらに表示されるので、数人の人がカメラに向かって話しているのを見ています。
人々は傍らで他の人々を応援し、マーチングバンドを演奏し、人々はまだ走っています。
ダイビングボードの端まで歩いている若い女の子が、周りに何人か人と一緒に歩いています。
女の子は腕を上げてプールに飛び込みます。
彼女は再びプールの水面に来て、端まで泳いでいるのを見ています。
シンクの水でコップを満たしたスツールに子供が立っています。
子供は紫色の手袋を着用します。
彼らは手袋を外して、流しにセットしました。
他の人が見ている間、男はアコーディオンを演奏しているにぎやかな都市広場に座っています。
男は人々が歩き回り気づきながら遊び続けます。
庭の雪に覆われた地面に沿ってシャベルの熊手。
雪を大量に引き上げます。
男がシャベルを引き上げ、脇に置きます。
窓洗浄機を持っているカメラに話している男性が見え、窓を濡らし始めます。
次に、さまざまなツールでウィンドウを何度も拭き取りながら、ウィンドウを指しています。
いくつかのクリップは、大きなトラックを砂のピットに走っている選手を示しています。
トラックを走り抜けて印象的なジャンプをしたり、後でお祝いしたりする人が増えています。
トラックを走り、ビームを飛び越えて観客に手を振るアスリートのクリップがいくつか示されています。
テニスラケットを持ってスローモーションで動いて、空中にボールを投げている男性が見えます。
矢印は彼の体の周りを指し、彼の体の動きを見せびらかすために一時停止しながら彼がボールを打つことを示しています。
カウンターのオブジェクトの前に立っている人のイントロが表示され、次にフクロウの写真とウェブサイトと灰色の単語「サムライプロナイフシャープナー」を含む画面にフクロウの写真が表示された白い画面が表示されます。
次に、男はまな板の近くにある2つのナイフを拾い、それぞれがまな板のネギを一片切る方法を示します。次に、研ぎ器をカウンターに固定し、研ぎ器にナイフを数回通してから、表示に戻りますそれがネギを切る方法とブレードがどのように見えるか
男はカメラに触れて、つかんで、研ぎ器の近くを見せています。
エンディングは、フクロウとウェブサイトをマーカー付きの大きな紙に描いた人で、完了したら親指を上に向けると、画面は、描かれたばかりの同じフクロウとウェブサイトのデジタルの白い画面に移動しますその下。
2人がビリヤードのゲームをしているのを見ている間、他の人は傍観して会話をしています。
男性はテーブルの周りでボールを打ち続け、動き回ります。
ショーのタイトルとウェブサイトでの紹介で見られます。
女性がバスルームに立ち、コンタクトレンズを彼女の目に挿入します。
その後、女性はコンタクトレンズを眼から外します。
女性はピンセットを見せて、代わりにピンセットを使って目から離します。
芝生を上下に移動しながら、長いストレッチの葉を横切って機械を使用している男性が見られます。
彼はその地域の周りの葉を押し続け、芝生を上下に移動し続けます。
椅子の前に立っている部屋の女の子がドラピニャータを叩いています。
彼女はそれを数回叩き、それから他の誰かの番です。
年上の女の子は、それを壊すことはないほど強く叩きますが、ピニャータ全体が倒れ、大人はそれを元に戻す必要があります。
みんなが調子を整えた後、少女は再び行くことができます、打つことがうまくいかないとき、彼らはすべてひもをつかんで引っ張ります。
モップの属性は、さまざまな部分のコンピュータグラフィックスのクローズアップを通して示されます。
モップは実際の使用例です。
モップヘッドの準備を示しています。
より多くのコンポーネントのクローズアップが表示されます。
再びモップヘッドを実演。
ビデオは、収縮した人間の腹部の4つの写真から始まります。
青いタンクトップと黒いタイツに身を包んだ若い女の子が、厚板とクランチを行う適切な方法を示しています。
彼女はクランチをするように青いヨガマットの上に横たわっています。
それから彼女は彼女の肘の上に自分自身を上げて、どのように板をするかを示すことによって彼女の胃の上に横たわります。
卓球台の端に取り付けられた電気機械は、人の手の感覚で動いています。
その後、いくつかのボールがパドルに向かって投げられ、マシンによって返されます。
次に人はテーブルを横切って歩き、ボールをより速く打つようになり、マシンはボールを打つためにスピードアップします。
小さなキャンバスの前に座っている男性。
彼は、先のとがったブラシを使用して画像を作成します。
次に、イメージをペイントで塗りつぶします。
男がカメラに向かって話しているのが見え、テーブルにいくつかの物を差し出して彼のところに行きます。
男は、ボード上のオブジェクトを研ぎ、ボードをブラッシングして仕上げます。
パン屋はシリコーン成形機に安全なリングを置いています。
パン屋はバッターを紫色の成形機に注ぎ、シリコントレイをオーブンに入れ、ケーキをオーブンに入れます。
パン屋は皿の中でケーキを裏返し、アイシングと果物を上に置きます。
パン屋は成形機に安全リングを付け、ゼリーを入れ、次にゼリーを成形機から外しました。
パン屋は成形機を使用してアイスキャンディーやケーキの飾り、チョコレートを作りました。
黒いシャツを着た男が陸上競技場の近くで外で話している。
その後、フロリダ州立大学の学生アスリートのところに行きます。
次に、アスリートは話し始め、使用するさまざまなテクニックを示します。
終了すると、彼女はピットへのトリプルジャンプを開始し、彼女は再試行します。次に、彼女にインタビューする男性が同じジャンプを開始します。
二人はカメラに戻って話を終え、彼女は親指を上に向けてから去ります。
女性は、猫のクッションに座って頭を撫でている大きな猫を脚に抱えてカメラに話している。
女性は爪切りを持ち、猫の爪を切って正しいやり方を説明しています。
赤いカップでいっぱいのテーブルの前で若い男性のグループがポーズをとったり、間抜けをしたりしています。
黒の若い男は2つのショットグラスをテーブルの上に置きます。
若い男性の別のグループが外の椅子に座っています。
灰色の若者がテーブルの上とカップの1つにボールをバウンドさせ、隣の若者と一緒に祝います。
黒い服を着た若い男性がカップに向かってボールをバウンドさせますが、ミスします。
別の男がコップの隣に手を挙げている。
カップでボールをバウンドさせた2人の男性は、ショットグラスを一緒にチャリンと鳴らしてから、ショットを飲みます。
黒い服を着た若者が灰色の若者の背中をなでます。
灰色の若い男はテーブルの赤いカップの1つから飲みますが、黒の若い男はパンチするふりをします。
別の若い男がテーブルの残りのカップを並べ替えます。
灰色の若者と黒い拳バンプの若者。
カメラに向かって話を振り返りながら、スキー板にワックスをかける男性が見られます。
男は時々カメラを見ながら上を見ながら、スキー板を上下に動かし続ける。
お嬢様のまんじゅうの写真が表示された後、お嬢さんが登場。
彼女は髪の片側を編むことから始め、次に髪をひねって反対側でも同じことをします。
1回ひねると、彼女はそれを引き上げて、ボビーが反対側を一緒に固定します。
これでヘアスタイルが完成し、完成品の写真がさらに表示されます。
女性はポーカートークンとカードの前に立っています。
彼女はカードをひっくり返して混ぜ合わせます。
カードはスタックにあり、それらを4に分割して混合します。
カードはスタックにあり、他の人はそれを2つに分けて透明な箱に入れます。
スケートボードで道端に立っていて、駐車中の車を片側に置いている人々。
男の子は丘を下って行くウェットアスファルトでスケートボードに乗ってトリックをやっています。
少年たちは歩道のテントの下に集まり、スケートボードでトリックをして、アスファルトと濡れた芝生を見せています。
シャッフルカーリングコートが見えます。
矢印はコートの石を指しています。
女性が立ち去って帰ります。
石を指す矢印が表示されます。
2人の女性、別の女性、そして他の女性が見えます。
プレーヤーのチームが石を投げているのが見えます。
群衆の拍手が見えます。
画面にスコアが表示されます。
男はソファに座り、ハーモニカを演奏しています。
終わったら口から下げます。
アルバイ州のシールが表示されます。
数人のチームメンバーが屋外のコートでバレーボールをしています。
彼らは観客の前でネット上でボールを前後に投げます。
その後、彼らは祝い、笑い、笑顔になります。
男は椅子に座り、ハーモニカを握りながら話し、時々緑の布の背景の前に座ってそれを演奏します。
ハゲ男が木製の椅子に座って、手に持ったまま指をさしたり、ハーモニカを弾いたりしながらカメラに話しかけます。
男が話している間、男がハーモニカを顔に直接引き寄せる前にカメラがズームインし、ハーモニカを引き離してカメラを覗く前に、ハーモニカを短く演奏します。
人がカメラに向かって話し、水ギセルのパイプの外で喫煙しているのが見えます。
カメラはエリアの周りをパンし、男と話し続け、通りかかっている船のショットと火が近づいています。
一連のボウリングブロッパーが表示されます。
赤ちゃんがボールを投げ、大人が落ちるのが見えます。
ベンチに座っている女性が倒れているのが見えます。
男がボウリングのボールを大砲に入れてフィールドを横切って撃つのを見ます。
人々はこのマラソンでゆっくりとジョギングをしているのが見えます。
全体を後ろ向きにジョギングしながら、白いボールを手に持ってジャグリングする男性は1人だけです。
結局、人の数は減り、走っているのはたった1人とボールをジャグリングする男性だけです。
ロープジャンプチームの女の子のグループは、大きな音楽ホールでルーチンを行います。
女の子のグループが個別に縄跳びをします。
3人の女の子が2人が両端に1本のロープを持っているロープをジャンプします。
3人の女の子が1本のロープの中で一緒にジャンプします。
女の子のグループが2本のロープを握り、メンバーがロープをジャンプしてジャンプする間、ダブルダッチを交互に行います。
若い女の子がピアノの前に座って指先で楽器を演奏しているのを見ています。
カメラが彼女を遠くから捕らえている間、彼女は遊び続けます。
識別タグを含む、色とりどりの花の束が表示されます。
男はミツバチや、木を含むさまざまな品種を見せています。
彼は木を適切にマルチングする方法を教えてくれます。
カメラがシンクにズームインしている間、流し台のクローズアップがきれいに表示されます。
その後、女性がぼろきれで流しをこすりつけ、最後に流しを自慢して見ているのが見えます。
飲み物の作り方を説明するバーの後ろの女性。
彼女はいくつかの材料をシェーカーに注ぎ、それを振ります。
次に、シェーカーからの飲み物をショットグラスに注ぎ、それを持ち上げます。
人々は荒々しい川を下ってラフティングをしている。
青いいかだが高い滝を下ります。
画面に単語が表示されます。
プラスチックの物をテーブルの上で滑らせて遊ぶ男の子と男の子を見ます。
カメラが移動し、部屋がさらに見えます。
カメラのアングルが変わり、後ろからゲームをプレイしているのが見えます。
左手が画面に入ります。
カメラアングルが再び変わり、私たちはプレイヤーの前にいます。
セーターを着た男の子が椅子に座ってゲームに参加するのを見ます。
一部のチームはフィールドでゲームをプレイしており、そのうちの1人が得点します。
オーディエンスはクレイジーになり、チームはゴールに戻ろうとしている。
黄色のチームの男はスティックにボールを持っており、彼はそれで素早く走っていて、彼は得点します。
彼らはトロフィーを空中に置き、興奮して叫んだ。
男が池の隣に立っています。
彼は弓の矢をロードします。
彼はセラミックの猫に矢を放ち、他のターゲットに移動する前にそれを水中に打ち込みます。
人はベッドに横になります。
人は自分の足にワックスをかけます。
彼らはそれに紙を置き、髪の毛をはがします。
衣装を着た人が通りの真ん中に座ってアコーディオンを弾いているのが見えます。
カメラがズームインし、いくつかの車と人々が彼の後ろを移動する間、その人はプレーを続けます。
カメラがバックグラウンドの人々のグループに焦点を合わせている間、数人の歩行または乗馬をしている人が前景を歩いています。
門が開き、乗馬男が牛を追う。
男はなげなわで牛を固定します。
牛を助けるために駆け上がる人もいます。
体操選手が不揃いなバーのセットにジャンプし、他の人の前で体操のルーチンを実行しているのが見られます。
男はバーをめくり続け、ジャンプして群衆に頭を下げます。
雪に覆われた木々が少ない大きな山が見えます。
誰かがスキーを始め、オレンジ色の防寒着を着た男性が話し始めます。
人はスキーを続けると、2人の男性が互いに話しているように見えます。
スキーをする人は、山の頂上から底まで行き、氷の玉の後ろに隠れます。
部屋に立っている男性が見えます。
男は太極拳を始めます。
男は振り向いて左を向く。
男は右を向く。
男はゆっくりと部屋の右側に向かいます。
その後、画面が暗くなります。
いかだで人々が川を下っています。
その後、人々が建物でいかだを得ているのを見ます。
いかだに浮かぶボートに乗っている人。
ラフティング施設の前にバスがあり、他の男性がラフトを持って歩くと、男性はラフトを積み重ねます。
男と女が別々のいかだで川を下っています。
会社のロゴが黒い画面に表示されます。
黄色のジャケットとオレンジ色のヘルメットをかぶった男が、海でのカヤックを見せています。
他のカヤック選手が波を駆け抜けて乗っているところが見られます。
写真のセットは、海を航行し、波に衝突するカヤックを示しています。
男は大きな重量を地面から持ち上げます。
彼はそれを地面に落とす前に頭の上に押します。
綱引きをする準備をしているロープを握っている数人の男性の周りに大勢の人々が立っているのが見えます。
別の男性グループがロープを引っ張っているのが見え、周りに立っている群衆が彼らを元気づけています。
男性の3番目のグループは、周りに群衆と綱引きをしているのを見られます。
群衆の中で綱引きをしている男性の4番目のグループも示されています。
男性の5番目のグループは、群衆と犬で綱引きをしているところが示されています。
別のグループの男性が群集を見ながら綱引きを演じます。
男性の7番目のグループは、群衆の中で綱引きを遊んでいます。
戦争の場合、別のグループの男性が綱引きをしていて、群衆に声援を受けながら勝利しているように見えます。
それでも、群衆が見守る中、別の男性グループが綱引きをしている。
群衆が見ている間に戦争が間近に迫っている場合、別の男性グループが綱引きをしているのが示されます。
別のグループの男性は、人々が後ろに座って立っている間に遊びます。
人々が座ったり立ったりしながら、別のグループの男性が遊んでいるのが見られます。
別の男性グループが近くに表示され、人々は後ろに座って立っています。
男性のグループが周りの人々と綱引きをしている様子が見られます。
人々が歩道を見ながら立っている間に、別の男性グループが遊んでいるのが見られます。
人々が彼らの周りに立っている間、すべて黒人の男性のグループが綱引きを演じます。
別のグループの男性が大勢の群衆の間で彼らを応援しながら綱引きを演じています。
一部の男性は、ゲームに勝つと倒れます。
別のグループは、大勢の人と少女が叫んでいるところを間近で見られます。
灰色のシャツを着た男性が椅子に座っています。
男は話し続けている間、空のキャンバスを筆で指しています。
男は自分のブラシを差し出し、ブラシを色につけ、より大きなキャンバスに絵を描き始めました。
年上の男性がカメラに向かって歩いているのが見え、彼の周りのさまざまな植物を指しています。
カメラは、すべての植物が成長しているエリアの周りをパンし、道具を持っている男性を示します。
次に、男は茂みの生垣に沿ってツールを使用し、カメラを振り返って微笑みます。
女性はアセトンで家具を拭きます。
女性がテーブルにシリコーンをスプレーし、拭き取ります。
女性は古いセクションをきれいにされたセクションと比較します。
Facebookのページへのリンクを含む「StuntsAmazing」というグラフィックが再生されます。
男は家のビリヤード台でさまざまなビックトリックを披露します。
「購読」というグラフィックが再生され、ビデオが終了します。
女性が線路を駆け下りる。
彼女はフィールドに槍投げを投げます。
彼女は彼女の後ろの誰かにハイファイブを与えます。
白鳥の湖のバレエのビデオが表示されます。
彼らは行為を行い、キャストの一部にインタビューします。
カメラが湖の周りをパンし、カヌーに乗っている人を映します。
その人は岩の前で動けなくなり、ついに自分自身を通り過ぎます。
その人はそのエリアの周りで動けなくなっていますが、うまく下がっています。
ピニャータは木の前にぶら下がっています。
1つは棒を持っており、目隠しされています。
彼女はピニャータを叩き、それから立ち去ります。
2人が水面に立っており、1人はボードをつかんでいます。
彼はそれを水に入れて乗る、それはかなり速く行きます。
彼はそれを数回回して、別の誰かのそばを通り過ぎます。
彼は降りてそれを頭の上に置いたまま畑へ歩いて行きます。
二人は、見物人の群衆に囲まれた狭い水のプールの前で、夜にロッククライミングの壁を登ります。
二人はゆっくりと壁を登り、途中で左側にいる人が壁から下の水に落ちます。
壁をまたぐレースが始まり、右側の人が脱落し、左側の人が壁の頂上に登り、壁から水に飛び込みます。
同じ設定ですが、今では日中、スキーを着た1人の人がロッククライミングの壁を越えて空中をカタパルトし、下の水に着陸します。
ここに表示されているこれらの2人は、外の雪に覆われたこぶを自転車に乗っています。
彼らは土のこぶを乗り越えました。
彼らはまた、建物の砂のこぶやレースのその他のこぶを乗り越えました。
青いシャツを着た男性と茶色のマルチの前庭に座っているベージュのパンツが、芝生と庭の手入れについて話しています。
芝生の手入れに関する注意事項と注意事項を説明するとき、彼は茶色の根覆いと近くの低木を指しています。
馬のカウボーイが門から解放されます。
彼は土の上で若い子牛を投げ縄で投げます。
彼は馬から飛び降り、子牛を結びます。
体操選手は、ジム内のマットでフリップとスピンを使ってタンブリングルーチンを行います。
男性は彼のタンブリングルーチンの一部として、ハンドリングでスイングします。
男はリングを振りながら地面に落ちます。
体操選手は、耳を少し叩いて、他の人がマットを片付けるのを待っています。
青いいかだが示され、人々のグループがそれらを山に投げ上げて示されています。
最後に、彼らは水辺にあり、そのうちの約8人は、水を下って移動するいかだに座っています。
一定の距離の後、彼らは岩と大きな波に遭遇し、それらはすべてラフトから跳ね上がります。
ラフティングは続き、最終的には全員が大きな円のフィールドの外に立って、よくできた仕事について話したり飲んだりするのが見られます。
二人の男があなたのボートを列に並べて遊んでいる部屋にいます。
2人の男性がリビングルームで自撮りをしながら遊んでいます。
男は、リビングルームでビールのピンポンをして立っている彼のシャツを取り出しています。
男はテニスラケットを押しながらボールを​​打つリビングルームに立っています。
二人の男が生きている部屋に立ってビールポンをし、ウイスキーのボトルで他のショットゲームをしています。
人がテーブルに座っているのが見られ、続いて2人が互いに踊り、他の人が時計の周りに座っています。
人々はお互いの周りで踊り続け、最後に立ち止まって他の2人の踊りを踊ります。
ワックスの棒やその他の物を抱えているテーブルの前に立っている男性が見えます。
彼はワックスをサンダーに押し込み、それをスキー板で使用し始めます。
彼はサンダーをボードに沿って動かし、それをカメラに見せることで終わります。
カメラは、鍋のへらの周りを回ってシェフが鍋に材料を入れてズームインします。
彼は混合物の周りをかき混ぜ、へらを下に置いている間にそれを横に押します。
溶接工具の写真の上に「Weldy」のロゴが表示されます。
「エネルギー1600」という単語とウェルディウェブサイトのアドレスが表示されます。
男は、Weldyツールの1つを使って白い屋上で作業しています。
「エネルギー1600」とウェブサイトが再び画面に表示されます。
地球のクローズアップは、水ギセルを指している人と一緒に表示されます。
男性はカメラに近づいて見られます。
彼はついに口から煙の輪を吹き飛ばした。
画面にイントロが表示され、岩を登る方法についてのビデオが紹介されます。
画面にハーネスからぶら下がっている男が現れ、指示を出している。
ビデオは彼が彼のナレーションを続けている間に壁を登る彼にカットします。
ビデオは、壁を登ろうとする手助けをしている緑のシャツを着た別の人にカットします。
ビデオは、壁を登っている男性の2つのビューを持つ分割画面を示しています。
次に、壁を登ろうとしている女性が表示されます。
ビデオの最後の画面に警告が表示されます。
さまざまな方法で髪をカールさせる女性のシーンが表示されます。
コンピュータグラフィックシーケンスは、1つの特定のデバイスの機能を示します。
数人の女性がカールした髪を見せています。
カーリング製品は、数人の女性によって再び実証されています。
一人の女性の前後の写真が表示されます。
少数の人々がプールで泳いでいるのを見られ、泳ぐ方法を学ぶ子供たちのさまざまなクリップにつながります。
男は、水中での練習やダイビングボードからのジャンプを手伝います。
子供たちが泳いでいる写真がさらに表示され、女の子が水中で物体をつかんで別の人と一緒に泳いでいるところにつながります。
二人で青い帆のボートが水域を航行しています。
ボートの前にいる人が横に寄りかかって水を叩いているようです。
水はますます途切れ途切れになり始めます。
ボートは右に曲がります。
ボートは岸に向かい始めます。
ボートに乗っている男性が水上スキーに乗っています。
彼は水中で左右に曲がりくねっている。
彼はスタントとして空中に飛び込み、バランスを失い、水に落ちます。
広い部屋の中に立っている男性が、テニスラケットで壁にボールを打ち始めます。
部屋にボールを打つ彼のショットがさらに表示され、ボールは最後にロールバックします。
人々は、ジムで自転車に取り組んでいます。
正面の女性が立ち上がり、自転車に乗ります。
壁に掛かっているバナーが表示されます。
空港を歩いて飛行機に乗って高速道路を走り、目的地に向かいます。
白い仮面をかぶった男が非常に高い崖からバンジージャンプする準備をしています。彼は腕を前に出して、端に翼があるように立っています。
それから彼は飛び降りて、非常に高い高さから落下し、別の男が彼の後に続き、カメラマン自身がその落下全体を記録して跳躍します。
それらはすべて順番にジャンプし、そのうちの1つは後方に下がります。
スイマーのグループがダイビングボードに乗っています。
男が突然ボードから落ちる。
彼は水に沈む途中で他のレベルにぶつかります。
馬の毛をブラッシングする馬小屋の子供。
子供は話している間、馬から離れて液体のボトルを得るために歩き、馬の毛のブラッシングに戻ります。
人々はテニスコートに立っています。
彼らはテニスの試合をしている。
白いシャツを着た男性がテニスボールを打ちます。
バトンをしている女の子を見ます。
少女は足を空中に投げ、スピンする。
女の子は腕立て側転をします。
女の子はひざまずいてバトンを拾います。
少女たちは腕を上げ、腕を宙に投げます。
女の子は歩いて父親を抱きしめます。
学生のグループが競技会で運動し、歓声を上げ、次に赤いtシャツを着た男の子がボウリングのボールを投げ、すべてのピンを投げて祝います。
その後、緑のTシャツを着た若者達はボウリングを成功させています。
その後、ボウリングボウルですべてのピンを投げる女の子がボウリングをプレイします。
コンテストの勝者には、封筒とトロフィーが贈られます。
カメラが庭の周りをパンし、ゴミ箱に立てかける熊手につながる。
男が遠くまで引き伸ばされているのが見え、葉を掻き集め始めます。
彼は葉を拾って、それをゴミ箱に捨てるだけでなく、毛布の上に投げ、それを少女に渡します。
2人が屋外のパティオで縄跳びをしている。
男の子は去り、女の子は一人で縄跳びを始めます。
少女はハンドスタンドをします。
少年は一人で縄跳びを始める。
女の子は宙を舞う。
その少年は宙を舞う。
女性が畑を歩いていて、縄跳びを投げているのが見えます。
いくつかのクリップに続いて、人々はさまざまな場所で、またお互いに縄跳びをします。
グループは踊り続け、公共の場所を飛び回り、ロープを握っている赤ちゃんで終わります。
キャンプファイヤーは石に囲まれています。
人はキャンプファイヤーに茶色の葉を追加します。
人は棒を使って葉を火の中に移動させます。
人は火から離れて後方に移動します。
人は火に向かって前進します。
部屋は、部屋の物体にペンキが飛び散らないように覆われています。
部屋の境界と壁に青いテープが貼られています。
部屋の床にもカーペットの上にバッグがあります。
家の階段には、ペイントの損傷を避けるために、その上にバッグがあります。
キラキラ天井が見えます。
イントロは、絵画や絵筆のクローズアップをぐるぐる回っています。
筆を持っている手は、絵の下にゆっくりと草を絵に描き始めます。
話している部屋に女性が立っています。
彼女はペットボトルを拾います。
彼女はドレッサーに粉をまき始めます。
彼女はタオルでそれを拭き取ります。
彼女はオリーブオイルをぼろきれに捨て、それをドレッサーにこすります。
屋内スイミングプールで水球をしている水泳選手がいます。
水泳選手の1人が水中にいて、ボールに手を伸ばそうとしています。
彼はボールをキャッチする別のスイマーにボールを投げます。
2人のスイマーがボールに到達しようとして水中にいます。
彼らは水の中を泳ぐときにボールを回します。
次に、他のスイマーがまだプール内にいる間、水泳選手は上に泳いでプールから出ます。
スイマーの1人がまだプール内にいる間にカメラの水を吐き出します。
他の水泳選手がロッカールームで泳いだ後に体を乾かしているのを見ることができます。
ビデオは交響曲が歌を演奏するのを示す劇場で行われます。
ビデオでは、交響曲のメンバーが楽器を演奏する様子がクローズアップされています。
次にカメラがパンして視聴者を表示します。
指揮者がリードする間、交響曲は演奏し続けます。
ビデオは交響曲全体を示しています。
バンドがステージで音楽を演奏します。
男は激しく太鼓を叩く。
大きな画面が上のバンドを示しています。
人々はステージでギターを弾きます。
男が建物から出て、スケートボードを始めます。
彼は車の間でスケートボードをしている。
彼は建物の中に入り、コンピューターの前に座ります。
赤信号とタイトルが表示されます。
男性のバイカーギアが表示されます。
地形が表示されます。
ライダーはバイクを離陸します。
彼らはあらゆる種類の地形を乗り越えています。
バイカーの空中ショットが表示されます。
湖、犬、それに自転車が通りを走っています。
男はナイフを使ってココナッツを開けます。
スタントを行うダートバイカーに戻ります。
2人のバイカーが空を飛んでいるのが見えます。
次に、3人のバイカーがバイクにじっと座っています。
最終タイトルカードが表示されます。
若い女の子が、カメラを見ながらアイスクリームコーンを舐めているところを見ています。
彼女はアイスクリームコーンを食べ続け、遠くを見ています。
赤いシャツを着た男性がエクササイズマシンの横に立っています。
彼は機械に乗り込み、運動を始めます。
画面に単語が表示されます。
糸のさまざまなショットが表示され、その後に編み物用品や図書館で編み物をする人々が続きます。
女性は小さな子供にニットウェアを与え、彼らが少女にどのように適切に編み込むかを示します。
ドーナツ型の膨脹可能ないかだに乗っている数人の人々は、水を手助けしている人々に導かれ、近くの土地にいる小さなグループの人々によって監視されている狭い小川に浮かんでいます。
一列に並んだ人々のグループが、ドーナツ型の黒いインフレータブルいかだで狭い水流を下っていきます。
一人の女性がいかだの岩の上で動けなくなって、ゆったりと身をかがめています。
人々は狭い川の終わりに達し、そこでは人々のグループがラフトから彼らを助け、別の小さなグループの人々が近くの土地から彼らを監視しています。
ラクロスのゲームが始まり、チェイスマドリードという名前の少年がゲーム全体のシーンを作るハイライトです。
いくつかの異なるゲームが始まり、彼が前後に走っているとき、各プレイに対して彼の周りに黄色の円が描かれます。
ハイライトリールが終了すると、黒い画面が表示され、高校とプレイヤーの名前が表示されます。
地下鉄の拡大図が見られ、カメラに向かって話し、パンを切り取る女性につながります。
その後、女性はパンにさまざまな材料を並べ、ラップに巻きます。
サンドイッチの最後にいくつかの写真が表示され、サンドイッチの準備がすべて整った人とサンドイッチを楽しんでいます。
黒いコートを着た人が窓から氷をこすり落としている。
黄色いコートを着た子供がカメラに微笑んでいます。
緑のジャケットを着た少年が別の車から氷をこすり落としている。
この男は彼の手と床に膝をついています。
これはテレビの画面から録音されており、本当に大音量です。
この男の部屋には誰もいないので、後ろから入ってくる女のように見えます。
バケツの前に立ってカメラに向かって話している女性が見えます。
彼女は水をバケツに引きずりながら水を注いだり、水を入れたり、衣類を捨て始めたりします。
女性は服をバケツに浸し、どこに掛けるか、カメラに手を振っているところを示します。
黒人女性が、頭に黒いスカーフが付いている部屋で示されています。
彼女の顔の黒い斑点が拡大され、それに何かを適用し始めます。
次に、彼女はスプレーをかけ、それが彼女の肌を非常に油っぽくし、ビデオが終わるまで話し続けます。
手袋をした男性が建物の中にいます。
彼はカーペットを巻き上げて脇に置きます。
次に、床が掃除されるまで床を掃除して拭き取ります。
人々はジムでスピンバイクに乗っています。
2人の女性がエアロバイクで運動しています。
黄色い言葉が画面に表示されます。
男が川を下ってカヌーを漕ぎます。
他にも数人が漕いでいます。
彼のカヌーは赤く着色されている。
彼はようやく要点を通過した。
人前で人と話している女性、続いて口を洗い、別の女の子にキスをしている男性が見られます。
それから彼は、何日にもわたって広がっているさまざまな人々に口を提示し、人々に彼らの経験についてカメラに話しかけてもらいます。
ハーブと植物のベッドと根おおいでいっぱいの手押し車の隣の庭で女性が立って話します。
根おおいでいっぱいの手押し車の隣の大きな庭に、その隣に女性が立っているハーブガーデンが表示されます。
女性は花壇と根おおいに身振りで示す間、カメラに話し始め、その後、ほんの一握りの根おおいを拾います。
シーンは、根によって引き上げられた地面にある小さな赤いジャガイモのビデオに変化する前に、女性は話し続けます。
男性が赤い乗用芝刈り機を使って芝生を刈っています。
男が足の草をむく。
大きな黒い犬が芝生を横切っています。
男は乗馬芝刈り機を停止して反転させます。
男は耳をなでます。
少数の人々は海でサーフィンを試みます。
落ちることもあるが、サーファーは素晴らしい仕事をすることが多い。
ビデオは、ノースフェイスとクリフバーで代表され、ヨセミテ国立公園の登山者を紹介しています。
何人かの人々が登山の魅力について話しています。
山頂に座っているバンダナを着ている人の写真があります。
急な坂道を登山している男性がいます。
別の男がその高さからバンジージャンプしようとして山の頂上から跳躍しました。
人々はアイススケート場でホッケーをしている。
人が氷の上に転ぶ。
人はパックを追いかけ、再び倒れます。
彼はパックをヒットし始め、再び落ちる。
スミスさんは、重量挙げについて話しているインタビューを与えています、彼女は彼女が12のまわりでどのように始めたかについて話します。
コーチは、すべての競技の前に休息を与える方法について簡単に話します。
彼女は体重を頭の上に持ち上げ、制服を着てそれを落とします。
誰もが彼女のために拍手し、それからインタビューが終わる前に、あなたは彼女とコーチから再び聞く。
雪の外の部屋で風邪の服を着た数人の男性が待っています。
彼らは外に出てスキーの準備をしました。
彼らはスキーを始め、急な坂を下り、左右に動き、雪に覆われた木々の間を釣ります。
高速モーションビデオは、モンキーバーのセットを横切って登っている少年を示しています。
少年はそれを横切って飛び降り、別の人が彼のすぐ後ろを試みます。
武道家とドラマーのグループがストリートコンペティションで演奏します。
赤いズボンと黒いシャツを着た武道家はキックとフリップをします。
黒と赤の帽子をかぶったドラマーがドラムを演奏します。
出演者は作品を完成させ、群衆は拍手を送ります。
2人の男性がリングで相撲をしています。
彼らの後ろにローブを着た男が立っている。
人がつまずいて聴衆に落ちる。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、プールにじっと座っている彼のところに行きます。
その後、男はプールの周りを泳ぎ始め、他の人と一緒に泳ぎ始めます。
いくつかのショットは、彼が人々の周りを泳いでいるだけでなく、水中を移動しているところを示しています。
写真のスライドは、マーチングバンドのパフォーマンスと女の子の動きを示しています。
その後、マーチングバンドが演奏し、女の子が旗を掲げて演奏します。
ルービックキューブで遊ぶ少年がデスクトップの前に座っています。
彼はキューブを完成させて机の上に置き、すぐにタイマーを止めます。
彼は再び立方体をつかみ、それを完成させ始めます。
彼は再び終了し、キューブの別のゲームを開始します。
部屋で帽子をかぶった少年が笑いながら座っているのが見えます。
舞台裏で男の子が2人の男性と話しているのが見えます。
少年はステージを歩いて審査員と話します。
少年はブレイクダンスを実行します。
裁判官は口を開けたままにします。
少年は踊りを終え、審査員はフィードバックをします。
群集は空中で腕を上げます。
少年はステージを降りてインタビューを受けます。
その少年は男性から離れて歩きます。
幼児はシャワーホースで水を注いで浴槽で犬を洗います。
幼児は馬の尻尾を上げ、お尻を洗います。
その後、幼児は、ブラシをつかみ、犬をこすり洗います。
少年がルービックキューブを組み立て、興奮してそれを落とします。
彼は跳び上がって両手をたたいてとても幸せです。
別の男の子が足だけでそれをやっています。
それは競争であり、競争している人々が時間を計られている間、観客は見ています。
人々は自転車を修理している自転車店で働いています。
彼らは車輪を自転車に戻しました。
自転車にシートを置きます。
自転車は床に置かれます。
黒人女性が長いブロンドの巻き毛と黒いセーターで画面に話している。
ブロードライヤーが表示され、その後、女性が少女の髪の乾燥を開始します。
その後、女の子の髪は非常に巻き毛になり、若い女性は髪を乾かすのに苦労します。
Red by Kissブロードライヤーが再び表示され、女性は若い女性の髪の毛を乾燥させ続けます。
バッグのクローズアップが見られ、カメラを見ている女性が続きます。
彼女は電話を持ち、鏡に向かって話します。
最後に彼女は少し上下にジャンプし、カメラをオフにして終了します。
ほうきを持っている人が床を前後に掃除します。
ほうきを回してほこりを集めます。
男はスポーツのために乗馬を疾走しています。
乗馬はスポーツであると考えられており、楽しいものですが、まだ機能しています。
チームで働くのと同じように、あなたも馬と一緒に仕事をしなければなりません、あなたは話せない馬とコミュニケーションしなければなりません。
あなたがより速く進む必要があるとき、それがジャンプする必要があるときなどにそれを知らせてください。
大勢の人々が馬に乗って動き回っています。
人々はボールを追いながら馬でゲームをします。
男性は遊びを続け、馬から飛び降りることで終わります。
カメラの前で話している男性がテーブルの後ろに移動します。
テーブルの上で、彼は包装紙、ヤードスティック、テープ、鉛筆を持ち、それらをボックスの反対側に移動します。
次に箱を持ち上げて、包装紙の上に置き、男性が包装紙を測定します。
次に、包装紙にテープを貼り、残りの部分をテープで留める前に測定します。
女性が私道にいて、縄跳びをしながらトリックやスタントをしている。
彼女は速度を上げ、男性が彼女に近づいてテクニックについて話し合うと止まります。
その後、縄跳びの方法とさまざまな動きの名前を示すために戻ります。
木々の横に濁った川が見える。
intertubesの人々の束はゆっくり通ります。
次に、塊茎が小さな滝を越えていくにつれて、急速な水が見られます。
ヘルメットをかぶった6人が、芝生、ゲームテント、見物人に囲まれた舗装された円形のトラックをダートバイクで走っています。
人々は閉ざされたすりおろされたフェンスの後ろでレースを開始します。フェンスはそれから開き、高架のプラットフォームから舗装されたレースウェイに向かってレースを始めることができます。
レーサーは先頭に白いジャケットを着た一人でペダルを踏みます。
レースは、白い​​ジャケットを着た同じ人物がトラックの終わりに近づくまで先頭にとどまり、オレンジ色の白い縞模様のコーンで終了します。
メイクのチュートリアルをしている短い茶色の髪の女性がいます。
彼女は髪を顔に近づけないようにヘッドバンドを着用することから始めます。
次に、彼女は顔全体にファンデーションを適用し始め、それをブレンドします。
それから彼女はアイライナーを取り、彼女の目の下とまぶたにブラシでそれを適用します。
次に、パウダーコンパクトを取り、顔をなでて均一に広げます。
次に、ブラシを使ってまぶたにアイライナーを塗った後、まぶたと目の下に使用するアイライナーペンシルを塗ります。
彼女はまつげカーラーのペアを取り、彼女のまつげをカールし、ブラシでマスカラを適用します。
彼女は上唇と下唇につけた口紅でメイクを仕上げます。
次に、ヘッドバンドを外し、髪をまっすぐにして、見栄えを整えます。
彼女は違いを示すために、メイク前とメイク後の写真を示しています。
海流にサーファーが立っています。
他の2人のサーファーが波にサーフィンするときに彼に加わります。
彼らは波に乗って岸まで行きます。
群衆の前で闘牛をしている男性が示されています。
その男は転んで雄牛にひかれます。
男はアリーナからエスコートされます。
倒れた男が寝返りをされる。
この事件に反応した2人が示されています。
男性の怪我のスローモーションビデオと静止画像が表示されます。
二人が反応するところから動画コンテンツが繰り返されます。
年配の女性がドラムセットの前に座ってドラムセットを演奏しているところが見られます。
彼女は指先でドラムを回し、カメラが彼女を捕らえている間、楽器を演奏し続けます。
ロゴはフェンシングという単語の後に表示されます。
人々は一緒にフェンスを囲み始めます。
人々はフェンスに近づき、さまざまな方法でフェンシングを見せられます。
机の後ろのカメラに向かって話している男性が見られ、スケートボードに乗っている人々のショーにつながります。
彼が話しているショットがさらに表示され、人々はスケートボードでトリックを行います。
人々はタイヤを膨らませて雪の斜面を滑り降りています。
子供がタイヤに立ち、喜びのためにジャンプします。
大人が起き上がり、両方のタイヤを引きます。
男性のスタイリストが女性の髪を滑らかにしながら話します。
その後、彼は彼女の髪をカットしてスタイリングする方法を示し、彼が行くにつれてそれをクリッピングします。
終わったら、髪を乾かして、最後のスタイリングにします。
白いオープニング画面が表示されます。
アイロン台でシャツにアイロンをかけ、カメラに話している女性がいます。
女性は袖にアイロンをかけます。
女性はシャツの裏側にアイロンをかけます。
女性は完成し、シャツを持ち上げます。
タイトルを閉じる明るい画面が表示されます。
女性が彼女の指の爪を塗っているのを見ます。
タイトル画面が表示されます。
女性はやすりをかけてクリアコートを着ます。
女性は指の爪を青く塗る。
女性はクリアポリッシュのトップコートを追加します。
女性は彼女のキューティクルに油を塗り、完成品を見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
いくつかの飲み物が混ざったバーの後ろに立っている男性。
彼はグラスに氷を注ぎ、さまざまな酒を入れます。
次に、小さなストローを追加します。
マタドールがリングにいる闘牛のシーンを見て、彼らが雄牛を刺しているのを見ます。
地面に引きずり込まれている血まみれの雄牛と死体の画像が表示されます。
食肉処理場で雄牛の画像を見る。
雄牛を拷問することについての言葉が画面を横切って行きます。
次に、PETAの終了画面が表示されます。
アフリカ系アメリカ人の男性が背の高い岩壁の隣に立っています。
男は岩に触れ続け、ストレッチを始めます。
その後、彼は積極的かつ猛烈に壁を登り、反対側に降り始めますが、ロープを付けずにそれを行います。
雪山範囲が表示され、人々はスノーボードをしています。
ヘリコプターは山の頂上に人を残して山に着陸します。
人々はヘリコプターの中で話し合っています。
人々は山の斜面のスノーボードを下り始めます。
ヘリコプターの中のpeolpeが話し、冬の服を着て、カメラに向かって話している。
若い女の子が髪をブラッシングし、髪に製品をスプレーしているのを見ています。
彼女は髪を少しずつ取り、髪の毛を編み始めます。
彼女は髪の毛を編んで終わり、編組の写真で終わります。
ヘルメットをかぶった幼い子供が、小さな男の子が彼女の下にある遊び場のサル用のバーに登っています。
自転車に乗っている人が少女を回って、最後のバーまで登ります。
人で賑わう部屋の前で男が笛を吹いている。
彼らは演劇の合間に飲みながら、いくつかの赤いソロカップでビールポンを演奏しています。
金髪の女性が男性がゲームに勝利するのを見て、隣の女性を抱き締めます。
二人がダンススタジオで踊っています。
最初に女性は腰を少し揺らし、片足をもう片方の足の後ろに動かします。
彼女はまた、視聴者にその人とアイコンタクトをとって快適であることを確認するように伝えます。ある時点で、男性は彼女を輪にして回転させ、彼女は戻って戻って通常のダンスを始めます。
柔らかくて柔軟なヘアカーラーの透明なパッケージが黒いテーブルに示されています。手は包まれていない紫色のカーラーを拾い、それをそわそわします。
手はバッグをひっくり返し、ルーズなパープルとピンクのカーラーを扱う前にバッグの口から中身が見えるようにします。
ビデオが終了する前に、2つのルーズカーラーとカーラーのフルバックの間でハンドが前後に移動し続けます。
男は芝生を刈っていて、小屋には鶏がいます。
時間は非常に速くスピードアップしているので、倍の時間のように見えます。
彼は周りを見回しながら庭を歩き回ります。
庭は非常に緑に見え、とてもきれいに保たれています。
部屋に白いパンツを着た男の子が立っています。
彼は何かを口に入れます。
彼は足を横に蹴る。
地面にひざまずきます。
マスカラの塗り方という言葉が出ます。
長い黒髪の女性がカメラに向かって話している。
彼女はマスカラの杖を持っています。
その後、彼女はそれを適用する方法を一度に1つずつ示します。
ブースに女性が座っている。
彼女の少女はバニラアイスクリームコーンを顔に押し込んで笑います。
少女はそれを続け、女性は何度か口と鼻を拭く必要があります。
鏡の壁に沿ってgiの服を着て立っている男性が空手のさまざまな動きをする間、人々のグループが座って拍手している。
エルヴィスプレスリーは現在、彼のコンサートの服を着てステージに立って空手を動き、それから彼は鏡の壁の前に立って彼のgiを着ている間彼の空手の動きをデモンストレーションします。
Elvis Presleyが再びステージに戻って彼のコンサートの衣装を披露します。ビデオは、彼がステージで空手技をすることで終了します。
男は薪ストーブで使用するために広葉樹を分割します。
使用される技法は2つあり、1つは斧を使用し、もう1つはハンマーと斧を使用します。
公園に立っている赤いシャツを着た男とその上にチェックのシャツがあります。
彼は地面にゴム製のタイヤを投げます。
彼はスケートボードを手にして公園のベンチの近くに立っています。
彼は公園のベンチにジャンプしてスケートボードでスタントをする方法を示しています。
彼は同じスタントを何度も繰り返します。
彼は数回スケートボードから落ちますが、ほとんどの場合成功しています。
次に、彼はスケートボードを手に持ち、ベンチを指さしながら話します。
コートを横切ってテニスボールをサービスする男性。
男はカメラに話しかける。
ジャーナリストは裁判所でバスケットボール選手にインタビューしています。
男は木の床を磨いています。
ロープの上に立っている男性がロープの上を歩き始めました。
カメラが動きを捉えている間、男は歩き続けます。
彼は最後までロープに沿って歩き、飛び降りる。
男の子は氷の小さな穴から氷釣りの上に外に立っています。
少年は魚を出すのに苦労し、誰かが来て彼のためにそれを取り出します。
これで4人の男性が見え、全員が氷の池から釣り始めます。
