ドラムスティックを下に置き、衝撃的な表情でカメラを見るまで、演奏は続きます。
ビデオは、男性がカメラをオフにするために立ち上がることで終了します。
白人の女性が椅子に座って回転している長いブロンドの髪のスタイルを自慢して見せています。それは右にピンで留められ、下にカールがあります。
次の画面では、女性が底をつかみ始め、底から約3インチまで転がし、ホイルで密封します。
ホイルで髪が折りたたまれたら、女性は平らなアイロンを取り、ホイルの上にかけます。
次のシーンが来ると、長い髪のピンで封をされた8つの箔のカールが頭に浮かんでいる女性が描かれています。
次のステップは、その後、ホイルが続くピンを取り外し、カールを解放することです。
最後に、スタイルが完成し、もう一度回転して完成品を表示します。
人の爪のクローズアップが表示され、続いて別の人の爪を磨いている人が表示されます。
いくつかの製品が近くに表示されているほか、人の爪が塗装されて加熱されています。
人は爪を塗り続け、最後に宝石を身につけます。
二人は後ろの女性と一緒にフーズボールをします。
一人が得点と拍手。
女性のグループは、草で覆われた屋外フィールドでフィールドホッケーをします。
ホッケースティックを握りながらフィールドで白いボールを追いかける女性たち。
赤のチームと青のチームがフィールドホッケーを続け、レフェリーが見守り、ガードがゴールをガードします。
森の中に晴れが見えます。
森の中を歩くバックにズームインします。
木びき台は止まり、左に見え、次に右に見える。
びっくりした水たまりから逃げるバックがびっくりしています。
木びき台は開拓地に立っています。
男性が弓を使って作業している間、別の人が動物を撮影しています。
ハンターは弓で動物を撃ち、ゆっくりと死んでいきます。
ハンターは死んだ動物と一緒に撮影されます。
男は椅子の中に座って、オーボエのように見えたパイプから吸い込んでいる。
彼は口からホースを取り出し、空気中のOの形成を呼気し始めます。
彼はコンテナで煙を吹き始め、本当にクールなサークルを作りました。
彼がoを形成している方法はかなりクールです。リラックスして、シンプルな楽しみを楽しんでください。
ラクダに乗っている女性のグループが立っています。
ラクダはトレーナーを持ち上げ、他の友人は見つめます。
カメラが引き寄せてすべてを表示するので、彼らは素晴らしい時間を過ごしているようです。
彼らはラクダを非常にゆっくりと進め、それに乗っている女性は波に乗っています。
次にビデオがカットされ、ラクダが止まり、女性を降ろすために地面に落下することが示されます。
彼女はそれを愛撫し、ビデオは終了します。
大きな男が輪になってステップアップし、遠くに放たれたショットを数回投げるのが見えます。
さらに数人の男性が、遠くに打ちのめされたショットを投げている円に近づいているのが見えます。
最後にスコアが表示されるので、聴衆の人々はお互いに歓声を上げています。
カメラに向かって話している男性が見られ、トラックの運転手と後ろに乗っている人々のクリップにつながります。
人が無人地帯を歩き回り、その地域のさまざまな植物や野生生物を見せびらかしながら、棒で地面に話しかけます。
彼は白い服を彼の体と他の何人かの上に置いて、ラクダに乗っている人たちを前に他の人たちに連れていきます。
人がカウンターの後ろに立って、食べ物をトレイに入れています。
彼らはトレーをオーブンに入れました。
彼らはオーブンからトレイを取り出し、クッキーを皿の上に持ち上げます。
彼らは流しのマットを洗い流します。
2人がエアロバイクで運動しています。
青いカツラをかぶった人が手を上げます。
人々はエアロバイクでも彼らの前にいます。
ラクロスチームがゲームに参加します。
他のハイライトが表示されます。
警察の自転車に乗っている人が前に乗っている間、何人かの人がローラーブレードで丘を下って走っているのが見えます。
ある時点で、数人の人々が転倒してお互いの上につまずきますが、ブレードに乗ったままです。
女性が髪の毛を編み始めます。
画面の横に道順が表示されます。
女性は横向きになり、三つ編みを見せます。
人は、ギアを着用し、芝生エリアを歩き回っています。
男は道具を使って草に沿って切ります。
彼は草に沿って動き続け、最後に道具を披露します。
司祭のモンタージュが人々に聖体を与えています。
モンタージュが続くにつれて、イエスとマザーテレサが表示されます。
水ギセルを水で満たして、テーブルに置きます。
彼はタバコを装置に入れ、それをブリキで覆います。
彼は錫ホイルの上部に穴を数回突き刺しました。
彼は水ギセルの上にそれを置きます。
彼は水ギセルから煙を取り、煙を吹きます。
自転車のタイヤを見て、男性がBMXの自転車のライダーにインタビューします。
ライダーの名前と国が表示されます。
男性は待ってから、トラックの周りに乗って離陸します。
男性が自転車から脱落し、自転車が滑り落ちます。
別の男が彼の自転車から落ちて、ほとんどオーバーランしています。
男はレース後に2人の男性にインタビューし、画面は緑色になります。
赤ちゃんは高い椅子でパンを食べる。
人は赤ん坊の目に何かを置きます。
人は赤ちゃんの髪をいじります。
男は、工具を使用して自転車のリムのタイヤを交換します。
男は自転車のホイールを自転車のフレームに再び取り付けます。
日が遅くなると太陽は沈む。
男は自転車を立てて出発の準備をします。
男性がプールジムで話している。
水面下に景色が表示され、それから彼が話しているのを妨げます。
医者のオフィスに座っている女性が、医者と彼女とカメラに向かって話しているのが見えます。
次に、医師はオブジェクトを少女の唇まで持ちます。
最後に男は女の子の唇を突き刺し、彼女に微笑みかけます。
鏡の前に立っている女性の横に男性がいて、テーブルに横になっている女性がいます。
その後、男性はすぐに顔にタトゥーを入れ、座ったまま腰を下ろし、タトゥーを見せびらかします。
子供たちのグループは、コーチや他の子供たちの前の室内ジムでバスケットボールのスローやテクニックを遊んだり練習したりしています。
子供たちのグループが交互にオレンジと白のボールをネットに投げ、同様にネットに駆け上がります。
コーチは、彼らがプレーするときに、手でスローをブロックしようとして、彼らを追います。
大勢の人々がクラスで運動をしているのを目の前にいる男性と一緒に見られます。
グループはバーの上を動き回り続け、画面を横切ってテキストで終わります。
オープンフィールドに立っている白いシャツを着た男性が、エキスパートビレッジのラクロスの遊び方のチュートリアルを行っています。
彼はゲームのテクニックを説明しながら、彼の手にラクロスの棒を持っています。
彼は効果的な演奏技術のためにラクロスのスティックを握る正しい方法を示すために手のジェスチャーをします。
人は平行棒でルーチンを行います。
彼は自分の日課をしてから降りる。
少女がアイテムを水に飛び込ませて、鍋をブラシでこすっているところを見ています。
彼女は引き続きカメラと鍋に話しかけ、鍋を適切に掃除する方法を実演します。
男性とイントロシーンが見えます。
台所の男性はナイフと研ぎブロックを持っています。
男はブロックを濡らし、2つの異なるブロックにナイフをかけます。
男は棒をつかんでナイフを研ぎます。
男はタオルでナイフを拭きます。
男はレモンをつかんで取り除きます。
男は逆さまのポットを見せてくれます。
男が木の板を片付けるときに黄色いキャニスターを持っています。
彼は木に黄色いキャニスターをスプレーします。
彼は雑巾を取り、木材を掃除します。
彼は森を紹介し、指を板に押し付けながら話します。
海底が見えます。
カメラの前で二人が泳ぐ。
カメラを持った男が見えます。
ひれがカメラに入るのが見えます。
カメラが乱暴に回転しています。
チューブから泡が立ち上がる。
ある人が別の人にマウスピースを渡します。
ジャンプを超えて馬に乗る人々のスローモーションショーが表示され、カメラに向かって話している女性の後ろに馬がいます。
その後、女性は手袋を着用して馬全体をブラッシングし、キャプチャは彼女の動きと馬をキャプチャします。
彼女は尻尾の後ろをブラッシングし、お腹の周りを仕上げます。
人が自転車のチェーンを修理し、女性が話しているイメージが点在する自転車にチェーンを取り付けます。
シーンが自転車のチェーンで作業している2つの手に切り取られる前に、女性がカメラをのぞき見ながら笑顔で話します。
一対の手が工具とボルトで自転車のチェーンに取り組んでいます。
手は汚れた地面の青い自転車にチェーンを取り付けます。
帽子をかぶった青いシャツを着た男が太いロープを叩いています。
男はロープに乗り、群衆は拍手喝采した。
青いシャツを着た男は、ロープの上に座って、胸の上で跳ね返り、腕立て側転をし、ロープの上を歩くなど、いくつかのトリックを行い、ロープで跳ね始めました。
机の横で地面にひざまずいている女性。
彼女はペイントブラシで机を白く塗り始めます。
次に、2つの引き出しをオレンジ色で塗り始めます。
ピンクのブラウスを着ている少女が目を細めてベッドに座っています。
その後、少女は唇に紫色の口紅を付けます。
少女は化粧をすることについてカメラマンに話している間口紅をつけ続けます。
リングの雄牛が2人の男性を追い始めます。
他の何人かはリングに走り、雄牛が角と尾をつかむと反転します。
彼らは門を開けますが、彼が彼らに請求するので、雄牛を中に戻すのに失敗します。
男性の幼児が女性の幼児の近くの床に座っており、彼らはミニチュアフロアフーズボールを遊んでいます。
若い男性は彼の手を取り、サッカーボールをつかむために内部に達します。
彼らが演奏し続けると、足のセットが現れ、ボードの端を押し下げます。
それらが削除されると、2人の子供はゲームを続け、バーのハンドルを動かし続けます。
次に、カメラが男の子にズームインし、次に女の子が自分の感情を表現します。
彼らはより集中しているように彼らのそれぞれが遊んで、彼らの体の位置を調整し続けます。
ようやくゴールができて、女の子がゴールに入ってボールを拾います。
男がポールを持って走り、ジャンプで高くジャンプした後、人々は数回ジャンプします。
2人の男性がボクシングをしていて、人々が集まり、男性はパラシュートで、男性は水に飛び込みます。
人々は軍服を着て、他の活動をしています。
人々は、棒高跳び、登山、その他の活動を実践しています。
人々は滝を下って行く大きな黄色いいかだにいます。
ボートに乗った男が川を下っています。
画面には垂木のいくつかの写真が表示されます。
垂木は荒い丘を下り、岩にぶつかっています。
男性がエプロンを着てキッチンに立っています。
ボウルに入っているいくつかの食品が示されています。
白いボウルに砂糖、卵、ピーナッツバターを入れて混ぜます。
彼はクッキー生地のボールをフライパンに押し付けて焼きます。
彼はそれらについて話している間、カメラのクッキーの1つを食べます。
女性が浴槽に座って、脱毛手袋を着用しながら水で足をこすります。
カメラがズームアウトして、カメラ機器が周りにあるセットだとわかります。
次に女性は電気かみそりで足を剃ります。
私たちは女性の笑顔を見て、彼女の足を剃り続けます。
ノートパソコンの前で女性が座って話している。
彼女は家族の部屋の前で起きる。
部屋を横切ってシミーをするとき、彼女は踊り、人々にいくつかの動きを見せています。
車が道路を走っています。
人々は雪の丘をスノーボードします。
人々は車に戻り、スノーボードを車の上に置きます。
人々は、管の間で座っているタグボートのロープで丘を引き上げます。
家族が手作業で丘の頂上に沿って管を引っ張っています。
人は丘の上のインターチューブに座って、笑いながら坂を下ります。
家族は、チューブを円形のグループにまとめ、子供たちが座っているようにします。
家族は、雪の斜面を下って大群のインターチューブに乗っています。
猫は誰かの膝の上に仰向けに横たわっています。
人は爪切りで猫の爪を切り始めます。
彼らは猫の足を仕上げて撫でます。
体操選手が緊張しながら彼女の開始を待っています。
アリーナの群衆は彼女を監視します。
彼女はバーに登り、空中でスプリットを行うだけでなく、さまざまなフリップ、腕立て側転を行います。
彼女はバーから飛び降りて、青いマットに着陸します。
女性が赤ちゃんを浴槽で入浴させながらカメラに話しかけます。
女性は小さなスクラブパッドをカメラに示します。
女性は赤ちゃんのパッドを使用します。
観客の少ないフロアの中央で二人のダンサーが踊ります。
彼らは両方とも黒い装飾を身に着けており、バトンをさまざまな方法で回しており、音楽が流れています。
多くの人が応援しています。立っている人もいれば、座っている人もいます。
黄色いシャツを着た男と黒いシャツを着た男がラケットボールをしている。
黒の男はボールを提供します。
黄色い男がボールを出します。
黄色の男は再びボールを提供します。
黄色の男は一人で遊ぶが、黒の男は待機している。
手がカメラのレンズを覆います。
マットの上にひざまずいて、腕と脚を動かしながら適切な運動をする方法を示す男性が見られます。
男は腕と脚を動かしてカメラに向かって話している間、前後に動きます。
一連の指示は、一連の階段にカーペットを敷く男の間を前後に移動する様子を示しています。
男が階段を下りて紙を並べる間、テキストは引き続き表示されます。
野外でポロの試合が行われています。
馬のプレーヤーがボールを打った。
ポロフィールドアクションのワイドショットが表示されます。
Vidal Sassoonの広告が表示されます。
次に、ヘアアイロンとホットローラーセットを確認します。
ホットローラーとアイロンを女性の髪にセットして使用する方法のデモが表示されます。
彼女の髪は彼女の頭の周りにかなりのカールで示されています。
少年はピニャータにうまく当たらずにスイングします。
その少年は、彼に向かって揺れているピニャータをかわします。
少年はあきらめて立ち去ります。
男のボールが野球場を横切って転がり、緑のシャツを着た小さな男の子がボールを蹴り、ベースの周りを走ります。
少年はカメラを見て停止し、再び走り始めます。
人がカメラの前を走ります。
女性がフェンスにボールを追いかけると、少年は家に帰ります。
ロゴと「Expert Village Presents」という単語を含む紹介画面が表示されます。
女性がクラリネットを握りながら座って話している。
その後、女性はクラリネットを口に入れ、数秒間演奏を始めます。
女性は再生を停止し、会話を再開し、多くの手の動きを使用してから再生を再開します。
女は再び遊びをやめ、手をよく使い、顔の前などで話し始めます。
女性は、白い画面のエンディングが表示され、ロゴと、著作権、権利、およびWebサイトの情報が含まれるまで、もう一度再生を開始します。
水上スキーとボートの側面が見えます。
私たちはドックに立っている男の子を見て、人々は彼らのボートにガスを入れてから乗船します。
2人の男の子が遊んでいるのが見えます。
湖で水上スキーをしている人を見かけます。
湖の近くの駐車場に車があり、犬がカメラの匂いを嗅ぎます。
カヤックを漕いでいるお店が見えます。
人が水に飛び込むと、水上スキーヤーが再び見えます。
お店のトランポリンに乗っている男の子、いかだに乗っている人、男の子が水に飛び込みます。
おもちゃのバイクに乗っている男の子を見ると、水上スキーヤーが落ちます。
スキーをしている人がランプをジャンプします。
女性が椅子に座っています。
彼女は彼女の頬に皮膚のピアスを取得します。
女の子はピアスと笑顔を示しています。
バスケットボールコートが屋外に表示されます。
男性が駆け寄り、数回のレイアップを連続して行います。
彼はいくつかのバスケットを作り、それから何度も何度も試します。
何人かの子供がカメラに手を振って走り回っています。
男性がバイオリンを手に弾き、バイオリンで人気の曲を演奏しています。
カメラは、人気曲を演奏し、集中力を壊さないさまざまな角度からバイオリニストを示しています。
カメラがプレイヤーの周囲をパンし、曲全体を演奏している様子を映します。
女性がジムで持ち上げてしゃがんでいて、肩にバーベルが付いています。
彼女はそれから持ち上げ、何度も何度も座ります。
女の子が座ってタバコを吸っています。
ジョニーキャッシュがバックグラウンドで再生され、彼女は彼女の手に飲み物を持っています。
彼女はタバコを吸っている間、カメラを見つめます。
カメラを見ながら髪を少し修正します。
彼女はカメラに向かって微笑み、寄り添います。
レスラーがリングの真ん中にいて、相手を待っています。
彼が入って来ると、彼らはロープを握り、綱引きをしてお互いを引っ張り始めます。
彼らは最後に赤い頭のレスラーが他を倒したときに他を倒そうと苦労しています。
彼はうめき声を上げ、上下にジャンプし、胸に手を叩きました。
氷河の前で水上スキーをする男性。
男は冷たい水でアザラシとクジラを見る。
ボートで引っ張られたロープを持った水の中の男水上スキー。
男は氷河を通り過ぎるように曲がり、氷山を通り過ぎます。
クジラは海で泳ぎます。
その後、男は氷山を通り過ぎてスピンし、次に大きな氷山の上でスノーボードをします。
男は氷山から滑り落ちて水に落ち、人々は氷山が落ちるのを見守るために立ちます。
男性はビールポンをしているテーブルの側にいます。
男はテーブルの横の椅子に座って、遊んでいる男性を見ています。
男性はテーブルの上のコップを収容しています。
小さな女の子が弟の横にあるブランコに乗っています。
彼らは前後にスイングしながら押されています。
手でカメラに話している女性と、建物を指しているカメラが示されています。
彼女はいくつかの小さな踊りをしている建物の前に立ち、いくつかの建物と場所の前でこれを続けています。
赤ちゃんが外の小さなテーブルに座っています。
彼はタバコを吸い、大人に手を振っています。
彼は女性をハイファイブし、喫煙を続けます。
背の高い木のグループが水に囲まれています。
周りには広大な海水が見えます。
その後、ボートでくつろぐ数人の人々に会います。
女性が口紅を顔から拭きます。
その後、女性は鉛筆で唇を並べます。
女性はカメラを停止して調整します。
カメラが動き、女性の隣に男性が見えます。
女性はカメラで髪を固定します。
3人がフィールドで凧を飛んでいるのが見え、テキストが画面に表示されます。
怖い女の子が現れて、凧を飛んでいる子供たちの写真につながります。
タイトルが表示され、フェードアウトします。
男性が頭の近くで体重を引っ張っているのが見えます。
3人の男性が鏡の中を通り過ぎます。
カメラが主要被写体にズームインします。
灰色の男が鏡の中を通り過ぎます。
画面が黒くなり、エンドクレジットが表示されます。
果物のクローズアップは、人の手がそれらをコンテナに入れたとき、皿の上に座って見られます。
その後、スプーンで何度も何度もフルーツをボウルの周りに押し込みます。
人はスプーンを混合物に落とし、画面を横切ってテキストで終わります。
テニスラケットをフィールドに持っている人が、フィールドを横切ってボールを打ちます。
彼は微笑み、カメラに向かって歩き、距離と拳の衝突を指さします。
イヤリングをかぶった男性が横を向いています。
彼は弓と矢を持ち、狙いを定めてからターゲットに向けて発砲する。
シーンは数回繰り返されます。
男が野球のバットを振る。
彼はボールを打って、それは屋根の上に行きます。
男が走ってボールを投げています。
男は時々カメラを見つめながらアコーディオンを演奏しています。
男は指先を絶えず変え、遊んでいる間、遠くを見ています。
男は歌を続け、最終的にはカメラに向かって笑顔で終わります。
人がフレームに入ると、家のクローズアップが見られます。
その人は芝刈り機をつかんで横に引いているのが見えます。
次に、人は家中の芝刈り機をすべて押します。
他の人が彼の周りに立っている間、小さな子供がチューブに座っているのが見えます。
少年はその後、雪に覆われた丘の中を滑降し始めます。
少年は底に達するまで乗り続けます。
最初のタイトル画面が表示されます。
同時に複数のオムレツを作るオムレツバーのシェフを見かけます。
男が鍋にさらに卵を注ぐのを見ます。
男はオムレツに調味料を振りかける。
男はオムレツを皿に注ぐ。
次に、終了画面が表示されます。
シェフの写真をご覧ください。
女性が舞台でフープを使ってダンスルーチンを演じます。
女性は2つのフープでルーチンを実行します。
女性は1つのフープでの演奏に戻ります。
ベビー用品を置いたテーブルの前に立っている女性が、おむつをまくり上げて、リボンの付いた円形の容器に巻き付けています。
その後、折りたたまれたタオルにリボンでおむつをつけます。
次に、女性は円形の容器にベビー用品を入れ、タオル、ぬいぐるみ、ボトルの上に置きます。
カメラに向かって話している女性が濡れた髪で髪をなびかせ、それをブラッシングするのを見ています。
彼女の髪は雪が乾いていて、彼女は彼女の髪にクリップを入れて、カーリングを始めます。
彼女は髪の毛の端をカールし続け、最後に指を通り抜け、親指をあきらめながらカメラに微笑みかけます。
年配の女性が茶色の枕に横になる。
彼女はハーモニカを口に持って弾きます。
部屋の明かりが明るくなります。
彼女は演奏を終えて笑う。
大勢の人々が歩いたり、話したり、ぶらぶらしているエリアにいます。
審判が真ん中にいる2人の男性がステージに現れ、激しいアームレスリングの試合をしています。
帽子をかぶっていない男が試合に勝ち、笑みを浮かべて話しているところに簡単にインタビューされます。
2人の男性間の別の試合が始まり、最初の試合に勝った同じ男性が再び勝利します。
彼は右腕を上に向けて笑いながらそれを曲げ、彼の名前アレンフィッシャーが画面にポップアップし、25 Time World Championという言葉が黒い画面に表示されてビデオが終了します。
男と女が高速ビデオで部屋の周りの飾りからクリスマスツリーを飾ります。
犬がカメラフレームの中を歩きます。
男はカメラのフレームを離れます。
男はサンタ帽子をかぶって装飾に戻ります。
男は椅子の上に立ち、木のてっぺんに飾りをつけます。
完成したツリー自体が表示されます。
小さな子供は、コーヒーカップを保持しているカメラを見上げて見られます。
女の子はカップから飲み物を取り出し、それを元に戻します。
彼女は容器から飲み続け、カメラを見上げます。
人々のグループがステージに集まった。
観客はパフォーマーのために拍手します。
クレジットが転がると、彼らは握手をして抱擁します。
男が彼のバグパイプを演奏している部屋に入る。
彼はバグパイプの演奏をやめます。
高い窓から庭でリーフブロワーを使用して他の人を見る人。
黒い服を着た人が、開いている2つのガレージのドアの前にある建物の一部に葉を吹きかけます。
高い部屋の窓から白い窓枠に向かって見ている別の人がカメラと一緒に動きます。
葉を吹く人は庭を動き回り、芝生の手入れを続けます。
小さな屋根の横に男が立っています。
彼は金属片を差し出します。
彼は屋根の横に金属を置きます。
彼はピースをしっかりと取り付けます。
アルコールの瓶に囲まれた女性がカメラに向かって話している。
女性は氷のグラスにさまざまなアルコールとレモン汁を注ぎ始めます。
女性は飲み物の混合物を振り、別のグラスに注ぎます。
女性は飲み物に小さなストローを入れて、それを持ち上げて笑います。
ビールポンをしている蝶の羽の衣装を着ている女性。
キャティ衣装を着ている女性がテーブルの後ろに立っています。
女性はテーブルの前に座って、ボールに失敗したときに踊ります。
壁に機械を動かしながら壁に大きなサンダーを使用している男性が見られます。
男は壁を紙やすりで磨き続け、壁を安定させて終わります。
火につかまっているカメラの前に立っている女性が見えます。
最初の横にいる別の女性と2人の女性がお互いに火のルーチンを実行し始めます。
男はそれらに光にオブジェクトを渡し、女性は踊り続け、火で回転します。
女性が台所に足を踏み入れ、オーブンのつまみを回します。
次に、ブレンダーをカウンターに置き、レバーを下げて、ティーバッグをカップに入れます。
次に、女性はカウンターに移動し、2つの大きなラックにベーキングペーパーを追加します。
次に、沸騰したお湯をつかみ、マグカップに注ぎます。
彼女はカウンターに戻り、クッキー生地のロールをラックに置き始めます。
ついにCookieがオーブンに入れられる時間になり、彼女は電話にタイマーを設定して、燃やさないようにしました。
時間が経過した後、彼女はそれらをオーブンから取り出し、プレートに1つ追加して、それを廊下の女の子に持っていきます。
子供がソロパフォーマンス中にステージでバイオリンを弾きます。
ステージの横から興味深く見守る男性。
女の子は一時停止してから、再び遊び始めます。
演奏の最後に少女はバイオリンと杖を下げます。
人が高床式の足を付けてコートに立っているのが見えます。
その後、少年は高床式のコートを走り始めます。
少年は小さなボールをバスケットに浸し、それをつかむために後ろに歩きます。
自転車のフレームを指してタイヤの周りを回転しながらカメラに向かって話している男性が見えます。
その後、男はツールを使用してタイヤホイールを調整し、回転を続けます。
カメラがズームインしている間、彼はまだバイクの後ろで働いているのを見ています。
バレーボールのコーチは、ボールを保持しているネットのそばに立って話します。
女の子の2つのグループは、バレーボールをつかむためにコートの真ん中に足を運びます。
彼らはお互いにボールを投げます。
コーチは指示を与えるのを見られます。
女の子はお互いにボールを投げ続けます。
2人の女の子が話している傍観者のそばに立っています。
レシピを示している青い服の女性の隣に立っている茶色の服を着た女性がいます。
彼らは、いくつかのボウルにさまざまな材料が入っているキッチンカウンターの隣に立っています。
シェフは材料が使用されるレシピについて話しています。
キッチンのカウンターには、細切りの肉が入った白いお皿があります。
次に、シェフは肉の盛り合わせを拾い、茶色で女性に渡します。
その後、発表者は肉を空の青いボウルに入れます。
シェフはレシピを説明し続けます。
次に、きゅうりのみじん切りを青いボウルに加え、スプーンで混ぜます。
シェフがサラダに使ったきゅうりを見せてくれます。
次に、みじん切りのチェリートマトを加え、スライスした白玉ねぎといくつかの緑の葉を加えます。
次に、サラダの上にさらに飾りを追加します。
楕円形でワークアウトし、遠くに笑みを浮かべている女性が示されています。
ビデオは、女性が働き続けている間にマシンが行うことができるいくつかの異なる特典を示しています。
彼女は最終的に再びマシンを踏み、マシンでエクササイズを続けます。
何百人もの人々が側面を見ている間に、大勢の人々がスポーツのゲームをしているいくつかのショットで示されています。
男性はフィールドを駆け回り、コーチのクローズアップが表示され、1人がゴールを決めます。
1人の男性がひざまずいて、他の1人はプレーヤーと握手します。
2人の男性が、他の人に囲まれた大きな円の中で相撲をしているのを見ています。
一人の男が力士と戦うふりをし、非常に簡単に横に倒される。
もう1人の男は、もう一度スローモーションで表示されたショットで試して、腕を上げて一緒に立ちます。
ピンクのシャツを着た女性が話している。
彼女はクリアボックスを手に取り、それを開きます。
彼女は箱を閉めてそれを片付けます。
彼女は大きなぬいぐるみを拾います。
その後、彼女は小さな赤いバッグを受け取ります。
彼女はいくつかの異なる生地とリボンを拾います。
黄色から茶色の動物が左から右に揺れる壁に取り付けられています。
そこにいる間、少年はバンダナに包まれ、ピニャータの左側にある棒を握っています。
それから彼はそれを右側に動かし、ピニャータを猛烈に叩き始めます。
あるグループの人々がチューブ内の雪の滑り台の上部に座っています。
カメラを持った人が旅を始め、雪の斜面を降りてきます。
彼が底に達すると、彼を遅くするのを助けるために、彼の前にいくつかの黒いマットが置かれます。
点滅する単語がたくさんあるカラフルなイントロと、ロゴと外国語が書かれたバナーが画面全体に表示されます。
オレンジと赤のドレスを着た女性とスカーフが立って話していると、彼女は手に白い紙を持っています。
女性は表示されなくなり、スピードカーウォッシュのように見えるさまざまな画像が点滅します。
いくつかの短いビデオクリップが始まり、それらはすべてSPEED CAR WASH会社で行われ、そこでは車が運転され、製品が示され、男が車を洗っていて、さまざまな人々が一緒にまたは一人で話します。
オレンジと赤いドレスを着た前からの女性が再び現れ、話している間も白い紙を持っていました。
女性が話していると点滅する言葉が現れ、最後まで続きます。
家には三人の若者がいます。
1人は、リビングルームのソファに座って、ドリトスの小包を食べています。
そして、彼が食べる間、彼を見つめている他の2人の男性がいます。
男性の一人が起き上がり、手を洗います。
次に、コーラの缶を開け、そこから飲み物を飲みます。
次に、トマトとレタスを刻んでサンドイッチを作ります。
彼はいくつかのハムをスライスし、トースターで2つのトーストを作ります。
次に、マヨネーズをパンにのせ、肉、レタス、トマトをのせます。
彼はサンドイッチを半分に切って皿に出します。
それから彼は、ドリトスを食べるソファに座っている男にサンドイッチプレートを提供します。
男は皿を取り、サンドイッチを一口飲み、他の男が隣に立って見ている。
男が椅子に座っている。
彼は顔にマスクをつけている。
彼は彼の前で何かを溶接しています。
女性がトイレで歯を磨いています。
誰かが後ろで彼女を撮影しています。
彼女は歯磨き粉を自分の前のシンクに吐き出します。
乗っている男性のクローズアップショットが表示され、ショーの一部を脱いでいる男性につながります。
彼はいくつかの物体を見せびらかし、カメラが物体の上に座って男が後ろを追っている間にいくつかの氷に沿ってパックを押します。
冒険に行く黄色いベストを着ている垂木のグループがあります。
乱流の波が彼らのいかだに向かって急いでいるとき、彼らは川を通していかだを漕いでいます。
激しい波に逆らいながら川を下り続けます。
川の乱流と激動の波にもかかわらず、垂木は浮いたままです。
一部の垂木は丘の上にあり、垂木の1つが水に飛び込んでいます。
垂木は川の乱流の水を通って旅を続けます。
高架クレーンから川に飛び込む人バンジーがいる。
画面が黒くなり、クレジットが表示されます。
人は男性の髪をカットしています。
彼らは後ろで電気かみそりに切り替えます。
人は自分の手でシェーバーを使用します。
画面が一瞬黒に変わります。
画面が再び変化し、人が男の頭の後ろを覆います。
床屋はシェーバーの端に触れます。
画面が黒くなり、最後のクレジットが回転します。
カメラが雪の多いエリアをパンし、スノーボードの上に立って山を下る男につながります。
男は丘を下って自分自身にズームインし、カメラをオフにして終了します。
セメントはセメントミキサーで作られています。
3人のヒスパニック系男性がセメント銃でプールの土台を築いています。
白衣を着た男性がセメント仕上げをしていて、他の男性が銃でセメントを塗っています。
セメントが完了すると、すべての男性が仕上げを開始します。
さまざまな人々が棒を空中に持っている馬に乗ったり、お互いに乗ったりしています。
人々はフレームに出入りし、馬で動き回ります。
人々はアイスクリームコーンを食べています。
人はアイスクリームコーンにアイスクリームを入れます。
眼鏡をかけた女性がカメラに話しかけます。
黒いベストを着ている男は、床にひざまずいている別の男とリングレスリングで一人です。
他の2人の男性がリングに入って、中央の男性をレスリングしています。
人々はリングの周りを取り囲んでいる。
3人のジャーナリストがスーツを着て立っており、リングの男性を監視しています。
ジャガイモのついた電動ドリルを持った男性と、周りの人が皮をむいているところが見えます。
男はドリルをオンにして、他の人が横を向いた状態でジャガイモの皮をむきます。
イントロが始まり、シャベルを持ってカメラに話している男性を示します。
彼は徐々に葉を掻き集めてカメラに話しかけ、何人かの人々が葉を拾うのも手伝っていることを示しています。
さまざまな人々がカメラでインタビューされ、他の何人かは葉を掻き集めています。
車に座っている男性が見られ、別の男性が手袋をはめています。
掻き集められた葉の上でカメラがパンし、他の何人かがハードワークについて話し合っています。
パン屋とシェフのいくつかの画像が表示され、次に動画の内容を示すアニメの小さな男がやって来ます。
次に、本物のシェフが現れ、ケーキの小さな層を切り、それらを一緒に追加し始めます。
ケーキのすべての層を切り取り、一緒にアイスしたら、フォンダンをケーキの上に置き、アイシングと砂漠を完成させます。
この動画は、雪の降る地域の背景から始まり、動画に登場する人々の名前と「Wisp Snowboard Trip 2014」であることを紹介しています。
その後、ビデオは、昼間でも夜間でも、さまざまな場所でトリックをしながら、スノーボードをするさまざまな人々の多数のさまざまな異なるセグメントに入ります。
アウトロは灰色になり、次に黒にフェードします。
アンダーアーマーシャツとスラックスを着た男性の静止画像がボーリング場の1か所に立っています。
男はついに動いて、路地にボールを投げました。
その後、ビデオが切り刻まれ、ねじ込まれたビデオのインスタントリプレイが表示され、レーンに投げ落とされる前にボールがハイライト表示されます。
男はダイビングボードを踏んでジャンプします。
次に、男は3回フリップし、プールに飛び込みます。
青いローブを身に着けている長いブロンドの髪を持つ少女は、彼女の髪にホットローラーを使用する方法のチュートリアルを行っています。
彼女の髪を切り取って、ローラーを一つずつ彼女に入れ始める方法を実演している白を着ている別の女性がいます。
ローラーを頭全体に配置した後、ブロードライヤーを使用して髪に熱を加えます。
次に、モデルの髪の毛からローラーを外し、髪に指を通し始めます。
その後、彼女はブラシでそっと髪を分けます。
彼女は、ブラシを使わずに髪に指を通すことで、見た目を仕上げる方法を示します。
子供が小さな子供の前に白いマニキュアで足の爪を塗ります。
人が部屋に入り、子供たちの前を歩く。
それから、子供は誰かを一瞬聞いて振り返り、足の爪を描き続けます。
その後、手を回して子供の背中を2回タッチし、爪を塗り続けます。
男は線路を駆け下りる準備をしています。
彼は道を非常に速く走ります。
彼は砂浜に着陸し、大きな飛躍を遂げました。
雪の服を着た男女が雪の中を歩いており、手持ちの赤いクランクの長いドリルで氷の地面に穴を開け始めます。
氷に穴をあけると、餌を付けた釣り糸を穴に入れ、女性が魚を釣るまで氷釣りを始めます。
彼らが釣りを終えた後、彼らは今薪の火にあり、魚は木の上で調理しています。
女性がひどいミトンをしようとしています。
彼女はシャトルコックを叩いています。
彼女はコートを見回して、周りを見回しています。
彼女はあまり努力せずにゲームをプレイしようとしています。
彼女は友人に別のラケットを渡します。
彼女は本当に遊んでいない。
他のプレーヤーは、彼女がサービスを提供するため、より深刻なプレーヤーです。
悪いミトンのゲームは、最初のプレイヤーが何度も逃したので続きます。
人々はカメラの前を歩きます。
カメラは他の2人のプレーヤーを表示します。
ゲームは終了する前に、しばらく続きます。
シェービングクリームとかみそりを押しながら大勢の人の前に座る女性。
別の男性がステージで顔を剃っており、女性が足を剃っています。
群衆はシェービングコンテストのために彼らを応援します。
3人の女性がヨガをしているフィールドの公園に立っています。
男性は女性の後ろの公園を走っています。
老人が公園を速く歩いています。
男がアパートの中をいくつかの異なるものを見回しながら撮影しています。
小さな男の子がシーンに入ってきて、すぐにカメラの視野から出て行きます。
少年は棒で空手の動きを再びカメラに来る。
男は少年と別の言語で話している間、少年に近づきます。
少年はお辞儀をし、ビデオは終了します。
フィールドの両側に2つのチームがあります。
彼らはロープを握って、引っ張る準備をしています。
群衆が見守る中、2つのチームは競争を勝ち取ろうと牽引を開始します。
黄色いグループは彼らの意に反して前に引っ張られ始めます。
椅子に座っている女性が犬の口にカップを抱えているので、霧がカップをなめます。
黒犬がカップから水をなめるリビングルームに立っています。
女性が白いカーペットに黒い犬と暮らしているところに立っています。
炊飯器がキッチンで話し、ディスクが入っている研ぎナイフの内部を見せます。
次に、男性は研ぎ用のナイフにナイフを入れて研ぎます。
その後、男はナイフを洗って乾かします。
オフィスの写真を掲載しています。
女性が別の女性の髪の毛をしている。
人々は美容院で髪をしている。
2人の女の子が話し、カメラに手を振っているのが見られ、マットの上でいくつかのジャンプとトリックを実行します。
少女たちは、エリア内のマットの周りを順番にめくり、カメラに向かって話し、手を振っています。
個人はホースと細い器具を使って靴を掃除します。
個人は靴を脇に置き、他の靴をひっくり返します。
個人は、靴底のパターン間を掘るために薄い器具を使用します。
タイトルは画面上にあります。
画面が彼の芸術を説明する男性に切り替わります。
男性のアートワークが表示されます。
私たちは男が再び話しているのを見ます。
彼は自分のブラシにペイントをつかみます。
彼は彼の絵画技法について説明します。
彼は芸術を描いています。
彼は紙の上でブラシを掃除します。
彼はブラシにさらにペイントを追加します。
彼は再び芸術を描いています。
彼は再び紙の上でブラシを掃除します。
彼はブラシに白いペンキを追加します。
彼はアートワークを白く塗ります。
彼は腕を組んで話します。
タイトルカードが見えます。
男が氷の上にひざまずきます。
彼はカーリングのゲームを始めます。
二人がカーリングボールの前で氷をこすります。
眺めの良い大きな超高層ビル。
男性は足場にぶら下がっている外側の窓を掃除しています。
体操選手が観客と観客とプロのスポーツイベントで平均台体操ルーチンを実行します。
少女は体操服の平均台の前に立って、平均台で体操のルーチンを実行し始めるビームにジャンプします。
少女はビームの上に立って、ビームのバックフリップを実行してから、ビームから最後の1つのバックフリップを降ろし、マットに着陸して観客の前の観覧席の前のエリアを出る。
一人の男が寝室に立っている男性が見えます。
彼はかがんで他の男を拾い始めます。
彼はついにその男をベッドに倒しました。
建物のショットは、男性の相撲の3Dゲームにつながります。
ゲームは、キャラクターの戦いと、傍観するリファレンスで続行されます。
ゲームが終了し、男性の相撲と指差しの写真がさらに表示されます。
ヨットは海の荒れた海域を航行します。
船長が船の後ろにあるステアリングホイールを操っているのが見えます。
船のマストが丸見えです。
黒い画面にタイトルが表示されます。
学校名のある楽器や壁が見えます。
人々はウォーミングアップを示しています。
次に、カポエイラのテクニックを紹介します。
人々はカポエイラの動きを実践しています。
女性たちはカポエイラを選んだ理由を説明しています。
ウェブサイトの最終カードが表示されます。
2人のプレーヤーがラケットボールのゲームをプレイしています。
一人の女性がボールを振り、それを打つ。
もう1人の女性はボールを振り、代わりにミスして打ちます。
それから彼女は床に座り、他の人がカメラをオフにします。
屋内ジムで竹馬に乗ってスタントをしている男性がいます。
何人かの観客と裁判官が彼の演技を見ている。
男性がスタントを終えた後、彼は支柱を降り、裁判官はスコアを書き留めます。
ダイバーは腰を曲げてハイダイブプラットフォームでストレッチします。
その後、ダイバータオルをオフにしてタオルを投げ、ダイビングボードの端に近づいて最初の試みを行います。
ダイバーは水に着陸する前に空中でフリップをしながら複数のダイビングを行います。
二列の若者が道を歩いて並んでいます。
それから一人の男が木の物体を持っているフィールドに立って、それをねじり始めます。
次に、彼は曲がってボールをつかみます。
その後、ボールは地面に置かれ、彼はそれを拾って、まるで野球をしているようにそれを打つ。
ボールは投げ戻され、彼は再びそれを投げます。
その直後、男性のフィールドが表示され、彼らはお互いに対してゲームをプレイし始めます。
ペナルティがあり、1人のプレーヤーがサイドからゴールにボールを打ち込もうとした。
その後、誰もが死んでいるかのように地面に横になって横たわっているのが描かれていますが、一人が座り始めましたが、頭がボールに当たって横になりました。
最後に、画面が黒く点滅し、The Endの文字が表示されます。
年配の男性のグループがアイススケートリンクに歩きます。
男性のグループが集まり、カーリングをする準備が整います。
若い男と年上の男が一緒になってカールを動かす。
年配の紳士が頭にカーリングスティックをかざし、カメラに微笑んでいます。
男性のグループはそれから数字を表示し始め、笑います。
女の子が歩道を飛び越えます。
若い女の子が彼女を見ています。
男の腕が手前にあります。
ウッドデッキもあります。
医療従事者が女性と一緒にテーブルに座って、カメラに話している。
彼は缶を動かし、他の2つの缶に触れます。
彼は缶を手に取り、それを女性の腕にスプレーし、こすります。
彼は別の缶を手に取り、それについて話し、彼女の腕に再びスプレーし、クリームをこすりつけます。
彼は3番目のコンテナーを取り上げ、それを彼女の腕に置き、同様にそれをこすります。
彼は4本目のチューブを手に取り、クリームを彼女の手に置き、それをこすります。
彼はこれを5番目のクリームで再び行います。
次に、茶色の粉末のコンパクトを取り出して、カメラに提示し、元に戻します。
画面に赤ちゃんが表示され、誰かがハンマーで画面を叩きます。
男はスケートボードをやっていて、さまざまな場所でボードを倒しています。
男は大きな階段を下りて落ちるスケートボードです。
男は階段でセメントレールを下ってスケートボードです。
メイクは表に表示されています。
女性がベッドに座って顔に化粧をします。
大きなブラシで顔にパウダーを塗ります。
まつげにマスカラをつけます。
彼女は彼女の唇に口紅を置きます。
彼女はバックパックを着てドアを出て行きます。
古い屋根の取り外しに取り組んでいる建物の屋根の取り外しの上に立っている2つの屋根葺き職人があります。
彼らは屋根ふきのシャベルを使って帯状疱疹と防水シートを取り除いています。
屋根葺き職人の1人は、防水シートの下のシャベルを掘るときに、屋根から防水シートを剥がしています。
他の屋根葺き職人は、タープを剥がしながらタープを巻き上げるのを手伝っています。
男と女が一緒にステージに座っています。
彼らはタンゴダンスについて話している。
彼らは聴衆の前で回転し、回転します。
陸上競技の前に立っているアスリートの女性が横を走り​​始めた。
男は走り、砂場に飛び込み、男はスコアを記録します。
トラックを走り抜けてピットに飛び込んだ女性のクリップがさらにいくつか表示されます。
男が話しているバーの後ろに立っています。
彼はグラスに氷を入れます。
彼はグラスにショットを注ぎます。
彼はストローで飲み物をかき混ぜる。
年配の女性が若い女の子と一緒にソファに座って、編みフックに庭を縫う方法を示しています。
彼女はそれをどのように処理するかを考え出すと、少女は笑って笑います。
キャンプ場で料理をしている家族のビデオチュートリアルが表示されます。
すべてが2つのバケットに入れられます。
1つは石鹸で、もう1つはすすぎます。
男性は、試合のタグでロープを引っ張る。
男性は右に歩みます。
男性は左に引かれています。
オスは引き上げ、ロープを手前に離します。
犬は止まることなく一貫して排尿し、前足だけを歩いているときは、人が黄色のひもの上を歩いている間、舗装された歩道を歩き回ります。
パグ犬は、低い石造りの小さな壁に沿って石の縁石に排尿し始め、4本の脚すべてに着地して向きを変え、次に2本の前肢だけを歩き始めます。
犬は前足を歩きながら排尿を開始します。目に見えない人が犬を背景から歩くと、後ろに黄色の紐が付いています。
犬はこの方法で排尿を続け、歩道と草を通り過ぎ、最終的に3本の足を使い始め、3本の足で静止している間に停止して排尿します。
男性が、フィールドの周りに立って行進している多数の人々のグループにつながる新しいセグメントをホストしているのが見えます。
人々は、馬に乗って互いにゲームをしているのを見られます。
プレイヤーは観客と同様にカメラに向かって話し、チームが一緒に立って終了します。
2人の子供が外で遊び場で一緒に遊んでいます。
一人の男の子が飛び降りて、反対側に歩いて行き、もう一方の男の子がサル用の棒を作り始めます。
彼が反対側にそれを作った後、彼は登って別のモンキーバーのセットに走り、同様にそれらを通り抜けます。
少数の人々がネットの両側に立っているのが見えます。
その後、人々は互いにバドミントンのゲームをプレイし始めます。
彼らは反対側にそれを提供し、それを打ち返す間、周りのバーディーを打ち続けます。
特定の位置でエクササイズする方法について話している男性。
彼はそれを説明し、それがどのように行われるべきか詳細に示します。
それから彼はバーをつかんでそのようにデモンストレーションします。
彼は数回繰り返す前にそれを繰り返し始めます。
上半身裸の男が縁石で雪を押しのけています。
彼は手を振り、通り過ぎる車に向かって動いている。
車が通過するにつれて、彼は手を振って空中で手を振り続けます。
彼は雪かきを続けます。
男は湖でウインドサーフィンをしているバックウェットスーツを着ています。
男はトリックをしている湖でウィンドサーフィンをしています。
ウインドサーフィンをしている男はカメラに挨拶をする。
食材のクローズアップが表示され、続いて男がスプーンをなめて、食材を鍋に混ぜます。
彼はより多くの材料をブレンダーで混ぜ、それらをすべてボールに詰めてオーブンに入れます。
彼はそれらを取り出し、装飾して仕上げます。
2人の男性が腕と脚を互いに振り回しているのを見ています。
男性は拍手しながら周りを回っていき、お互いに手を振って終わります。
2つのサッカーチームが観客席の前で観客の前でサッカーゲームをプレイします。青と白の制服を着たチームが一連のゴールを決めます。
黄色と青の制服を着たチームは、白と黒のチームに対してフィールドでゴールを勝ち取り、抱き合って笑顔で反応します。
黄色と青のチームは、一連のゴールを作成します。最終キックの後にスライドすることもあり、ゴールが作られるたびに観客が待機し、黄色のシャツを着ています。
黄色と青のチームがさらに目標を達成すると、デジタルスコアボードにスコアが表示されます。
ピアノを付けたアコーディオンを演奏する椅子に座っている5人の異なる人がいます。
2人の女性と3人の男性がおり、彼らが何をしているかについて非常に真剣に考えています。
それらはすべて異なるキーを押してブレンドサウンドを作成しますが、すべてがアコーディオンを使用するわけではありません。
エプロンを着た女性が話をしていて、物資が入ったバケツを拾う。
彼女はブラシをつかんで窓を掃除します。
彼女はスキージをつかんで、窓から余分な水分を取り除きます。
ギターを持った女の子がカメラに話しかける。
彼女はソファーに座っている女の子はギターを弾きます。
女の子は再生を停止し、デモンストレーションをしながらカメラに再度話しかけます。
人々は、競争相手が赤いステージの近くで準備をするのを見ます。
競技者は、裁判官が指示するように、ロボットを輪の中に置きます。
裁判官は競技の始まりを知らせます。
ロボットが動き始め、ロボットの1つが円から押し出されます。
競技者はステージに戻り、ロボットを交換します。
裁判官は競争が再び始まることを合図し、彼らの1人が勝ったとき誰もが拍手喝采します。
Monsterエナジードリンクが主催するダートバイクイベントが進行中です。
イベントにはいくつかの参加者が参加しています。
競技者の1人が自転車から落ちて、怪我をしたようです。
彼はすぐに起き上がり、角まで歩きます。
カメラに向かって微笑むブランコに座っている小さな子供が見えます。
その少年はスイングの前後に移動し、別の少年が彼の隣でスイングしているのが見えます。
カメラが異なる角度から2つをキャプチャしている間、2つは後ろと4つ目を振り続けます。
女性が雪に覆われた丘を下ってインターチューブに乗っています。
彼女は下に行くとスピンし、別の人にぶつかります。
彼女は管からノックアウトされました。
女性は走り高跳びをして歩き始め、女性は同じ高跳びを3回行います。
髪を緩めた女性は床に座って靴をほどきます。
バーの後ろの女性が話しているのが見えます。
女性はグラスに氷を注ぐ。
女性はカップに酒を3ショット注ぎます。
女性は他のものを注ぎ、それを振ります。
女性はグラスに飲み物を注ぎます。
女性はいくつかの赤いものを追加します。
女性はコップを握って微笑む。
人々はトラックを駆け下り、砂場に飛び込みます。
人々は彼らを見て線路の脇に立っています。
男は看板の前でポーズをとっています。
短いブロンドの髪を持つ女性が話している椅子に座っています。
彼女はヘアカーラーを持ち上げて髪に入れます。
彼女はそれを取り出し、話し続けます。
チームメイトは何十人もの人々に囲まれたフィールドに出て行き、腕を上げてロープの上に立っています。
男性はその後、ロープを別のチームに向けて引っ張り、転倒して終了します。
応援団はステージに向かって歩いたが、観客席では赤と白の制服を着たチームメイトが歓声を上げている。
チームは応援ダンスを開始しました。女性は男性の手の上に立ち、風車を動かし、空中にジャンプし、空中にバナーを掲げ、空中に飛び上がり、チームメイトの腕に落ちました。
2人の男性がマイクで話している円卓に座っています。
男性は広いサッカー場でインタビューを受けています。
多くの人が集まっている間、男性はスタジアムの真ん中でピンポンをしている。
2人の男の子がヘルメットをかぶって路上でスケートボードをします。
田舎や住宅街に隣接する通りを通る青いTシャツと黒いヘルメットのスケートボードを着たスケートボーダー。
黒一色のスケートボーダーがスケートボードから舗装道路に落下し、立ち上がって歩きます。
ワックスを溶かし、アイロンを使ってワックスで表面をコーティングする方法を示す男性がいます。
彼はアイロンの加熱された表面にワックスを溶かします。
次に、ワックスを塗り、表面をコーティングします。
ワックスが冷えて固まった後、ワックスを表面からこすり落とします。
静止画像には、「ドッグウォークアクロスアメリカ」という言葉が上に表示されています。
次に、中年夫婦が後ろを歩き回っている犬と話している丸太の上に座っている様子と、大きな岩の上に座っている別の男性が写っています。
その後、犬の画像がいくつか表示され、その後、女性が一人で再び現れます。
次に、別の画像セットが表示され、犬が獣医に助けられています。
男性は女性と再び現れ、彼らは再び話し始めます。
最後に、男性が立ち去ると、複数のWebサイトを示す黒い画面が表示されます。
いくつかの写真は、ビーチと風景、およびビーチを歩いている人々を示しています。
次に、水に沿って乗って波をサーフィンしている人々のいくつかのクリップが表示されます。
水中でサーフィンしている人々のショットがさらに表示されます。
レポーターは、高度なテクノロジーを備えた置換肢を使用して、または非切断者の脚伸展器およびパフォーマンスエンハンサーとして、切断者と非切断者についての話を報告します。
ニュース放送中にレポーターがレポーターのテーブルに座り、手足交換テクノロジーを身につけている人々にクリップがカットされる前に。
切断された脚伸ばし脚を身に着けている切断者ではない男性のいくつかのクリップが、被験者が通りを走り跳ねている状態で示されています。
トーナメントでボードにダーツを投げている男性は、非常に熱心に集中しています。
他の男性がボードに近づき、彼を競争に乗せると、人々は彼を応援し、上映します。
二人は行き来しますが、最初の男はファンのお気に入りであるように見え、最終的にゲームに勝ちます。
男は渋滞で立ち往生している車の側に立っています。
パイプを保持している男は車の間の通りを歩いています。
チップのトレイがテーブルに表示されます。
人がテーブルにカードを配っています。
テーブルに座っている人はお互いにハイタッチします。
材料を準備し、大きなミキシングボウルに注ぎます。
女性はスポンジで台所の流しでボウルを洗います。
女性は、ボウルの臭いを嗅いで、ボウルがきれいであることを確認します。
女性はボウルを食器洗い機に入れ、適切な配置を示します。
女性がスポンジで台所の流しで皿を洗います。
女性はお皿のにおいをかいで、それがきれいであることを確認します。
女性は皿を食器洗い機に入れ、適切な配置を示します。
女性がスポンジで台所の流しでガラスのコップを洗います。
女性はガラスのコップのにおいをかいで、清潔であることを確認します。
女性はガラスのコップを食器洗い機に入れ、適切な配置を示します。
映画のエンドクレジットが表示されます。
青いシャツを着た子供が長い搭乗です。
彼は通りから落ちる。
彼は長い道のりを通り続けます。
人がジャンプの前で水に落ちるのが見えます。
別の人が彼を通り過ぎてスキーに乗っているのを見られます。
カメラが水にズームインすると、男は乗り続けます。
棒を持っているシャッフルボードのテーブルの前に立っている幼い子供が見えます。
その後、少年はパックをゲーム全体に押し込みます。
カメラはパックの動きを追跡し、少年に戻ります。
若い女の子がカメラに向かって話しているのを見られ、インターネットを閲覧する彼女を導き、それから庭でリードを掻き集めます。
その後、少女は葉っぱに座っているのが見え、台所で母親と話すように移行します。
彼女はもう一度カメラに向かって話しかけられ、子供たちのさまざまな写真で終わります。
土の輪の中に示されているさまざまなオブジェクトの拡大図で、バッグを持っている人につながります。
次に人はバッグを開け、土の中にある物体を指し示し、マッチに火をつけます。
オブジェクトが発火し、カメラは燃焼しているオブジェクトを拡大します。
女の子がカメラの前にいます。
彼女は唇に薄いピンクのリップグロスを適用します。
背の高い細い男性が酒に囲まれたバーに立っています。
男性は彼の前に一杯の氷を持っており、彼は通常のグラスに注ぎ、その後に酒を加えます。
続いて、異なる清酒の2枚のショットが続きます。
その後、酒のようにシロップを2つ取り、カップに注ぎます。
すべてがガラスに入ったら、ミキサーをその上に置き、振ります。
最後に、飲み物が完成し、彼はそれを別のグラスに注ぎ、提供するストローを追加します。
人々は管の中を川を下って浮かんでいます。
人の足がチューブに表示されます。
人々は彼らの管の隣の短い上に立っています。
黒いジャケットを着た男が話の外に立っています。
人々はアイススケート場でスケートをしています。
赤い帽子をかぶった男がホッケーをしていて、いくつかの目標を立てています。
ツールとオブジェクトのクローズアップは、壁を測定して石膏をその上に置く平均のいくつかのクリップにつながるようにレイアウトされて示されています。
男は石膏を作る彼と一緒に移行しながら石膏を作る方法を示し、それを下に置く彼のより多くのクリップを示し続けます。
公園内のローラーブレードに乗っている男性がカメラがスローダウンしている間にグラインドを行います。
さらにいくつかのローラーブレーダーがさまざまな場所の公園をぐるぐる回っているだけでなく、さらにいくつかのトリックを示しています。
カメラマンはカメラを顔に近づけ、座って喫煙している男性にズームインします。
男がコンゴの遊び方を教えている。
彼は手で話し、それからコンゴの上部を軽く叩きます。
彼は非常に遅いテンポでコンゴを軽くたたき始め、少し行った後、彼はまた話し始めました。
最後に、彼は両手を使って実際のビートを作り上げ、それについてもう少し話します。
黒い画面が表示され、白い単語に「Nevena＆Goran Rodry-Go！El Mambo del Tra」と表示されます。
男性と女性はコンクリートのレンガのデッキに屋外で登場し、腕の動き、ステップ、スピン、その他のさまざまなダンスの動きを含むルーチンを一斉に踊り始めます。
彼らは踊ることをやめ、女性はカメラに近づき、それに向かって歌います。彼女の後ろの男性が踊ります。
彼女は歌うのをやめ、二人は笑い、立ち去ります。
幼い子供がマットの前に立って床を見下ろしているのが見えます。
その後、マットに沿って最後まで歩き始めます。
カメラを見ながら、彼女はまた4番目に歩きます。
若い女の子がビデオを紹介し、彼女が木材に何をするかを説明します。
彼女はプチプチを一枚置いて、それが木の約半分を覆うことを確認します。
その後、残りの木材を覆い、板のようにその上を歩きます。
幼い子供がポールを抱えて立っている様子を見て、長いトラックを走り、ポールを投げます。
彼は、他の人が走って棒を投げているのを見たときに、トラックを歩き回ります。
最後に、最後の1人の少年がトラックに足を運び、やり投げを投げ、他の少年に戻ります。
4人の女性がスタジオでいくつかのヒップホップ音楽に合わせて振付ダンスに合わせて踊っています。
彼らは同期し、リズミカルなビートに従い、他のダンサーと同じステップを踏みます。
彼らは、誰もが手と足をリズミカルに振っている構造化された方法で次から次へとステップを続けます。
彼らのダンスの動きは、音楽が変わると変化し、曲のビートに応じて遅くなったり速くなったりします。
カメラに向かって話している女性はラクダに乗っています。
男はラクダを導き、ラクダに食べ物を与えています。
ラクダの背中にいる女性が報告している。
冒頭のタイトル画面をご覧ください。
男が部屋に入ってバケツをつかみ、それを持ち帰ります。
明るいシャツを着た男性がバケツに漆喰を混ぜて壁に広げます。
男は土台に漆喰を追加し、壁に塗ります。
大きなスキージで掃除している建物の窓の外に立っている男性。
彼はドアの窓を越え、石鹸を拭くために別のガジェットを使います。
彼は窓の隅に確実に入るように最上部から始めます。
彼がそのすべてをやっていると、ウィンドウはとてもきれいで見栄えがします。
ギターのクローズアップが弦を弾く手で見られます。
男はギターを弾きながらマイクに向かって歌っているのが見えます。
男はマイクに向かって歌いながら、ギターの指を上下に動かします。
白いタンクトップの若いメインと、灰色のシャツと青いショーツを着ている女性と一緒に踊るベージュのショーツがあります。
彼らはフラットスクリーンテレビが壁に掛かっている彼らのリビングルームでダンスを練習しています。
彼らはぐるぐると踊りながら手をつないでいます。
サックスを弾く手が示される直前に、サックスに関する雑誌が表示されます。
複数の画面が表示され始め、画面上でさまざまなノートを演奏する手が示されます。
画面はビデオが終了するまで後退します。
屋根の上から苔を取り除きます。
別の作業員が屋根全体に水を噴霧します。
屋根は本当にきれいです。
若い男が椅子に座って頭を下にして電気かみそりで足を剃っています。
男は立ち止まり、かみそりを片付けます。
男はかみそりが動かなくなったときにかみそりを振り、再びかみそりを始め、足を剃り続けます。
栗色のシャツを着た女性が洗面台で顔を洗っています。
エステティシャンは、スキンケアルーチンについて話し、顔の皮膚を清潔に保つ方法についてのヒントを与えています。
モデルは顔を洗った後、タオルで軽く拭きます。
大きな岩に囲まれた暴力的で狭い水域で、膨脹可能な大きないかだとカヤックで数人がホワイトウォーターラフトとカヤックをホワイトします。
暴力的な小川/水域に対して青い水いかだを漕ぐ人々のグループ。
数人の孤独な人々が、同じカヤックで同じ暴力的な水を漕いでいます。
人は大きなウォーターラフトで岩の波を航行します。
垂木とカヤックは、シーンが陽性のマントラに向かい、次に黒に直面するにつれて、水の力と戦い続けます。
2人の女性がジムアームレスリングに立っています。
背景には、運動をしているジムに人々が立っています。
強い女性が椅子のアームレスリングに座っています。
ホッケーチームの静止画像が表示され、画面全体に7番が表示されます。
サークルがプレーヤーを強調表示し、ゲームが始まります。
ゲームが進むにつれて、アスリートは見事な何かをするときに数回写真が撮られます。
ブラシノズルで手掃除機を使用して、ソファの汚れを掃除する人。
次に、人はクレバスヌードルを使用してソファのクレバスを掃除機で掃除します。次に、人はハンドルを使って掃除機をかけ、ソファの上部と床を掃除します。
その後、女性は掃除機のバッテリーを見せて、それを保ちます。
大勢の人々が海の周りを泳いでいるのを見て、2人の男性がサッカーボールを前後に渡し、4人目は海岸でお互いを通過します。
男性がボールを蹴り返し、4番目にお互いを蹴り続けると、より多くの人々がフレームに出入りします。
床にカーペットを広げている男性。
彼はひざまずいてカーペットを切っている。
彼は接着剤を床に置いています。
その後、カーペットをその上に置き、滑らかにします。
その後、カーペットが掃除機で掃除されます。
人々のグループが部屋の中に集まっています。
彼らは一緒に前後に歩いています。
彼らはエアロビクスの形で踊っています。
水泳選手が準備をしているゴーグルを着用します。
水泳選手はプールの筋肉を引き、プールのデッキにジャンプして足を伸ばします。
水泳選手がボードから水しぶきで水に飛び込みます。
アスリートはレーンで泳ぎ、フロートラインに沿って体を引きます。
スイマーは水中で泳ぎ、プールの床を押し出します。
水泳選手はプールレーンでバタフライをします。
犬が浴槽につながれた浴槽に立っているのが見え、女性がフレームに足を踏み入れて犬をつかみます。
彼女はボトルを持ち、犬の周りにスプレーし、カメラに向かって話している間、それを毛皮にこすりつけます。
それから彼女はホースを取り、犬に水を噴霧し、カメラを振り返って終了します。
ヴァッセンクラウド9つの赤い色の連絡先は、それらが属するコンテナーにあります。
茶色の目をしたブロンドの髪の女性は、そのうちの1つを彼女の目に置きます。
茶色と接触の違いがはっきりとわかります。
次に、他のコンタクトを挿入して、両方のレンズがどのように離れているかを確認できるようにします。
男性がラクダを引っ張っている間、女性は右手で乗り物を持ってラクダに乗ります。
その後、ラクダは止まり、女性はラクダから降りました。
男が線路を飛び跳ねて、ダートエリアに飛び乗る。
二人目の男も同じです。
3人目の男が彼についていきます。
4人目の男が彼の後を追っています。
5人目の男が長いバーを握っているので、スプリントを開始します。
オレンジ色のロープが木に結び付けられ、風にぶら下がっています。
男はロープを踏み、ロープを横切って歩き始めます。
男はロープから飛び降り、最初からロープの上を歩き始めます。
男は再び飛び降りてロープに戻り、飛び降りる。
男はロープを締めます。
カメラは地面を示しています。
ACDCプロモーションで画面が開きます。
小さな男の子がカメラに向かって話します。
小さな男の子はダンスを壊し始め、多くのフリップをします。
彼は立ち上がってラップを始める。
カメラがズームインしている間に、人がダイビングボードの長さを歩いているのを見ています。
男は振り向いて、ボードを水に戻します。
アスリートの男性が大勢の群衆の前で準備ができて立っているのが見え、それからトラックを駆け下り、梁を飛び越えます。
男は他の人と一緒に祝い、彼の同じジャンプはスローモーションで数回示されます。
女の子の横の砂の上に座っている女性が見えます。
女性はカメラから目をそらし、砂を見下ろします。
その後、少女と女性は砂を掘り始めます。
クリケット選手のいくつかのクリップが表示されます。
それらの中で誰かがプレーヤーにボールを投げます。
別のプレーヤーがバットでボールを打った。
次に、別のプレーヤーがボールをキャッチします。
服装を溶接している男性が、金属をカメラの別の金属に溶接しています。
防護服と金属製の溶接帽子をかぶった男が、金属片の前に立っていて、その表面の長いストリップが欠けている。
男は白い光の大きな火花を作成して溶接を開始します。
溶接が止まると、完成した製品はストリップが以前は裸のスポットに溶接されたことを明らかにし、溶接機はそれを硬い器具でテストします。
体操選手が不揃いなバーのセットに登り、多くの人が脇を見ている間にルーチンを実行しているのを見ています。
彼はさまざまなフリップやトリックを行い、ジャンプして腕を上げて終了します。
男性が女性に話しかけながら壁に沿って物体をこすりながら物体を持ち上げているのが見えます。
その後、紙を水に浸し、壁に掛けます。
他の人が助けている間、彼は壁にスプレーするためにスプレーボトルを持ち上げます。
人々は壁をチェックして紙をはがし、続いて実際の壁紙を外して壁をこすりました。
男の子がボールで遊んでいます。
子供たちは芝生のフィールドでラクロスを練習しています。
黒いジャケットを着た男が彼らの遊びを見ています。
人々は砂浜でバレーボールをしている。
人が砂に落ちる。
青いシャツを着た女性がカメラに向かって話します。
黒いシャツを着た女性がカメラに向かって話している。
女の子が話しているテーブルに座っています。
イントロ画面が表示されます。
女の子はテーブルに座って、ギフトバッグを見せています。
猫がテーブルを横切り、飛び降りる。
女の子がギフトをティッシュペーパー付きのギフトバッグに入れているのが見えます。
女の子は猫をテーブルから床に移します。
女の子はバッグにティッシュペーパーを追加します。
グループはビーチでバレーボールをしている。
彼らはネット上でボールを前後に投げます。
彼らが競争を続ける間、群衆は彼らを元気づけます。
人がフレームに入るのを見て、ボンゴドラムのセットで演奏を始めます。
男はカメラを動かさずにドラムを演奏し続け、カメラを動かさずに一回叩いて離れます。
湖に立っている女性と二人の男性が見えます。
その後、女性はジェットスキーをします。
左ボブのボートに乗っている人の頭がショットの内外に見えます。
ボートが向きを変え、背後に土地が見えなくなりました。
女性はスキーから落ちます。
湖で女性を助けるために男が歩きます。
スーツを着た男は後ろにいる人とカメラに向かって話している。
年配の男性はダーツをダーツボードに投げ、3つのダーツが1か所に着陸しました。
自分の位置を決めた男がダーツをボードに投げると、ダーツは互いに離れます。
男はダーツでボードを打ち続けます。
緑のペイントブラシホルダーが表示されています。
人の指に絵筆の筆を見せています。
彼らは筆で絵を描いています。
彼らはスポイトでシンナーを塗料に落としている。
テーブルの上に座っている模型飛行機があります。
飛行機は金色に塗られています。
緑のペイントブラシが表示され、向きを変えています。
トラックの外に立っている男性がバーに向かって走り始めます。
次に男はバーを飛び越え、再びスローモーションで表示されます。
人がラクダの上に乗っている間、男性のグループがラクダを案内しています。
一人の男が人を上にしてカメラを導き、人々はそれらを側面から記録します。
男は人がラクダを降ろして登るようにし、ライダーは笑顔でカメラに向かって手を振る。
2頭の雄牛はお互いにぶつかり、お互いをノックダウンするまで頭をぶつけ合います。
それから人々は彼らのところに駆け寄り、ロープを握っている人もいますが、血まみれの頭をチェックしています。
テレビのニュースアンカーがストーリーについて報告します。
報告書が細菌について語っているように、さまざまな人々が彼らの手を見て示されています。
テレビのニュースアンカーが表示されます。
男がコートに立って話している間、バレーボールを保持しています。
彼が話す間、女性プレーヤーは彼の後ろで訓練し、練習します。
ある人がボールを打って別の人が近くを見ると、庭の周りに立っている人々のグループが見られます。
別の男がボールを打つフレームに入り、彼の後ろにいる他の人々がプレーを続けます。
2人の男性がパッドを入れられた表面で、戦います。
彼らはジャンプしてお互いにキックします。
片方がもう片方を固定するまで、マットの上を転がります。
青い空手スーツと赤いベルトを着た2人の男の子が学校の食堂のステージに立っており、彼らは一斉に空手ルーチンを行っています。
彼らが終わったら、彼らはお互いに向きを変え、お辞儀をし、穏やかにお互いを地面に投げることを含むいくつかの空手試合を行い、そして試合を終えると、彼らはそれぞれ群衆に向かってお辞儀をします。
その後、少年たちは別の空手ルーチンを開始し、可能な限り一斉に合わせながら、腕と脚でさまざまな動きをします。
終わったとき、彼らは両方とも群衆に面してお辞儀をし、彼らは両方とも学校の舞台を走り抜けます。
人々のグループはボルダーリッジと名付けられたスキーリゾートの外にあり、彼らは彼らの管と並んで待っ始めます。
彼らが待っている間、彼らは最終的に彼らの番になる前に、彼らは丘とチューブを下りる何人かの人々を見ることができます。
彼らが底に達したら、彼らは彼らの管をつかんで、斜面から歩き始めます。
男が走り、ビーチで水に飛び込む。
サーフィンボードを運ぶ男は、ビーチの上を歩きます。
人々は水の中をサーフィンしています。
男は砂に座っています。
より多くの人々が水でサーフィンします。
ビーチにはビキニ姿の2人の女性がいます。
人々は水上サーフィンで波に乗っています。
バーテンダーがバーの後ろから話している。
彼はいくつかの異なる飲み物を作っている自分を示しています。
次に、特定の赤い飲み物を作り、それを振ってグラスに注ぐことが示されています。
カメラは、自転車でダートトラックの周りを高速で移動している人を示しています。
バイクのダートトラックに乗っている人の写真がさらにいくつか表示され、カメラがいくつかの角度からそれらをキャプチャします。
ひざまずく男は、芝生の表面に小さな草刈り機を走らせます。
男は日陰の緑の草を刈っています。
男は太陽に照らされた草を刈っています。
カメラに向かって話し、弓矢の前で男と話していることを示すサインを指している女性がフレームに入ってきます。
男性は彼女に話しかけ、お辞儀用具を女性に置き、お辞儀をします。
