彼女は終わり、小さな男の子は微笑む。
女性は後退し、子供はおしゃぶりを口に入れます。
イントロは、サンタの衣装を着て、人と人の間の長い道を滑る背の高い男につながります。
カメラは彼が街を走り回り、車や人の周りでさまざまなトリックや操作を実行するのを追います。
青いマットの上で女の子がバックフリップをしている。
女の子が宙を舞う。
人々は彼女の隣のマットの上に横たわっています。
彼女はトランポリンでいくつかのフリップを行います。
ショットプットを投げる準備をしている広い緑の野原に強い若者が立っています。
彼がボールを投げると、男は距離をマークするために走り出て、テントまで歩き、手首からテープを外します。
少し短くて大きいもう一人の男が円に近づき、別の人が続いて同じことをします。
3人全員が終了し、スコアが表示されます。
男の子は電車を降り、サーフボードを持って通りを歩きます。
彼ら、少年たちは都市の荒々しい川でサーフィンします。
少年は自分のサーフボードを川沿いに置き、ジャンプしてサーフィンした後、倒れ、他の少年もサーフィンした。
その後、男の子たちは電車の中にいます。
男はビーチで女の子の隣にうずくまっています。
彼らは砂を山に入れています。
彼らは砂の城を建てようとしています。
3つのフラフープを手に持ったボートドックの外にいる女の子。
彼女はそれらを彼女の手、彼女の足、手首、首の周りで振り始め、カメラを調整するために一時停止します。
その後、若い女性は再び現れ、体の周りに20〜30のフラフープが前後に揺れ、チャンネル登録をすすめます。
男性が女性の足の下の床を拭いているのを見ます。
ミドル女性は足を使ってモップを動かします。
左の女性はモップを足で動かします。
ミドルレディーがもう一度やると、男は床を拭き終えます。
女性は、彼女の近くで遊んでいるハイファイブ2人の子供の外に表示されます。
女性は少女を下に助け、彼女が倒れるまで地面に沿ってジャンプします。
アスレチックの男性は、平らでない棒のセットまで急上昇し、準備ができていることを示すために腕を上げます。
男は凹凸のあるバーでフリップやトリックを回し続けています。
男は振り向き続け、ぐらついて終了しますが、手を上げて終了します。
少年は台所のカウンターに座ってカメラを調整します。
彼の友人はカメラを後ろに動かして、より見やすくしています。
2人の少年は腕相撲をし、左の少年は両方に勝利します。
右の男の子が立ち去り、左の男の子がカメラに手を伸ばします。
男が木を筆で塗り、木を見せています。
男はフェンスに茶色のペンキを塗ってから、テーブルを塗っています。
男は絵の具を混ぜて、それから木製のテーブルの絵を描き始めました、それから彼は床を掃除してそれを磨きました。
その少年は箱を開けている。
その後、自転車を取り外します。
彼はパッケージを削除しています。
彼は自転車を組み立てています。
バイクの画像をご覧ください。
[購読]ページが表示されます。
湖には何人かが集まっています。
凧でポーズをとる人々と空を飛ぶ凧の画像が表示されます。
その後、ビーチでカイトを飛ばしているのが見えます。
死んだ男は、ジムでウェイトバーを地面から頭の上に持ち上げます。
男性はウェイトバーを地面から持ち上げて腰の高さまで繰り返します。
イントロは、大都市のレールの上を走り回るスケートボーダーのいくつかのショットにつながります。
カメラは、階段を上り、ベンチの上でトリックを実行するときに、これらの境界線に密接に従います。
男性はスケートを続け、女性警察官が笑顔で親指をカメラに向けて終了します。
男が居間に立っている。
彼は手を使って一連のドラムを叩いています。
彼はビデオの残りのためにプレーし続けます。
ブルネットの女性ニュースキャスターが白いシャツと青いシャツを着てカメラに向かって話します。
クリップが始まり、それは走っている人々を特徴としており、画面上の言葉は彼らがイスラエルのテルアビブでマラソンを走るトレーニングをしている初心者であると言います。
男性が彼らを訓練しているように見え、訓練中のさまざまなマラソン選手が交互にインタビューを受けながら、彼らは訓練を受けているすべての人と前後に切り替え続けています。
最後のクリップはマラソンのスタートからの眺めであり、スタートラインを離れると数百人が走り始めます。
少女と男はジムでボクシングを練習しています。
背景に揺れるパンチングバッグがあります。
少女と男は床をあちこち揺り動かしています。
ビーチに桟橋があり、人が歩いている。
スケート靴をはいた女性の写真がたくさん掲載されています。
彼女はスケートをしていて、自転車、それに乗っている人、ヤシの木、観覧車が見えます。
私たちは彼女がサーフボードや他の人々と一緒にスケートをするのを追いかけます。
2匹の猫が向かい合ってベッドに横たわっているのが見えます。
次に、1匹の猫が他の猫を舐め始めます。
その後、最初の猫は止まり、その後他の猫はなめます。
若い男が座って、彼の近くにドラムを引っ張る。
彼は自分の棒を手に取り、一緒に叩きます。
彼は数えてドラムを始めます。
彼は目をそらすほど速く太鼓を鳴らし、その後いくつかの太鼓を調整するために立ち止まります。
彼は立ち上がってカメラを動かし、彼が動かすレバーを示した後、ドラムの上部を何度も叩きます。
彼は親指を立て、ピースサインをします。
カーリングストーンが氷を滑り落ちます。
青いチームが彼らの戦略について話し合います。
ホワイトチームはお互いにハイファイブ。
メンバーが指さしながら、青いチームが話し合います。
青いチームプレーヤーが自分の番をとり、石を中央に丸めます。
青いチームが来て、祝うときにプレーヤーを抱きしめます。
ビデオのクレジットが表示されます。
少人数のグループがすべて、卓球の中でピンポンのさまざまな試合を行っています。
カメラがボールを前後に4度打ち続けている間、カメラはそれらをさまざまな角度から捉え、最終的には少年のクローズアップを撮影します。
女の子が平均台に飛び乗る。
彼女は平均台で体操のルーチンを行います。
彼女は降りて、腕を上にしてマットに着地します。
カメラの前に立った男性がタバコを一口飲みます。
その後、彼はローラーブレードをつけたまま登場し、街のさまざまなブロックや岩の上にジャンプし始めます。
男は街を通り抜け、車を追い越し、岩を飛び越えます。
さまざまな女性がカメラを見ているのを見た後、カメラに向かって話している男性が続きます。
一人の女性が彼女の髪をブラッシングするのに寄りかかるいくつかのツールが示されています。
別の女性は彼女の髪をブラッシングし、笑顔でカメラを見ている女性のより多くのクリップにつながります。
いくつかのショットは、ギアを上げてカヤックに乗っている人につながる森を示しています。
人は荒れた川に沿って自分自身をパドルし、他の人が一緒に乗っているのを見せます。
彼らは川に沿って荒れた海を通り過ぎて、お互いの近くに座ることで終わります。
雪に覆われた丘のふもとに大勢の人が立って話し合っています。
その後、人々はチューブに乗って雪道を降りるのを見られます。
いくつかのショットは、カメラを見ながら笑顔で山を下る人々を示しています。
中年の女性がしゃがみ込んで雪を拾い、それを山に捨てています。
その後、カメラに向かって歩き、舌を突き出します。
おがくずの山が地面にある岩の山にあるカプリサンのラッパー。
左側に棒の山が見え、フリントが見えます。
人は火打ち石を打ち、おがくずに炎が座った。
次に、人は小火の一握りを火の上に置きます。
火が大きくなり、カメラマンが後退して、火の周りの岩を見せる。
男は茶色の馬から飛び降り、最初は雄牛を地面に投げ投げます。
それから彼は別の馬に乗り、最後の馬よりも大きな雄牛を地面に投げ込みます。
彼は雄牛の足を一緒に結ぶことを終えると、立ち上がって立ち去ります。
ファーストフードのレストランのテーブルに座っている女性。
彼女は食べている間、絶えず誰にも話しかけません。
彼女は立ち上がって財布をつかみ、彼女が去るときに話し続け、笑い続けます。
ある男が弓矢を撃っており、続いて別の男が弓を取って狙っています。
別の男性がお辞儀の前にひざまずいてカメラに向かって話しているのが見えます。
彼はさまざまなボックスを指して、カメラを調べて話し続けます。
大きなアコーディオンを手に持ったままカメラに向かって話している男性が見えます。
次に、男は手を上下に動かしながら楽器を正しく演奏する方法を示します。
大勢の人々が講堂の周りに座って、一人の男が真ん中で凧を飛び回っているのが見えます。
人は凧を持って動き回り、最終的には女性が群衆に話しかけることで立ち去ります。
少年は非常に長い棒を持っています。
カメラが突然直立します。
少年は棒を持って走り、棒の上とマットの上に跳びます。
少女は、手でアコースティックギターを弾いて、ギターのボディにパーカッションノイズを発生させています。
女の子がアコースティックギターがソファーに寄りかかっている部屋に入り、ソファーに座ってギターを弾き始めます。
女の子は右手を使ってギターでビートを作り、左手を使ってコードを選び、ギターをじっと見つめています。
少女は激しい演奏を続け、時々リズムに頭をうなずきます。
クリップのクレジットが表示されます。
男は金属の物体を手から手に振る。
男は後ろでオブジェクトを回転させて放し、ビデオのクレジットが表示されます。
子供が家の中でクロムフルートを演奏します。
女の子は歌を終えてフルートを下げます。
ファンシーフードのお皿がたくさん見えます。
次に、プレートを拡大します。
プレートに影が見えます。
右側の男が数枚の皿を拾います。
人はトマトを切り、ナイフが一枚の紙にどのように作用するかを示しています。
次に、人はコーヒー・マグの刃を研ぎ、紙を切ります。
イントロは、ジェットスキーだけでなく、水上でサーフボードに乗っている人々のクリップにもつながります。
カメラはエリアの周りをパンし、サーフィンをしている人々のより多くのクリップを表示し続けます。
サーフィンボードのクローズアップが表示され、さらに多くの人々が水上でサーフィンします。
アイロン台の後ろに立っている女性がズボンを掴んでいます。
彼女はズボンを裏返しにアイロンをかけ始めます。
彼女はズボンを正しい向きに戻し、アイロンをかけ続けます。
人々が見ている間、騎手は子牛を捕まえるためにロープを投げます。
途中、男は馬を降りて子牛を結ぶ。
男性は馬の後ろを歩きます。
その後、男は馬に乗り込みます。
レスラーのいくつかのショットが表示されます。
彼らはすべて角を曲がっているフリップをやっています。
相手の土地。
彼らはそれらを床に倒します。
2人がお互いに卓球のゲームをしているのを見ています。
人々は側面を見ながら、テーブルを横切って4番目にボールを打った。
少年たちは、場所を変えてカメラを見ながら、4番目と4番目のプレーを続けます。
幼い子供がリビングルームの棒をつかんでボールを押し回しているのが見えます。
少年はカメラが彼の動きをキャプチャしている間ボールをあちこち押し続けます。
彼はカメラに話しかけるのをやめて、ボールを打ち続けます。
若い男がヘッドセットを着用しながらバイオリンを演奏します。
その後、若者は演奏を終え、ヘッドセットを外します。
男がテーブルを砂に押し込みます。
それから彼は海のテーブルの底でサーフィンをしているところを見せられ、波を横切って滑空します。
別の角度は、サーファーが楽にテーブルに波に乗ることで示されています。
彼は波と共にクラッシュする。
録音のためにスマートフォンを持ち上げている人がいます。
次に、ピアノを弾く男性を見ます。
カメラは男性の背中を回ります。
それから群衆は男のために拍手します。
男はそれから顔を上げて話します。
大きなペイントボールアリーナがあり、人のグループが横に立っています。
その後、人々は銃を撃ちながらコースを走り回ります。
人々は走り回り続け、お互いに話をするのをやめます。
男はベッドに横たわっていて、彼の電話を見ています。
彼は部屋にぶつかり、着替えます。
彼はベッドに座って靴を履きます。
彼は立ち上がってドアを逃げます。
男の子のグループは、お互いに話しかけたり、さまざまなゲームをしたりして座っています。
彼らは場所を切り替えながら、より多くのゲームを続けている間に、男性はお互いにぶつかります。
棒を持ってひざまずいて画面に女性がやってきます。
彼女はバランスを保つためにスティックを握りながらポジションに深く伸び始めます。
彼女はビデオが終わる直前に止まります。
新しいセグメントは、カメラに向かって話し、弓と矢を持ち上げている女性のクリップにつながります。
女の子はまだカメラに向かって話し、弓を曲げている間に弓を撃ちます。
彼女は両手を使って話し続け、カメラに写真を見せびらかします。
10代の少年がテニスボールとラケットを持って家の外に立っています。
彼はテニスコートに行き、テニスの試合について話し始めます。
彼は少しストレッチをしますが、コートの反対側にボールを打つ準備ができています。
彼は法廷でそれについて話し、それから彼は家に帰るために去ります。
私たちは製品のオープニング画面です。
歩道を突き刺す人を見かけます。
男は家に着き、向きを変えて通路の反対側を終えます。
歩道にアイテムをスプレーしている人がいます。
次に、2つの閉じる画面が表示されます。
あるフィールドのテーブルで、ジュースを作るために果物を絞めている男性を見かけます。
男性は2つの果物をジュースに入れ、次に2つのグラスに砂糖を入れます。
その後、男はさらに4つの果物を切り、ジュースを出します。
男は果物の下のバケツからグラスと氷水に砂糖を追加します。
コンタクトレンズ付きの紹介画面が表示されます。
男が手を洗って、新しいパッケージから連絡を取るのを見ます。
人は目を開いて、コンタクトレンズを挿入します。
男は微笑み、私たちは彼の顔を見ます。
次に、コンタクトレンズを外す方法について説明します。
次に、終了画面が表示されます。
観客がパフォーマンスを見ている間、体操選手は平らでないバーでパフォーマンスします。
体操選手はパフォーマンスを終えて聴衆を素晴らしいものにし、それから彼女は友達と一緒にスコアを待ちます。
女性は体操選手を見て拍手を送る。
日没後、バスケットボールコートには非常に大勢の人が外にいます。
彼らは皆、あなたが靴のように着ているこれらの新しいポゴスティックのものに飛び跳ねています。
夕方を楽しんでいる子供たちを上下に跳ねる子供がたくさんいます。
数人の人が立って見守っています。
男性のグループがマットの周りに輪になっています。
マットに飛びつき、戦い、蹴る前に、2人が互いの前でしゃがみます。
彼らはある種の武道を演じており、カメラが点滅するにつれて敵と戦っています。
バイクに乗って空を飛ぶ男。
男は重機を使ってモトクロスサーキットを作る。
人々はでこぼこの道をモトクロスで走ります。
人々は傾斜路でバイクに乗って、空を飛んだりスピンしたりします。
カメラに向かってバレーボールをしている男性が示され、さまざまなジャンプを見せています。
彼はカメラに話し続け、ボールを打つジムの周りを動き回ります。
人が歩道の支柱の上を歩く人を助けます。
人は一人で歩く。
その男は椅子に座っている。
黒い服を着た多くの男性が楽器のある芝生のエリアに立ち、芝生を見ている他の人の前で同期パフォーマンスを行います。
彼らはドラムを演奏し、彼らの体に接続されているドラムを演奏しながら前後に動きをします。
男たちはパフォーマンスの一環として、手で動き、足を軽く踏みます。
男が野原に立ち、一枚の紙に火をつけます。
男は一枚の紙を積み木に向かって投げ、それから走ります。
木が燃えます。
男は男に向かって歩きます。
黒のドレスと赤いカーディガンを着た若い女性が、果物を切るキッチンの隅に立っています。
しばらくして、彼女はイチゴを6個掴み、まな板の上に置いたまま、ブドウを切り始めます。
彼女の前には、果物がいっぱい入った大きな白いボウルが2つあり、切り取ったフルーツをボウルに入れ始めます。
次にカメラが移動し、人はフルーツボウルの内容にズームインし、パイナップル、イチゴ、ブドウを表示します。
子供たちはフィールドにいて、ボールを前後に蹴ります。
女の子が駆け寄って男の子を蹴る。
彼女はサイドラインを駆け下り、他の女の子がサイドラインから見ている間にボールを取ろうとします。
子供たちはクリップが終わるまで遊んでいます。
大工が天井にペンキを吹きかけます。
2番目の大工が天井のペンキを滑らかにします。
最初の大工は天井全体にペンキをスプレーします。
何人かの大工が天井のペンキを滑らかにします。
大工の1人が天井にスプレーしていて、光を動かすために1秒間停止しています。
塗装は継続され、塗装は滑らかになります。
男性は堆積物からの滑り台を保持しています。
老婆は雪の滑り台の上に座って、雪の斜面を下りています。
歳の女性は、雪道で雪が滑り落ちています。
男性と女性がスライドで背中からおばあさんをつかんでいます。
さまざまな人々がロープで雪の滑り台を抱えて坂を下っていきます。
歳の女性がカメラに話しているウッドンのベンチに座っています。
写真を撮るカメラの前に年配の人が座って立っています。
カメラに向かって話している女性が描かれ、絵を描き始めた。
彼女はブラシをキャンバス上で前後に移動し、さまざまな色と渦巻きを側面に配置します。
観客が歓声を上げている間に2人の男性が一緒にアームレスリングの試合を行っているショットが見られます。
1人の男性がもう1人を打ち負かし、2人が腕を上げて応援し、みんなが祝います。
聴衆の中の一人の男性はがっかりしているように見え、勝者は男の子を抱えています。
男は列を保持しているカヤックの上に座って、漕ぎの正しい方法を示しています。
人々は湖畔のカヤックにいます。
人々は急流のカヤックをしています。
男性はカヤックのそばの湖で泳いでいて、カヤックを抱えている湖畔を歩いています。
棒を持った馬に乗って、座っているのを一時停止している男性が見られます。
その後、水を飲んでいる大勢の人々と一緒に歩いている姿が再び見られ、後ろに歩いている間に数人の人々と握手します。
人々は岩を登るロッククライミングです。
人は岩から落ちて下の水に落ちます。
ミケーレオバマと別の女性は晴れた日に外でフラフープします。
カメラがズームアウトすると、後ろの人が通り過ぎる間に、少年と横の別の女性がフラフープをしているのが見えます。
ミシェルオバマの顔に戻るクローズアップ。彼女はかなりトレーニングをしていて、顔ににやにや笑っています。
カメラは、最初と同じようにフラフープで2人の女性の腰だけに角度を付け、主にミシェルの顔を見ているだけに戻ります。
ミシェルは走り、縄跳びに飛び込み、そこで縄跳びに2度飛び込むことに失敗し、どちらも恥ずかしそうに見えます。
3回目は、自分で準備をして、縄跳びに向かって走り、何回かうまくジャンプする前に、ジャンプに成功しました。
現在、ミケーレは地面のフットコースを走っています。
彼女は棒の別の障害を行ったり来たりして、森に向かって走り、そこで立ち止まって指さします。
彼女はフィールドをずっと下って走り、到着時にフィールド上のランダムな人々にハイファイブを与えます。
紙を箱に入れながらカメラに向かって話している男性を見ている。
箱を紙で包み、ハサミで側面を切ります。
男は箱をテープで留め、カメラに提示します。
大きな屋根が間近に見られ、はしごの上に立ってタイルを倒している人が続きます。
より多くの人々が瓦を叩きながら屋根の上で作業し、それらを押し出してカメラに向かって話しているのを見ています。
カメラは屋根全体とその周りの建物の周りをパンし続け、男性は作業を続けます。
若い女性が階段に座っており、それができるというポスターが表示されています。
女の子は戻ってきて、彼女がやろうとしていることについて話し続けます。
次にナイフを持ち出し、カメラがズームインするとナイフについて話します。
それから彼女は棒を切り始めます、そして、火を完了するために必要なステップを示す言葉が下部に表示されます。
ポケットナイフが引き出され、彼女は小さな火口を切り始めます。
ボールを打つ準備をしているフィールドに立っている中年男性。
男がボールを打つと、それがキャッチされ、他のチームがジャンプして興奮して歓声を上げ、リプレイがあります。
錆びたボールが、ある種の人工ランプを転がしているところが示されています。
次に、いくつかのオリンピック選手がショットプットを首に当てて投げ、距離を測定します。
最後に黒いスコアボードが表示され、勝者にメダルを与え、その人が代表している国の旗を表示し始めます。
男はスーパーマンのシャツを着て外にいます。
彼は周りを見回しながら円を描くように回転します。
彼は壊れた自転車を発見し、怒っている人が彼に怒鳴りかけている間にそれを修理します。
じゃんけんをする男の子が2人います。
まず、彼らは1つのゲームをプレイし、上半身裸の少年は負けて平手打ちされます。
次に、さらに2つのゲームをプレイします。1人が勝ち、上半身裸の男の子が負けます。
それから、セーターを着ている男の子は負け、他の男の子は彼を平手打ちします。
バーネット髪の若い女性が、いくつかのアルコールが入っているバーの黒いカウンターの後ろに立っています。
その後、彼女は透明なガラスをつかみ、氷を入れます。
次にお酒が来て、彼女はそこにオレンジジュースとシロップを注ぎ、飲み物が完成します。
画面に「Monkeysee com」のロゴが表示され、「専門家がどのように行っているかを確認します。
「若い男性がフォアグラウンドに立って話し、女性のチアリーダーが彼の後ろに立ってルーチンを演じています。
著作権とロゴの画面が黒い画面に表示されます。
女の子はフラフープをして、首、体、手にフラリングを回します。
次に、2人のフラリングを同時に回す少女にフラを与えます。
その後、人は3つのリングでフラフープをするために女の子に別のフラリングを与えます。
最後に女の子は人に抱擁を与え、発表者が話します。
ソロカップのクローズアップが表示され、続いて男がボールを投げます。
人が投げ続けている間、人はカップをテーブルに沿って動かし、男性は場所を入れ替えます。
カメラが動きを捉えている間、2人は交代で動き続けます。
駐車場の近くで男性がスケートボードをしているところを見かけます。
2人の男性が互いに話しているのが見えます。
私たちはカーキ色の男がつまずき、繰り返し失敗するのを見ます。
携帯電話を持ってスケーターと話している男性がいます。
男性は握手し、カメラマンはスケーターを指さします。
購読画面が表示されます。
私たちは人々が乗っているのを見て、男性が赤いおもちゃの子供たちのスケートボードに乗って、カメラマンがそれをくまなく蹴ります。
次に、終了画面が表示されます。
男の子が歯磨きをしてバスルームで踊っているのが見えます。
少年は立ち止まり、ブラシを見ます。
少年はブラッシングとダンスに戻ります。
その少年は一瞬流し台をつかんでいる。
少年は再び流しをつかみます。
カヤックライダーが海の湾を漂っています。
2人のカヤックライダーがカヤックに座って話します。
周辺の山々の景色が見えます。
その人はボウリングピンの9つをノックダウンしていることが示されています。
次に、彼はすべてのピンを倒し、ストライキを行います。
2人の男性が卓球をし、2人の裁判官が両端に座っています。
男性はボールを前後に打った。
観客が歓声を上げると、勝者は手を上げます。
彼の成功したヒットのシーンが再生されます。
建物の外で集められた画像には、数人の人物が写っています。
2人の漫画相撲レスラーが戦いに従事しています。
彼らはレフェリーが監視している間、彼らの体はお互いに強く叩き合う。
白いBMW 3シリーズは、安全ジャケットを着た2人の男性が掃除しているガレージにあります。
前面がきれいになったら、男性は後ろに向かって車両にスプレーし、戻ってリムにスプレーし、トランクに戻ってすべてのスポットを取得します。
パフォーマーのグループがステージに立っています。
彼らは向きを変え、ドラムを演奏し始めます。
彼らは観客のために遊んでいる間、彼らはサングラスをかけました。
カメラは、屋内バレーボールコートのイメージで揺れます。
ネットから戻ってきてバレーボールを打つ女性。
仲間のチームメンバーもボールを打って、ネットを越えて送ります。
男はハサミで箱を開け、非武装の自転車を取り出します。
男は木の床の部屋の中に自転車を武装しています。
多数の人々が輪になって座っており、ピットに2頭の雄牛が立っています。
動物と人々はお互いに歩き回り続け、互いに戦う雄牛に導きます。
この男性は、彼のプールキャップを身に着けて水中に立って示され、彼のゴーグルは彼の額の上にあります。
それから彼はゴーグルを着用し、水中でのいくつかの水泳テクニックを見せてくれ、彼は話に戻ります。
ピンのショットがレーンに座って示され、フレームに入る男性が続きます。
男はピンを回るためにボールを回し、最後にもっとヒットする。
人はすぐ後に続く別のボールをスピンします。
人がデッキでパックを棒で押して走っているのが見えます。
他の人が横で見ている間、彼女は振り返ってカメラに向かって笑います。
話しているような砂漠の男が制服を着て立っています。
彼が話している間、彼のいくつかのビデオが、こぶを飛び越えてコースを巡るオフロードバイクレースで披露されます。
ただし、彼はセグメントの間に戻って、特定のジャンプでテクニックを使用する方法とその正しい方法を示します。
ジムで話している男性。
彼は地面に横たわって腹筋をし、行為のメカニズムについて話します。
男は何度も何度も腹筋を上げる方法を示しています。
男は大きなダルメシアンと一緒に競技場に出て行きます。
男は止まってフリスビーを投げ、男に返します。
犬はフリスビーと一緒にフィールドを一周します。
生け垣のクローズアップと、生け垣を切るために道具を使っている男性が示されています。
男はカメラに向かって話し、生垣のツールを使い続けます。
いくつかのショットは彼の周囲とあなたが使用できる他の道具と刈り取られているより多くの草について示されています。
幼い子供は、手袋をして水の下でそれらを実行しながら、流しでさまざまな皿を洗っているのを見られます。
少年は、カメラが彼の動きをパンする間、ボウルを水中に突き刺し続けます。
緑のシャツを着た男がリビングルームの真ん中に自転車を組み立てています。
青いセーターを着ている別の男性が、自転車の組み立てを手伝っています。
男性はリビングルームで3つの自転車を組み立てています。
犬の飼い主が3匹の犬を犬のクリーニングサービスと会社に連れて行き、犬を洗って乾燥させます。
3匹の犬が、泥の水たまりで、土や草を通して目を覚ますと汚れています。
その後、犬は車に入れられて犬の洗濯会社に運ばれ、洗面台に置かれます。
3匹の犬はすべて人が洗って乾かし、その後犬が洗われた場所を掃除している様子を見せています。
馬に乗った男が門から解放されると、土で覆われたロデアが示されます。
彼はふくらはぎをロープで縛り、それを下ろして縛ります。
別の男が一瞬画面に乗る。
ヘルメットをかぶった子供が示されています。
自転車でヘルメットをかぶった他の数人の子供たちは、ランプから降りる。
男が彼らに沿って走ります。
フィニッシュラインのクロス。
文字が画面に表示されます。
青いバケツを流しに入れます。
男は堅木張りの床を拭き始めます。
彼は浴室のタイルを拭きます。
青の男が講堂に立っています。
彼はいくつかの機器で体操をします。
人々はスタンドから見ています。
彼は体を回転させます。
バグパイプを演奏しているカメラの前に立っている若い男性が見えます。
彼は楽器を演奏し続け、手でそれを握り、ギターを演奏している写真で終わります。
ディズニーランドでアイスクリームのボウルを見せる人。
人はアイスクリームのボウルを楽しんでいます。
トロリーは車掌が窓からぶら下がった状態で通りに沿って転がります。
にぎやかな通りにはたくさんの人が歩いて、停車中の台車を見ています。
一人の男性がドラムを演奏し、一人の女性が彼にインタビューしているバンドがステージに座っています。
女性が群衆に話し、彼らが演奏している間、男性は演奏を続けます。
男がカメラに向かって話しているのは家の外の雪の日です。
男はシャベルを持ち、雪から道を掃除しています。
小さな子供は赤い雪の服を着て、車にnxtを立っています。
男は立ち止まり、シャベルを手にしてカメラに話しかけます。
ダーツの試合の前に立っている2人の男性がボードにダーツを投げ始めました。
男達は遊んでいる間振り返り、お互いに笑う。
周りの他の人と一緒に遊び続け、他の人と握手することで終わります。
大きなスタジアムでハンマー投げをしているアスリートが何人かの観客と彼を見ている他のほとんどのプレーヤーと一緒にいます。
まず、体を回転させながらハンマーストリングを両手で振ります。
アスリートのボールがどこに着地したかを確認するために、2人が前に進みます。
アスリートはもう一度ハンマースローを行い、スローの距離が測定され、統計が画面に表示されます。
観覧席の観客はスポーツイベントを見ています。
人は、付け合わせでミニ肉とチーズのサンドイッチ大皿を作る方法を示します。
準備されたサンドイッチの大皿が表示されます。
人の手が食料品店内のショッピングカートにさまざまなサンドイッチを作る材料を投げているのが見えます。材料には、ロールやランチ肉が含まれます。
次に、チーズと肉のサンドイッチを、レタスをカウンターの上に置いた白パンのロールに一緒に載せている人が見られます。
人はロールを切り離して個々のサンドイッチを作り、次につまようじとイチゴをレタスの付け合わせとともに大皿に追加し、それを完成品としてカメラが焦点を合わせます。
紫色の服を着た女の子が平均台に乗ります。
彼女は平均台で体操のルーチンを行います。
彼女は降りて、手を空中でマットの上に着地します。
男は石膏を台座に置きます。
男は歩き、天井をこすります。
男性が歩いている支柱が見えます。
カメラがぐらついてぼやけます。
男はより多くの石膏をつかむために身をかがめます。
男は微笑み、ビデオは終了します。
人々はビーチでロープでバランスを取っています。
白いシャツを着た男性がロープの上に手を立ちます。
人が後ろをロープで揺れている。
少年は、バスルームの缶からシェービングクリームを手にスプレーします。
少年はシェービングクリームを顔に塗ります。
男性が顔にシェービングクリームを塗っており、加圧缶のラベルを読んで話し合っています。
男は滑らかな顔をこすります。
男は金属製のオイル缶を持ちます。
男は液体の入った薬のスポイトをかみそりに適用し、それを使用する方法を示します。
バターケーキを作るために必要なすべての材料はカウンターにあり、誰かが各材料を指差してそれらをつかみ始めます。
彼らはミキサーを使っていくつかの材料を一緒に混ぜます。
彼らはミキサーがまだ混合している間に卵を一つずつ追加し、それから彼らはそれを止めてさらにいくつかを追加します。
彼らは鍋を使って底を入れ、混合物をすくい取り、最後にオーブンに入れて焼く準備をします。
3人が砂地に立って、ゴールを決める1人につながっています。
男性は彼のクリップが数回再表示されている間に祝います。
男性は祝い続け、再びゲームを始めます。
黒いTシャツを着た人が、茶色と黄褐色の斑点のある猫の前足の爪を切ります。
茶色と黄褐色の斑点のある猫が、白いクッションの上に横になっていて、人が赤い柄の爪切りのペアを持って歩きます。
猫が見ていると、人は猫の前足を切ります。
人は猫の爪の切断を終了し、猫の頭を撫で、離れる前にバリカンをカメラの近くに見せます。
彫刻が施されたコショウのジャックオランタンが準備されているのが見えます。
女性は、ナイフを使ってピーマンの中心と顔の特徴を切り分け、皿に置きます。
女性は大きなボウルにみじん切りの野菜、サルサ、卵を追加します。
女性はへらを使ってすべてを混ぜ合わせます。
スプーンは、材料を中空ピーマンに追加するために使用されます。
ピーマンのトップにチーズを加え、トップに戻します。
ピーマンは皿から取り除かれ、皿に置かれます。
完成したピーマンはまな板で見られます。
女性がキャセロール皿に材料を追加します。
体操選手はオリンピック競技中に二重棒でスイングします。
体操選手は、ジムでの練習中にダブルバーでスイングします。
バイクライダーのグループが並んで立って立っている前の男と話しているのが見えます。
カメラは、準備ができているライダーの周りをパンし続け、最終的にジャンプしてダートパスに沿ってレースをします。
男性と女性がバスケットコートのテーブルでフーズボールをしているチームにいます。
審判は試合を見てテーブルの前に立っています。
人々は試合を見ているコートの後ろのテラスに座っています。
人は大きな窓をきれいにする方法を示します。
最初に石けんを塗布してから、こすり落とします。
このプロセスが繰り返されて終了します。
ダーツボードにダーツを投げている男性。
彼は彼のシャツの言葉を指しています。
彼はダーツボードにダーツを表示します。
ダーツを投げながら手を見せます。
男はパイプに囲まれたブースに座って、話したりジェスチャーをしている。
男はパイプの一端を持ち上げます。
男性は口から輪状の煙を吹きながら、パイプを使って喫煙する方法を示します。
彼は話し続け、ジェスチャーを続けます。
マーチングバンドはフィールドに配置されます。
それからバンドは彼らの楽器を演奏し始めました。
旗のある女性は旗を上下に動かし、バンドの演奏に合わせて旗を回転させました。
人はブラシを使用して、流しの上で靴をこすります。
彼らは白いタオルで靴を拭き取ります。
彼はカメラを見せるために靴を持ち上げます。
人々は水域でカヤックを漕いでいます。
男は緑のカヤックで離陸します。
赤い上着を着た男がカメラに向かって話している。
2人が砂浜に立って、1人がボールを蹴って別の人に渡すのを見ています。
多くの人々が歩き回って水で遊んでいるのを見ている間、少年たちはボールを前後に追い続けます。
カメラに向かって話している男性が顔の毛を剃っています。
男は剃毛を続け、前と後の写真を披露します。
ギターを持ってベッドの端に座っている人が見えます。
カメラを見ながらギターを弾き始める。
男はプレーを続け、手をフレーム外に動かすのをやめます。
プールの男がゲームをしているのを見て、白の男がサイドラインに立って腕を振っているのを見ます。
ボールが投げられ、ネットの前のゴールキーパーがジャンプしてボールを止めます。
その後、ゴールキーパーは水中に深く潜ります。
男は青い部屋で話し、おもちゃの車にスプレーし、洗うふりをします。
タイトル画面が見え、スーツ姿の人が車を冗談で洗っている。
強力なホースを備えた男性と小さな男の子が車を洗ってからチアリーダーが続きます。
人が降りてくる黒いバンと、シルクハットの男性が車に触れるのが見えます。
人々は黒いバンに乗り込み、車の所有者が通りに立ち、立ち去ります。
次に、エンディングシーンが表示されます。
カメラに向かって話し、さまざまな絵の具を見せている女の子が示されています。
彼女は自分が所有する製品にズームインし、パレットにペンキを塗ります。
彼女は絵の具で筆を軽くたたき、自分の爪の絵を描き始めます。
彼女は爪にいくつかの異なるスタイルを実行し、完成した爪の写真をいくつか実行します。
馬のクローズアップが見られ、続いて浜辺で馬に乗る数人が見られます。
一人が馬に立っているのが見え、カメラは馬に乗っている人々を追跡し続けます。
巨大な赤、黒、白の船が水上に表示され、次に小さな船が撮影中のボートに近づいていき、突然ボートに衝突し、上部から黒い煙が出ています。
多くの人がボートに乗っており、救命胴衣が船内を素早く動いていて、男性たちは必死にロープを引っ張っています。
男性と女性が今、ボートが当たったエリアを掃除しており、別の男性が壊れた破片を拾うのを手伝っています。
いくつかのクリップは、床の真ん中でひっくり返ったりトリックをしたりしている間に光が真ん中を照らす様子を示しています。
子供たちはお互いに回転し続け、立ち上がって倒れることで終わります。
男は屋根付きのジムで体操を並行して立っています。
人々は男を見張っている。
小さな女の子が笑顔でカメラに話しかけます。
彼女と他の子供たちは、流しで手を洗っているところが示されています。
彼らは誕生日の歌を歌ったり、手を洗う時間を知るために数えることについて話します。
女性は弓を抱えて矢をボードに投げる射撃室に立っています。
女性は、風船に弓とthrowing矢印を保持しているbgの大きなフィールドに立っています。
女性は小さなコートに立って弓を握り、男性の頭の中でリンゴに矢を投げます。
男性がアルージの緑の野原に立って、女性に矢を放つ方法を示し、女性はポケットから銃を引き出し、ボードに撃ちました。
男はカメラを持って木の隣に立っています。
女性はスイカにアロスを投げています。
女性は映画のポスターに矢を投げてカメラに向かって話します。
カメラが彼女を見ている間、女性は椅子編み糸に座っているのを見られます。
女性はカメラを見て顔を作るために立ち止まりながら、編み物を続けます。
アスリートがスピンし、スタジアムの広い競技場に置いたショットを投げます。
男は祝って親指をあきらめる。
灰色のシャツを着た2人目のアスリートがショットを投げます。
ボールは芝生に着地し、男はスローに失望して立ち去ります。
黄色いシャツとヘッドバンドを身にまとった大きな男がスピンし、フィールドの左に向かったシャットカットを投げます。
男は自分のショットに満足し、拳をポンピングします。
男性はチームメイトにハイファイブを与えます。
ゲームのスコアの後ろの芝生にボールのラックが表示されます。
男はバックグラウンドで他のアスリートの間で彼のスコアがトラックに立っているのを待っています。
青いコートを着た男が話している雪の中に立っています。
彼は雪の丘を滑り降り始めた。
彼はカメラに話し続けます。
巻き髪の男性が真剣にカメラに向かって話しているのが見えます。
次に、犬をフレームに入れて髪をブラッシングし、ぽつんとした髪を自慢します。
その後、濡れた髪で再び見られ、カメラに目を閉じます。
女の子が流しに立って、皿を洗い、水で遊んでいます。
プラスチック製のボウルをすすいでいるとき、彼女は微笑んでいます。
彼女はカメラに向かって歩いて話し、笑いながら、兄と一緒に部屋を出ました。
男はラケットでボールを拾い、それをネットを介して相手に振ります。
相手がボールを出します。
チームはボールを前後に素早く打つ。
ゲームは1秒間停止し、チームの1つがボールを提供して再開します。
彼らはコートで互いに戦い、ネットを介してボールを前後に送ります。
ボールが境界を越えます。
男性がボールをサーブし、ボールが地面に落ちる前に、彼らはボールの短い前後に従事します。
ビデオのクレジットが表示されます。
男は芝生で茶色の葉をかき集めます。
男は葉をゴミ箱に入れます。
男はゴミ箱を止めて動かします。
男はポケットから黒い物体を引き出し、それを提示します。
男は、熊手ハンドルの端にある黒い物体をねじ込みます。
男はゴミ箱と熊手を動かします。
男はかき集めをやめ、木に向かって歩き、熊手を木にぶら下げます。
男は木のための熊手を1組外し、頭の上に持ち上げます。
男はデュアルレーキを使用して葉を拾い、それらをゴミ箱に入れます。
男は頭の上にデュアルレーキを持ち上げ、それらをペアにします。
男はペアになった熊手を木に戻し、そこで枝にぶら下げます。
クリップのクレジットが表示されます。
石けり遊びの前で男がディスクを押します。
別の人が石けりに向かってディスクを押します。
最初の男は変な顔をします。
最初のタイトル画面が表示されます。
男性はうなり声を上げ、私たちは群衆とバレーボールのショットを見る。
傍観者に女性がいる。
背の高い男がジャンプしながら脚から上に向かって現れます。
1人の男性がショットを外して後ろを見て、2人の男性が後ろを向いています。
男性が歓声を上げてジャンプするのを見ます。
ショットが作られ、チームが抱擁します。
人々はスノーボードを持ったバンから降りてきます。
男がスノーボードをひもで締めます。
数人が丘を下ってスノーボードをしている。
ゴーグルの男性が話します。
女性は男性にキスする子供を抱きしめます。
人々は丘を下ってスノーボードをしている。
男がカメラに話しかけます。
スノーボードでトリックをする人もいます。
男は再びカメラに話しかけます。
さらに数人がスノーボードをして話している。
ひげを持つ男がカメラに話しかけます。
男がスノーボードを脱ぐ。
ポーチのクローズアップは、カメラが周りをパンしながら表示されます。
カメラはポーチの端まで歩きます。
カメラはポーチを見ながら向きを変えます。
タイトル画面が飛び出しているのが見えます。
雄牛がフィールドで不足しています。
雄牛がマタドールが立っている壁に突き当たります。
マタドールは雄牛を赤い布でからかいます。
終了画面が表示されます。
2人の男性がジムの中にいます。
1つはボクシンググローブで、もう1つはアームガードを着用しています。
彼らはパンチとキックのさまざまな動きを披露します。
ダイビングボードの男が最後まで歩きます。
男はボード上で2回跳ね返り、水に飛び込みます。
男は浮上し、プールの端に向かって泳ぎます。
少年はダイビングボードの端にバランスをとっています。
彼は潜りながら潜り、後ろ向きに跳ね返した。
彼は優雅に水に着陸します。
男は電話で話します。
男はタバコを口に入れます。
男はタバコに火をつけます。
男は口からタバコを取り出し、手に持っています。
カードを持っている女性がカメラに向かって話します。
カップルがスポットライトの下でプロのステージに現れ、ダンスルーチンを実行します。
ペアは彼らのルーチンを終え、彼は彼女の手にキスをし、聴衆は拍手を送る。
棒を飛び越えようとしている男性のいくつかのクリップが表示されるとき、大勢の人々が立っているのが見えます。
男性はカップルが試みた後にジャンプを完了し、再びスローモーションで表示されます。
男はさらに数回高くジャンプしようとし、そのたびにバーを倒すことになります。
バレリーナがステージに出て歩いているのが見え、バレエルーチンの実行につながります。
観客が彼女を見ている間、女の子は彼女の靴の上で回転します。
彼女は回転と回転を続け、ポーズを持ち、お辞儀をすることで終了します。
赤い車は、ユニークな洗車という言葉で示されています。
男は車のガレージの中にあり、スポンジで車を洗っています。
次に、噴霧器を使用してタイヤを清掃し、残留物を車両から噴霧します。
彼らはぼろを使ってそれをきれいに拭き取り、車の内部を細かくします。
ジムの女性が両腕を胸に突き刺します。
女性は左足を空中で蹴り、右足を後ろで蹴ります。
女性はそのシーケンスを何度も繰り返します。
バンパーカーに乗っている人もいます。
カメラが行を下に右に移動します。
黒の女の子は行き詰まっています。
その後、車は停止します。
男と赤ちゃんがクリスマスツリーを飾っているのが見えます。
赤ちゃんは木から青い球根を取り出します。
お父さんはそれを元に戻し、赤ん坊はそれを再び取ります。
子供はカメラの方を向き、お父さんはカウンターまで歩きます。
子供は青い電球を落として別のものに向かいます。
子供は木に別の青い球根を追加します。
カメラがパンしてツリーが表示され、次にストッキングが表示されます。
3人の女の子が、バーディーをお互いにぶつける崖の上に立っているのが見えます。
バーディーにぶつかると、カメラは動きをパンします。
女の子はバーディーをぶつけ続け、最後には尻を披露し続けます。
少数の人々のグループが体育館の周りに立ち、1人が走り下りてバスケットを撃っているのが見えます。
さらに数人が車線を走り、その上にバスケットを撃っているのが見えます。
より多くの女の子がバスケットを撃ち、一緒に戻って歩くことで終わります。
カメラが歩くと、よく維持された生垣が表示されていました。2つの生垣の中央には狭い道があり、より多くの生垣に囲まれた広いフィールドに続いています。
生垣の片側に黒いシャツを着た男がはしごの上に立って、生け垣をトリミングしています。
男の近くには空のベンチがあり、側面にはよりうまくトリミングされた生垣があります。
観客の前でベリーダンスルーチンを演じるステージに女性が歩いているのが見えます。
女性はステージで踊り続け、ポーズをとります。
若い男が水上スキーをして転んでいる。
湖のビデオを見て、運転しています。
さまざまな角度からスキーをしている男性を見ることができます。
ストーニーパークで冬の水上スキー。
ラクロスをしている彼らのアクション映像が点在している2人の男性がカメラに話します。
オレンジ色の服を着た男がカメラに話しかけます。
オレンジ色の男は壁にラクロスボールを渡すことを示しています。
オレンジ色の男が再びカメラに話しかけます。
両方の男性が壁にラクロスボールを渡すことを示します。
オレンジ色の男は、ラクロスの棒でデモンストレーションをしている間、3回目にカメラに話しかけます。
男は、壁にボールを渡すシーンによって一時的に中断されます。
二人は壁でお互いにボールを渡す練習をしています。
オレンジ色の男が最後にカメラに話しかけます。
少年は海の端近くに砂の城を構築しています。
彼は巨大なサークルを形成し、立ち上がる。
話している男が海に浮かんでいる。
次に、エナジードリンクを飲みながら、人々のグループと話します。
バンジーは橋の脇から飛び降りる。
彼は水の上を振るときカメラに話している。
大勢の人の前でサッカーの試合をしている砂原を走り回っているのを見た人々のグループ。
人々はボールを蹴り続け、さらにいくつかのボールが投入されます。
数人がフロートボートの話の中で男を見てライフベストと一緒にインド風に座っています。
彼らはカヤックで彼らの隣にパドルと他のいくつかでボートに乗り込みます。
彼らはパドルを使ってボートを操縦しようとしますが、非常に茶色の水が跳ねます。
別の小さなボートがやって来て、ぶつかり、着陸しようとするまでパドルします。
少人数のグループがレッドカーペットを歩いて、お互いに話しているのを見ています。
その後、アスリートが新しいホストと話しているのが見られ、彼が馬で遊んで乗っているショットがいくつか表示されます。
彼がスポーツをし、ホストに話し、彼の手を振っている彼のより多くのクリップが示されています。
女の子は、いくつかの体操とタンブラーの動きをリビングルームと緑の芝生の上で、住宅の列を背景にして示しています。
女の子が2つのソファの前のリビングルームで宙返りの動きを示しています。
その後、少女は、住宅地の家々を背景にした芝生のフィールドで、より高度なバク転の体操を披露します。
女性は、中国の木の緑の葉をホワイトペーパーで描いています。
赤いペンキが表示され、女性が紙の隅にスタンプを押しました。
女性は青い広告紫中国の花を描いています。
赤と黒の花が白い紙に描かれ、暗い部屋で同じ女性のために非常に詳細に描かれています。
女性はメイクの詳細にいくつかの黒い絵を使用し、隅に赤いスタンプを置き、花に黄色と赤の詳細で絵を仕上げました。
若い男の子がバンダナを着て大きな庭を刈っています。
芝刈り機を押すと、カメラから離れます。
それから彼は突然止まり、カメラでその人を追いかけ、彼らを倒しました。
ビデオは、スケートボードに乗ってトリックを実行している人々のいくつかのショットにつながります。
さらに多くの人が乗っており、カメラに向かって話している若い男性とTシャツの写真につながります。
包み紙の上を歩き続ける猫の前に男が立っている。
男は猫を紙の上に押し下げ、猫の周りに折ります。
次に、紙を猫にテープで留め、頭だけを突き出させます。
その後、猫の頭に弓を付けます。
ニューススタジオに立っている女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
その後、馬のフィールドで人々を見る。
人々は馬でポロをしている。
カメラに向かって話している男性が見えます。
その後、人々が再び遊んでいるのを見ます。
男は再びカメラと話している。
ポロ選手が馬に乗っているのが見えます。
男が馬の口の前で酒を握って、またニュースキャスターに会います。
男は窓際で見ている車の座席に座っています。
男は高いジャンプをして雪の斜面でスノーボードします。
男性は鉢のある暗い部屋にいます。
ローリングクレジットが画面に表示されます。
3人がジムでエアロバイクに乗っているのが見えます。
カメラがバイクに近づきます。
女性は立ち止まり、自転車で何かを調整します。
シーンの4人目のライダーがいます。
女性は自分の自転車にゆっくりと乗っています。
女性はゆっくりと自転車に乗っています。
青色の背景に終了画面が表示されます。
ボートに乗っている複数のグループが川を探索しています。
グランドキャニオンの木々に風が吹きます。
白いボートに乗った人々のグループが川の水面をパドルで離れています。
複数のグループが激しく激しい水域と戦います。
ある時点で、激しい水がグループの1つをほぼ倒そうとしているようです。
勇敢なシングルカヤッカーが海を漕ぎます。
ダイビングボードの端まで歩く女の子。
女の子は手を伸ばします。
女の子はプールに飛び込む。
女の子はプールの端まで泳ぎます。
街でスーツを着た男がニューヨークの街を歩いて行き、彼のように好きな別の男と会います。
男性はアイテムを比較し、センターでダンスルーチンを実行します。
男性は手をつかんでルーチンを終了し、お互いから離れます。
人のさまざまなショットが表示され、続いて縄跳びをしている子供たちのいくつかのショットが表示されます。
次に、男がコートでさまざまな子供たちに話しかけ、子供たちが一緒に縄跳びをしているショットをさらに見せます。
次に、男はロープをジャンプし、その間、より多くの子供がジャンプロープを使ってトリックを行い、最後に男がもう1人のジャンパーに話しかけます。
鏡に面したバスローブを着た女性が手をきれいにしています。
カメラは、彼女の指がコンタクトレンズを持ち上げて持ち上げているクローズアップシーンに切り替わります。
カメラは戻る前に女性の顔を少し切ります。
女性は彼女の目にコンタクトレンズを置きます。
女性はコンタクトレンズソリューションをレンズキャリングケースに入れます。
女性は手を洗います。
女性はコンタクトレンズを目から外します。
女性はレンズを手のひらの上に置き、溶液を使用してレンズを掃除します。
女性はレンズをケースに入れ、解決策を追加します。
女性はカメラフレームから離れ始めます。
少年がボールをつかんで、カメラに向かって話しながら前に歩いているのが見えます。
その後、彼は棒を持ってボールを打つショットで見られます。
彼はカメラを振り返り、ゴールにボールを打ち続けます。
大勢の人々がオフィスに足を踏み入れ、テレビで男性にインタビューしているのを見ています。
多くの人がインタビューを見ていて、一人の男性が怒って女性と話します。
女性は男性を襲い、より多くの人々が歩き回って話しているのが見られます。
人々はバーに足を踏み入れ、プールで遊んで話し始めます。
ダートバイクで大人の子供たちがダートフィールドに乗っており、大人がその上に立っています。
子供たちは離陸し、ダークトラックを下り始めます。
子供たちはダートトラックを見つけるために向きを変えるのに苦労します。
少年の1人が転倒して自転車を落としました。
キッズハイファイブの男性と女性が傍観しているのが見えます。
木の床の廊下が見えます。
女性が彼を撮影している間、靴下を履いた犬がゆっくりと床の上を歩きます。
犬は振り向いて別の部屋に戻ります。
青と格子縞の制服を着た女の子が学校のバスルームに立ち、歯を磨き、鏡をさわっています。
女の子はカメラの方を向き、歯を磨き始めます。ある時点でカメラに寄りかかってから、後ろに寄りかかって歯を磨き続けます。
その後、女の子はバスルームの鏡の方を向き、バスルームのシンクに唾を吐き、歯を磨き、カメラに向かいます。
次に、女の子はトイレの奥にある別のシンクに移動し、髪をいじり、鏡をはさみ、学校の制服を着た別の女の子がバスルームに入り、トイレの屋台に入ります。
スキューバダイバーが岩につかまって、空中にピースサインを投げます。
男は岩を手放し、2つのピースサインを空中に掲げます。
男はシュノーケルとゴーグルを直します。
イントロはダーツをボードに投げる男につながります。
彼は遠くをじっと見て、ダーツを投げ続けます。
カメラは最後にボードとそれを投げている男を示しています。
黒いニットの帽子をかぶった男が、アイテムが置かれたテーブルの前と、ドアに黒い星が付いた黄色のトラックの前に立っている間、カメラに話しかけます。
男はテーブルからオレンジ色のパケットを拾い、後で小さな黄色のパケットとオレンジ色の装置を、すべて話している間に拾います。
次に、男性は黄色のパケットとオレンジ色のデバイスを金属製のテーブルの隣に置きます。
次に男は金属板を取り、上下を逆にして、パケットの材料を使用してその上に火をつけた後、再びカメラに話しかけます。
カメラに向かって話している男性につながるラクロスゲームのクローズアップが表示されます。
ゲームのショットがさらに表示され、フィールドを上下に走るプレーヤーや、カメラに向かって話している他の多くのショットが表示されます。
ブランコに乗っている女の子が揺れていると、地面にジャンプしました。
カメラは振り向いて、それからスイングしている女の子に戻りました、彼女はスイングの鎖をねじっていて、そして彼女はスイングで振り回しています。
黒のシャツと黒のスカートとタイツを着た少女は、とても速くて高いスイングを続け、それから彼女は砂地にジャンプしました。
女の子はクライマーに登り、腕と手がバーを握っている間に足を上げました。
少女は地面に倒れ、立ち上がって、クライマーの反対側に行き、バーにたどり着き、次のバーに移動しました。
彼女は彼女が彼女の側を見ている間、青い跳ねる椅子に座っています、彼女は立ち上がって、体重を前後に引っ張り続けました。
女の子はスライドの上に座ってから滑り降り、スリッパを履いてからスライドの上に戻って滑り降りました。
体操選手は速く走って、それから彼は人でいっぱいのスタジアムで長くジャンプします。
2人の男性がジャベリンを持って歩きます。
その後、体操選手は喜んでジャンプします。
人々は体操選手の写真を撮ります。
ヘッドスカーフを着た女性が座ってカメラに向かって話します。
彼女は一度に一人ずつ髪の毛からローラーを取り出します。
彼女は髪をスタイリングしてカメラに表示します。
若い女性が美容クリームボトルを示しています。
次に、少女は指にクリームを塗り、肩をこすります。
小さな馬は、馬の首に巻かれたベルトに取り付けられたロープでつながれている野原の外にいます。
ロープを手に持った人は、右手にトーチのようなアイテムを持っていますが、中には空気しか入っていないように見え、馬​​の顔と口を横切って前後に動き始めます。
しかし、馬は気に入らないようで、治療を避けようとして唇を動かし始めます。
男は防護服を着ています。
彼は溶接機を使用しており、金属に取り組んでいるときに明るい光を生み出しています。
作業が完了すると、彼は立ち止まり、カメラを見て、完成した溶接を披露します。
駐車場に人のグループが立っています。
人々はいくつかの武道のテクニックで動きます。
彼らはキックし、前後にパンチします。
女の子のグループがフィールドホッケーのゲームをプレイする前に、澄んだ空が表示されます。
プレイの合間に静止画が表示されるので、2つのチームは建物内で互いに競争します。
あるチームがゴールに近づくと、ゴールの隅に男性カメラマンが表示され、ビデオの最後に女の子が現れ、面白い顔をします。
2人の男性が腕を横に押したまま腕を組み合っているのを見ています。
そのうちの1人が最終的に勝利するまで、彼らは再びスタートし続けます。
男は海でサーフボードに乗っています。
彼は大きなフリップをして、波に戻ってきました。
フリップはスローモーションで繰り返されます。
アイススケート場に数人のプレーヤーが表示されます。
彼らはカーリングのさまざまなゲームに従事しています。
彼らはコウモリを使ってパックを動かします。
女性がブラシを握り、ブラシをつかんでいるのが見えます。
カメラが彼女の動きをパンする間、別の女の子が彼女の髪をブラッシングします。
彼女はカメラを見ながら相手の髪をブラッシングし続けます。
2人が屋内コートでスカッシュを一緒にプレイします。
個人の1人がボールを回収し、サーブします。
同じ個人がボールを回収し、再びサーブします。
人々はロデオのベンチに座っています。
フェンスの周りに立っている人がいます。
ゲートが開いていて、ふくらはぎと男性が出てきて、4人の男性のhogtieふくらはぎが見えます。
リングの中を走っている子牛と、別の子牛が押し寄せているのが見えます。
男と小さな男の子が歩いて、馬の手綱を握っています。
年上の男性が馬の手綱を握っているのが見えます。
カメラが地面を指し、ビデオが終了します。
観客が見ている間、マーチングバンドが通りに立っています。
指揮者がバンドを指揮します。
観客が見ている間、バンドは通りで演奏します。
カメラが車内をパンし、他の車が走り回っている様子を映し出します。
車は砂浜を見回しながら車内の人を見せながら動き始めます。
カメラはラクダに乗っている人のショットにつながり、ラクダに乗っている人のショットにつながります。
男は運転席に座っています。
人々は雪に覆われた山のスノーボードをしている。
男性アスリートは、走る準備をしているフィールドに外に立っています。
準備ができたら、男は走り去り、ピットに数回の長いジャンプをします。
彼が最後のジャンプを終えると、2人がピットに来て距離を測定し始めます。
人は茶色い紙にアイロンをかけます。
人はアイロンを裏返し、アイロンをかけ続けます。
アイロンをかけた紙をはがし、それを置きます。
人は新しい茶色の紙の上にアイロンを置きます。
大勢の人が祭りの周りをさまよっているのを見たり、話したり、かぎ針編みをしている写真を見せたりしています。
他の何人かが傍観者や批評を見て、より多くの人々がゲームをプレイしているのを見られます。
小さな女の子と男の子のグループは、王女や王子のような服を着ています。
女の子の一人が野球のバットでピニャータを叩き始めます。
彼女は何度もそれを叩きますが、ピニャータを壊しません。
さまざまなテキストイントロが女の子の写真やペイントをクローズアップします。
すると、人はさまざまな色を使って紙に絵を描いているのが見えます。
その人は、テキストを表示して絵を描き続け、絵の具に溶け込みます。
人々は戦争ゲームのタグを付けています。
子供たちはチームメイトに手を振る。
子供たちは大人を自分の側、右側に引っ張ります。
子供たちはロープを手放し、上下にジャンプし、歓声を上げます。
さまざまなプロのスポーツイベントで棒高跳びを行う同じ女性の一連のクリップが再生されます。
ポールを持っている女性がゴールラインに向けてトラックを走り、イベントの見物人とサポーターの前でポール・ボールトを演じます。
その後、その女性は見物人と得点者に囲まれた同じ棒高跳びを行うさらに2つのイベントで示されます。
人々はステージで縄跳びをしている。
彼らは場所を変え、別の人がジャンプし始めます。
男が立って、縄跳びを握る。
カタリナ島へ向かう船に乗る人たち。
灰色のtシャツを着た男性は、ボートに乗っているときに自分撮り棒を使って自分自身を撮影しています。
ボートに乗っている人々のグループは、スキューバダイビング用具を着ています。
自撮り棒を持って自分を撮影しながら、スキューバギアの男が水に入る。
ダイバーは水中でダイビングしながら自分を撮影します。
ダイバーは、魚の群れと明るい黄色の熱帯魚を撮影します。
ダイバーカメラマンは、水から出るステップに向かって後ろ向きに歩きます。
通りの服を着たダイバーのグループがゴルフカートに乗っています。
サンドバッグを攻撃しようとしている空中で捕まった男の静止画、サンドバッグを蹴っている女性の白黒写真、ボクシングポジションの裸の胸の男性2人、ぼやけた人を蹴っている男のシルエット、2人ボクシングリングの男性、ボクシンググローブで覆われた手でチャンピオンベルトを握っている2人の男性。
青いショーツを着た一人の男が、黒いショーツを着たもう一人の男が着ている蹴り台を蹴っている。
裸にされた2人の男性がボクシングリングの外でお互いをボクシングしています。
女性が白いタイル張りの床をモップで拭いています。
女性はモップを緑色のバケツに入れ、それをストレーナーに入れて余分な水を絞り出し、次にフロアマップハンドルを押して水を絞り出し、床の下や椅子の下、ソファ、床の上の液体。
男がカメラに向かって話している。
バレーボールゲームのいくつかのチームメンバーがインタビューされます。
彼らはビーチで遊んで、ボールを蹴っているところが示されています。
男は空中に手を持っています。
2人のレスラーがリングにジャンプしているところが示されています。
異なる人々が同じジャンプをするので、彼らは崩壊します。
青いヨガマットの上に横たわる部屋で話しているピンクと黒の服を着た女の子。
その後、女性は背中に横になり、手を胸に当てます。
彼女が始める前に、彼女は彼女の胃について、そしてあなたの首の後ろに正しい方法であなたの手を置く方法について話します。
最後に、彼女は約4回のクランチを行い、クランチを終える前に、頭だけでなく体もアップしていることを示します。
男が小屋の横を歩いています。
彼は大きなナイフを使って草を切りました。
彼はナイフを前後に振って、草や雑草を切ります。
赤いシャツを着ている女性はholdginaボールで、誰かが彼女にボールを投げたときに誰かにボールを投げようとしています。
男は赤いボールを保持し、木製のコートを歩いてボールを投げます。
人々は屋根付きのジムでドッジボールをしている。
人々は草原に立っています。
男は首の近くにボールを持ち、回転します。
彼はそれをフィールドに投げます。
葉を断続的に掻き集めている間、男はカメラに話しかけます。
葉の山のクローズアップが表示されます。
タイトル画面がいくつか開きます。
男はかみそりでまっすぐ剃っています。
彼の後ろの男と男が抱き合って話しているのが見えます。
男は顔を剃るのに戻ります。
後ろの男をもう一度見ます。
シェービングマンがしゃべると、エンディングのタイトル画面が表示されます。
カメラに向かって話している男性が示され、ひざまずいて、ツールでカーペットを押し下げます。
それから彼は階段にねじ込み、カメラに話しかけながらひざまずきます。
男が2本のバーにジャンプします。
彼はバーで体操のルーチンを行います。
白い上着を着た男が彼の演奏を見守る。
彼はフリップを行い、マットに着地します。
群衆は彼が着陸した後彼を称賛します。
駐車場から店舗外観が見えます。
男はトロフィーのある窓に向かって木製のベンチに座っています。
男は肩にタトゥーアーティストと一緒に座って話します。
タトゥーアーティストは、自分が作業している領域を拭いて描画を続けます。
タトゥーアーティストはライトをオフにして、自分の作業を停止します。
男は立ち上がってタトゥーを披露します。
タイトルが画面全体に表示されます。
私たちはベーキング用品や食材を見ています。
誰かがクッキーの生地をかき混ぜ、シートにクッキーを置きます。
クッキーはオーブンに入れられ、9分間焼かれ、新しいバッチがオーブンに入れられます。
暖かいクッキーは冷却ラックに置かれます。
人はシリコーンの天板を洗い、乾燥させます。
天板を丸めて、完成したクーリングクッキーを見せてくれます。
子供がベッドに座ってカメラに手を振っています。
彼は自分の日常をカメラに説明しています。
彼は目を赤くしている。
接触は彼の目から落ちて、彼はそれを元に戻しますが、それは何度も何度も脱落します。
最後に、彼はそれをそのままにして、カメラをクローズアップしていくつかの動きを与えます。
女性と男性は、実行中にマシンのハンドルを保持している心血管フィットネスを実行します。
人がペダルの角度を調整し、走り続けます。
マシンの画面には関連情報が表示され、男性と女性が運動を続けている間のマシンのオーディオ入力ジャックと筋肉プロファイルが表示されます。
ボトルからも飲んでいる女性が抱いたカップから男性が飲んでいるのが見えます。
他の人がそれらを記録し、すぐに停止する間、2人は飲み続けます。
あなたの髪を編む方法の指示。
グレーのTシャツを着た女の子が髪を編む方法を示し、段階的なプロセスを示しています。
いくつかのヒントが印刷されて表示されます。
ヘアスタイリストは、黒のトップとサングラスでドレスアップしながら完成品を示します。
子供たちは遊園地でバンパーカーを運転しています。
両親は子供たちと一緒にバンパーカーに座っています。
黄色のベストを着た男が背景に座っています。
4人の男性が悪いミトンを遊んでいます。
チームからの素晴らしいショットのクリップがあります。
黄色のチームは続けていくつかのポイントを出します。
デンマークのチームはいくつかの点を指摘しました。
クリップは、トロフィーを保持している黄色のチームで終わります。
女性が若い女性の前に立って話します。
そして、女性とお嬢さんが会話しながらフィットネス運動を行います。
その後、女性と若い女性は運動をやめ、女性は手でジェスチャーをしながら会話します。
子供がスライドを滑り落ちます。
他の人が滑り落ちると、彼は一時停止します。
彼女が止まると、彼は滑り降りる。
彼は彼女に近づき、彼女は最後まで滑り降りる。
4人が坂を下ってスケートボードをする準備をしています。
観客が見ている間、4人が一緒にまたは一人でゲレンデを滑降します。
カメラが背景の風景をパンします。
個人の一人は彼のスケートボードを好む。
4人の個人は、坂を下ってより多くのスケートボードに従事しています。
個人の一人が再び彼のスケートボードに傾向があることが示されています。
縞模様のシャツを着た男は狭い道を走り、砂地を飛び跳ねて飛び降りました。
男と女が熊手を持って地面をなだらかにしながら、男性は砂地で一人ずつジャンプします。
2人が巻尺を持ち、ジャンプを測定します。
アニメーションの開始画面が表示されます。
運転中の男性が車から降りる。
広場とスケートパークでローラーブレードをしている男性を見かけます。
ブレードの中に男性の足が見え、次に男性の顔が見えます。
高い歩道の上に立って、手すりの上でスケートをしている男性を目にします。
男性がベンチを横切ってスケートをしてからサングラスをかけるのが見えます。
男が曲がってボタンをクリックすると車が爆破するのが見えます。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
授業をしている女性がカメラの前で踊る。
女性は腕を上げながら振り向く。
女性は再び振り向く。
2人の女の子はお互いをハグし、青いドレスを着ている女の子は、もう一方の女の子を少し押しのけます。
それから彼女は彼女に戻って走り、抱擁し、再び彼女から逃げます。
男性のグループは、奇妙に描かれた石けり遊びのゲームをしている噴水の周りに座っています。
一人の男の子が彼の番を取り、それから彼ら全員は再び話し始めます。
次に、男の子はレンガを飛び越えようとしますが、落ちてしまいます。
別の男の子が彼の後にジャンプし、彼は成功しています。
しかし、次の男の子はジャンプして片足で立ち、後ろに投げられたすべての駒を集めなければなりません。
女と男が家の外で葉を掻き集めています。
彼らは葉をファイアピットに移動させ、それらを燃やします。
人は、90 kgの重りを肩まで持ち上げ、次に頭の上まで持ち上げ、次に男性が床に重りを落とします。
次に、男性は頭の上に体重95 kgを持ち上げます。
その後、男性は101 kgの重量を正常に持ち上げました。
馬牧場の外は夜で、たくさんの人が立ちます。
突然、男が乗った馬が急に走り出し、その前を走っている馬にふくらはぎがロープで縛られている。
男はふくらはぎを投げ縄で囲み、馬から飛び降りて、ふくらはぎを横に投げ、すばやく縛ります。
男は立ち上がって、馬に戻って歩き、ジャンプして戻って、子牛が立ち上がると、馬はゆっくりと歩き始めます。
リーフブロワーに座っている男性が機械を始動させ、大きな葉の山を近くのブラシに吹き込みます。
私たちは車両を前後に見て、葉を吹いて前後に行きます。
カメラマンは車両を停止して降ります。
車両全体を正面から見てフィールドを見ます。
女性がシンクで小型犬を洗っています。
女性は犬にシャンプーをつけます。
女性は再び犬を拾います。
女性は犬をテーブルに連れて行き、立ち上がる。
彼女は巻いたタオルの上に犬をドレープします。
彼女はそれから犬を拾います。
ダンススタジオに立っている男性が、さまざまなダンスポーズの設定方法を示しています。
白いtシャツを着た男がブレイクダンスをしながらスピンをします。
とても快適な服を着た女性が片膝を下にして運動をしています。
彼女は腕を宙に浮かせ、その腕を所定の位置に保持しながら遠くを見つめます。
それを数分間その場に保持した後、彼女は腕を下にしてから前を向く。
彼女はその位置にとどまっている。
たくさんの車が片側を傾けて運転しています。
タイヤは車の1つから外されます。
赤と黒の髪を持つ若い女性は、ヘアドライヤーを使用して示されています。
大きな丸いブラシを使用して、乾いた髪をまっすぐにブラッシングします。
彼女が終わったら、彼女は彼女の髪に手をかき混ぜて、それを所定の位置にブラッシングします。
2人の男性が床を横切ってほうきをシャッフルし、別の男性が紐でそれを引っ張っています。
1人の男が後ろに続き、2人のシャッフルがパックを穴に移動します。
3人の男性は互いに歓声を上げ、お互いに大きな抱擁をします。
男の外では、葉の送風機​​を使って葉の山を吹いています。
彼は公園か駐車場にいるようです。
彼は帽子とジーンズを履いていて、一人でそこにいます。
彼は犬がどこからともなく通りかかったときも葉の山を吹き続けています。
大きな川の前に街並みが​​見える。
外からいくつかのビジネスが示されています。
建物の中でフェンシングの試合が始まります。
赤ちゃんのふくらはぎを追いかけるピットに馬に乗っている人が見えます。
男はふくらはぎをロープで結び、馬から飛び降りて彼を縛り、馬に戻ります。
人々はバスケットボールコートを歩いています。
ダンサーのチームがバスケットボールコートに歩いて行き、注目を集めます。
