Nous voyons les hommes skier.
L'homme à la conférence de presse et un homme mettent un masque dans l'atelier et une machine est assise sur le terrain.
Deux hommes posent des fusils dans la neige.
Un homme danse sur une scène dans une chemise jaune.
Les gens du public qui le regardent dansent avec lui.
Un homme marche devant la foule.
Le pied d'une personne est montré, puis il monte lentement vers son visage.
La caméra fait un panoramique et montre une voiture argentée.
La personne tient un bâton dans ses mains.
La personne tient un tuyau et lave la voiture.
Ils plongent le bâton dans un seau d'eau savonneuse et continuent de laver la voiture.
Ils tiennent le tuyau et versent l'eau sur leur visage.
Ils enlèvent leurs lunettes de soleil à la fin et essuient leur visage.
Une grande foule est vue assise devant une scène et mène à une jeune femme frappant des tambours en cercle et se déplaçant autour de la scène.
La femme continue de frapper les tambours pendant que la foule regarde et se termine avec un texte défilant sur l'écran.
On voit une scène d'ouverture sur fond noir.
Nous voyons un homme marteler un clou.
L'homme nous montre des boulons.
Nous voyons l'homme visser une vis.
Violoniste, Lindsay Stirling se produit en direct avec d'autres participants sur une scène devant un public.
Elle commence par jouer du violon tandis que les autres interprètes dansent de façon chorégraphiée.
La violoniste danse en jouant de l'instrument avec cinq autres danseurs.
Ils dansent dans un style de danse moderne et hip hop.
Ensuite, seuls deux des danseurs restent sur scène avec le violoniste et dansent dans un style Salsa.
Après avoir quitté la scène, l'un des danseurs masculins fait un style de danse moderne en tournant sur ses genoux.
Ensuite, toute l'équipe de danse monte sur scène et continue de danser par étapes coordonnées pendant que le violoniste joue et danse avec eux.
Ensuite, ils quittent la scène avec seulement la violoniste en scène alors qu'elle continue de danser et de jouer de l'instrument.
Il y a deux hommes utilisant des techniques de défense comme moyen de mouvements de danse.
Ils sont au milieu d'un cercle de personnes qui applaudissent.
Deux autres hommes viennent de la foule pour essayer de danser, mais la vidéo se termine.
Un groupe de personnes joue au volley-ball dans une piscine extérieure.
Les gens commencent à jouer de manière compétitive avec le volley-ball dans l'eau.
la caméra change d'angle et attrape les personnes jouant par derrière avec le filet entre les personnes et la caméra.
Un homme se tient à l'extérieur d'un mur avec une sorte de machine et commence à parler.
L'homme prend le tuyau et lave la clôture sous pression avant de le calfeutrer.
Il se met ensuite à genoux et ajoute de la peinture en aérosol à la machine et peint le mur.
Enfin, il remonte au mur avec son pinceau et remplit les espaces manquants.
Plusieurs plans de personnes qui toilettent des chiens sont montrés ainsi qu'une femme parlant à la caméra dans plusieurs contextes.
On voit des chiens frottés, des ongles coupés et brossés avec des peignes par plusieurs personnes et une autre femme exhibant les colliers qu'ils ont en magasin.
Plus de photos du magasin sont montrées ainsi que de nombreux chiens soignés.
Un homme vêtu d'une chemise blanche tient une raquette de tennis.
Il commence à frapper des balles de tennis avec sa raquette de tennis.
Il s'arrête et parle à la caméra.
Un compte à rebours est montré suivi d'une femme attrapant des balles lancées sur elle.
Le nombre décompte plus et montre plus de clips de femmes jouant au ballon chasseur.
Plusieurs autres numéros et clips sont présentés se terminant par des personnes effectuant des lancers impressionnants.
Un homme portant des lunettes de ski ajuste la caméra.
Plusieurs personnes sont vues en train de descendre une pente raide.
Ils continuent de skier de plus en plus vite en descendant.
Un homme se tient derrière un bar.
Il met de la glace dans le verre et y verse des boissons.
Il le remue avec une paille.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la réparation de meubles.
Une femme est montrée à l'écran avec des gants et un chiffon à la main en frottant de la crème sur un pouf en cuir pour réparer l'usure.
La vidéo se termine avec les graphiques pour les crédits de clôture à la fin.
Il y a une femme qui parle d'être la première femme à participer à un marathon en 1967.
Une photo de la participante lorsqu'elle était jeune est montrée.
Elle raconte à quel point les marathons étaient différents à l'époque où elle montre des extraits de participants d'un marathon il y a au moins 50 ans.
Il y a des photos de participants masculins montrés dominant la scène où elle était la seule participante féminine.
Elle parle de son expérience en montrant plus de photos de sa participation contre toute attente.
Elle partage également des informations sur la façon dont les choses ont changé plus tard lorsqu'elle a finalement été autorisée à participer librement.
On voit deux personnes assises derrière un comptoir lorsque l'une recule et quatrième et se prépare.
L'homme résout alors un cube de rubix pendant qu'un chronomètre fonctionne et il met un bandeau sur les yeux et une personne met du papier devant.
Il résout le sous-marin puis claque ses mains sur la table.
Un jeune homme monte et descend à genoux sur les deux jambes.
L'élève saute de la position à genoux et atterrit sur une pile de tapis puis atterrit sur le sol.
Une ancre CBS NEWS rapporte une histoire.
Une fanfare apparaît sur un grand terrain en train de jouer.
Un élève de la fanfare donne une interview avec l'instructeur de fanfare.
La fanfare pratique sa performance.
Une femme marche, puis court avec un javelot.
Elle le lance à travers le champ, atterrissant près de son objectif.
Quelques autres coéquipiers exécutent également l'acte, puis nous voyons le tableau de bord final.
Deux personnes sont vues en train d'exécuter divers coups de pied et astuces l'une autour de l'autre tandis qu'un grand groupe de personnes regarde sur les côtés.
D'autres continuent de se botter au milieu du cercle pendant que d'autres regardent et réagissent sur le côté.
Un homme portant une chemise blanche et un casque à motif de grenouille touche ses mamelons tout en tenant un enregistreur.
L'homme amène l'enregistreur dans sa narine droite.
L'homme commence à jouer de la flûte à bec.
La scène se coupe sur l'homme, ayant fini de jouer, s'inclinant en touchant ses tétons.
"Fitness for Life 365" apparaît sur l'écran.
Une vue panoramique de l'intérieur d'une salle de sport est montrée alors qu'il y a un homme qui grimpe sur des barres de singe en arrière.
Il va et vient ensuite pour continuer son entraînement.
La vidéo s'estompe ensuite sur un écran noir et vous demande de vous abonner à leur chaîne youtube.
Une fille joue sur une aire de jeux.
Elle recule sur les barres de singe.
Elle montre ses mains à la caméra et continue de parler.
Plusieurs tables sont installées dans une grande salle.
Plusieurs groupes jouent au Beer Pong.
Certaines personnes se réjouissent de gagner.
D'autres semblent contrariés de perdre.
Plusieurs personnes sont vues à cheval sur un équipement d'exercice tout en parlant à la caméra.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis que d'autres photos de l'équipement sont affichées.
Les gens se déplacent tout autour de la machine et mènent avec l'homme qui parle plus et montre comment régler la machine.
Un homme est représenté sur un fond blanc.
Il joue de la guitare avec ses mains.
Les accords et les mots apparaissent en bas de l'écran pendant qu'il joue.
Un homme prend un poids lourd.
Il le laisse tomber au sol.
l'homme parle à la caméra debout à côté d'une boîte.
l'homme assemble un terrain de jeu de palets dans un trottoir.
l'homme commence à jouer le suffleboard frappant les rondelles.
Un grand groupe d'hommes court autour d'un terrain couvert lorsque l'on marque un but et que le public applaudit.
Plusieurs autres tirs de buts sont affichés, suivis de tirs ralentis de chaque but.
Les gros plans des joueurs sont affichés et se terminent par un groupe de joueurs qui se serrent les uns contre les autres et s'encouragent.
Une femme parle de la façon de faire une salade.
Elle décompose la laitue en morceaux plus petits.
Plusieurs bouteilles et outils à ongles sont assis sur une table.
Une femme dépose ses ongles sur la table avec une barre blanche.
Elle peint ensuite ses ongles clairement.
Elle place ensuite ses ongles dans une boîte blanche éclairée.
La lumière s'éteint et elle sort sa main et la pose sur la table.
Une bouteille de vernis à ongles est affichée à l'écran.
Elle peint ses ongles avec ce vernis.
Elle remet sa main dans la boîte éclairée sur la table.
Elle fait une autre couche de vernis à ongles.
Elle remet sa main dans la boîte éclairée.
Une bouteille est montrée sur la table.
Elle pose ses mains à plat sur la table.
Deux jeunes adolescentes tiennent des savons dans leurs mains dans une cuisine.
Les filles se jettent de la mousse l'une sur l'autre.
Une fille saute sur les épaules de l'autre.
Ils commencent à laver la vaisselle.
Un petit groupe d'hommes marche sur un chemin de terre suivi de plusieurs plans d'eux montant dans des tubes et riant à la caméra.
Ils continuent de descendre la rivière sous les arbres et ont plus de gens tenant la caméra.
Un adolescent fait tourner un cheval d'arçons, puis saute par terre et va chercher de l'électricité dans un conteneur.
Après, l'adolescent remonte sur le cheval d'arçons et tourne plusieurs fois, tandis que le jury observe.
Les gens marchent derrière le jury.
Ensuite, l'adolescent se tient sur ses mains et saute sur le tapis.
Deux enfants escaladent une paroi rocheuse.
Les adultes guident les lignes.
Les enfants continuent de grimper.
Celui de droite arrivera en haut en premier.
Celui de gauche n'a pas atteint le sommet, tous deux redescendent le long du mur.
Les crédits du clip sont affichés.
Une athlète féminine frappe des mains.
L'athlète féminine court et élève son corps sur un obstacle accru.
L'athlète se lève et crie de joie.
L'athlète féminine danse et tourne.
L'athlète féminine s'éloigne.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une femme en bikini est debout dans une pièce.
Elle commence à hula hoop avec un hula hoop éclairé.
Le cerceau est vu assis à côté d'une chemise.
Une caméra panoramique autour d'un lac et mène à une personne grimpant dans un kayak.
La personne commence alors à pagayer le long de l'eau tout en se déplaçant sous les ponts.
La personne continue de pagayer tout le long de l'eau et regarde la caméra.
Les crédits des clips sont affichés.
Les gens en noir jouent à l'esquive sur un terrain.
Un gars plonge au sol pour empêcher la balle de le frapper.
Une grosse femme et une femme mince parlent face à face dans un salon de beauté.
La grosse femme parle et la femme mince se lave et met de la crème sur son visage.
Ensuite, la grosse femme passe un appareil sur le visage de la femme mince.
Nous voyons deux personnes jouer au baby-foot.
Un homme en chemise noire quitte la pièce et se retourne avant de partir.
Un homme met son visage devant la caméra.
Une ligne de tambour se passe dans une rue de la ville.
Ils se mettent en formation puis commencent à marcher dans la rue.
Un homme vêtu d'une chemise noire et d'un short noir se tient à côté d'une machine d'exercice.
Il s'assoit sur la machine d'exercice et commence à s'entraîner.
Il arrête de travailler et libère le bar.
On voit une femme portant des patins à roues alignées et regardant la caméra.
Elle essaie de se déplacer pendant qu'une autre personne à côté d'elle essaie de l'aider.
Une autre personne est vue tenant des bâtons au loin et se dirigeant vers la caméra.
Deux hommes se battent à l'extérieur sous une forme d'art asiatique.
Ils prennent des coups et des coups ainsi que des coups de pied l'un à l'autre tout au long.
La vidéo mène à divers textes affichés sur l'écran, suivis de pom-pom girls effectuant une routine.
Plusieurs plans d'encourageants interprètes sont montrés en train de réaliser des cascades impressionnantes et de se déplacer sur une scène pendant que d'autres regardent.
Un réfrigérateur est vu s'ouvrir avec deux personnes saisissant un morceau de fromage.
Les deux hommes se battent puis commencent à jouer à un jeu de ciseaux en papier de roche.
Ils utilisent divers outils et objets pour jouer ainsi que des versions plus petites d'eux-mêmes qui continuent de se déplacer vers l'arrière.
Les enfants apportent du désert pour le membre de leur famille.
La famille aime manger le désert ensemble.
Les gens du restaurant se moquent de l'homme et il se demande ce qu'ils font.
L'homme se lève et s'en va dans l'autre pièce.
Une femme sur une plage parle à la caméra.
La caméra se déplace d'avant en arrière pour montrer l'activité des autres baigneurs autour de la femme.
La femme jette un seau de sable sur la plage.
La femme combine le sable et l'eau dans un seau.
La femme jette le mélange sur la plage.
Une porte avec des panneaux rouges la recouvre.
Un pompier court à l'extérieur avec une planche.
Il traînait sur la route derrière une voiture, faisant des virages et tombant plusieurs fois.
Un groupe de pom-pom girls est vu crier ensemble à la fois et les amène à exécuter une routine devant un large public.
Les gens continuent à exécuter leur routine sur le tapis tout en effectuant divers flips et astuces et se terminent par une course hors de la scène pendant que le public applaudit.
Un homme est montré à l'intérieur d'une église.
Il joue un jeu de cornemuse tout en portant un kilt.
Il continue de jouer sans bouger.
Une intro mène à plusieurs anciens clips d'artistes olympiques exécutant des actes incroyables.
Un groupe de personnes nage tandis que des centaines de personnes applaudissent et beaucoup de gens regardent la caméra et sourient.
Un autre homme serre la main d'un athlète et il agite tout en serrant la main des autres et des gens applaudissant.
Une publicité est d'abord affichée à l'écran.
Une fille saute à la corde pendant que les gens regardent.
Elle fait des tours et des flips en sautant.
La vidéo se termine avec les crédits de ceux qui ont monté la vidéo.
Un écran d'introduction noir apparaît et il a les mots SUPER WASH au milieu.
Une voiture rouge et une voiture derrière elle sont à un lave-auto et les deux sont travaillées par deux groupes de personnes sur chaque voiture.
Maintenant, il y a 3 voitures visibles et les mêmes hommes travaillent à laver la voiture rouge tandis qu'un autre homme commence à travailler sur la 3ème voiture qui se trouve sur le côté de la voiture rouge et toutes les voitures continuent à se laver.
La voiture rouge est garée à l'extérieur du bâtiment et elle est propre, sèche et très brillante.
Un garçon se balance d'avant en arrière.
Le garçon tombe alors sur son visage et pleure.
Un homme est vu à cheval sur un cheval, puis attache un veau pendant que d'autres regardent.
L'homme attache ensuite le mollet et monte sur le cheval et d'autres montent sur le ring.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur l'emballage des cadeaux.
Plusieurs plans rapprochés différents montrent des cadeaux emballés et des fournitures d'emballage cadeau.
Une personne vient à l'écran et commence à emballer un cadeau.
Elle décore le cadeau avec des rubans et des accessoires pour l'embellir.
Plusieurs autres idées d'emballages cadeaux sont ensuite présentées l'une après l'autre.
La vidéo se termine avec le générique de fin affiché à l'écran.
Plusieurs clips de personnes sont montrés en agitant la caméra et regardent des gens faire du vélo.
De nombreuses personnes sont montées à vélo sur une longue piste et la caméra panoramique.
Un homme sans chemise est assis à l'extérieur près des arbres et boit dans une tasse de café.
On voit une personne caresser un chat.
Un groupe se rend sur une rivière, monte dans des radeaux gonflables.
Ils pagayent rapidement le long de la rivière à travers les rapides blancs déchaînés et les petites cascades.
Ils flottent lentement en arrière tandis que de l'eau tombe sur eux après une chute.
Un jeune homme est assis sur un lit.
L'homme commence à jouer de la guitare acoustique.
L'homme commence à chanter en jouant.
L'homme fait une pause et roule ses yeux.
L'homme termine et lève les yeux, puis regarde le sol.
Un homme dans une chaise de bureau est assis avec un stylo.
Il en parle un petit moment puis le met dans sa bouche, se révèle être un e-pen.
C'est une nouvelle technologie que l'on peut fumer comme une cigarette.
Il le tient dans ses mains comme une cigarette et le met dans sa bouche et exhale de la fumée.
On voit deux femmes qui se parlent et les amènent à jouer les arts martiaux l'une contre l'autre.
Les filles continuent de se battre et mènent dans l'une assise tandis que l'autre continue d'effectuer des mouvements.
Un gros plan d'une citrouille est vu suivi d'un enfant en train de creuser au milieu.
Un autre enfant à côté d'elle coupe la citrouille lorsqu'un adulte entre dans le cadre.
Les adultes aident les enfants, l'un d'eux souriant à la caméra et tenant les graines pendant que la caméra fait le tour de la pièce.
On voit un homme parler à la caméra qui mène à une personne jouant au crochet.
Plusieurs plans montrent des enfants frappant les balles et parlant à la caméra.
De plus en plus d'enfants et d'adultes parlent à la caméra tout en montrant comment ils ont touché le ballon.
Un sportif lance un javelot dans un stade.
Le javelot vole dans les airs et atterrit sur la piste verte, puis un homme court vers lui.
Le sportif marche en levant les mains et en frappant des mains.
Un caméraman filme l'athlète.
La gymnaste lance un javelot dans le stade.
Divers plans sont montrés d'un bateau qui roule dans des conditions d'eaux agitées sous plusieurs angles.
La caméra montre une planche et retourne à l'eau, passant à des personnes assises à l'intérieur du bateau.
La caméra se déplace davantage et capture des vues de l'intérieur ainsi que de l'eau.
Les gens commencent à se battre dehors sur le terrain.
Ils renversent un homme par terre.
Ils le soulèvent en l'air et le claquent au sol.
Trois personnes sont assises face à l'océan.
Un homme surfe sur une petite vague, puis vole dans les airs et atterrit sur le rivage.
Une personne prend la photo du surfeur.
L'homme continue de surfer, de tourner et de sauter après avoir pris sa planche de surf et se promener sur la plage.
Un surfeur se retourne dans une vague.
Plusieurs personnes sont vues assises dans des tubes au sommet d'une colline.
Les hommes se parlent pendant que l'on monte.
Les hommes ont finalement descendu la colline ensemble tout en sortant et en riant les uns avec les autres.
Une femme parle dans une arrière-cour portant des vêtements amples.
L'exercice de la femme marchant sur le tapis.
Un homme est assis sur un lac gelé, pêche à travers un trou et entouré d'engins de pêche.
Il s'éloigne de ses affaires et un poisson tire sa perche dans l'eau, disparaissant avec.
Il se tient en colère avec ses mains sur ses hanches, puis obtient un autre poteau pour essayer de le récupérer.
Un jeune garçon est assis sur une chaise avec une robe de protection et se fait couper les cheveux avec une tondeuse électrique par maman à la maison.
La mère enlève les poils coupés de la tête du garçon avec les doigts.
On voit une fille regarder dans la pièce.
Un plan d'une pièce est montré lorsqu'un homme entre dans le cadre.
L'homme commence alors à sauter encore et encore.
Il continue de sauter à la corde et finit par sortir du cadre.
Un homme d'âge moyen parle tout en tenant une vadrouille.
L'homme jette une vadrouille sur le sol et pose la vadrouille dessus en ramassant la serviette.
L'homme fait le tour de la pièce en épongeant le sol.
Le même homme est debout dans une cuisine.
L'homme fait couler de l'eau sur le balai à franges, puis l'essore.
L'homme jette à nouveau le tampon de balai sur le sol et le ramasse avec le balai.
L'homme essuie le sol en contournant les meubles.
Un logo bleu apparaît sur l'écran avec des mots blancs.
Un jeune gymnaste masculin est ensuite montré dans une pièce devant une poutre d'équilibre.
Le gymnaste commence alors à utiliser ses mains pour décrire les mouvements qu'il est sur le point de faire.
Après, le mâle attrape les deux barres et se relève et tient son corps avant de monter dans une main, il descend et en fait une autre.
Le gymnaste fait plusieurs autres tours et fait ensuite un flip hors des barres.
On voit un grand groupe de pom-pom girls courir dans une arène applaudir et commencer à exécuter une routine les uns avec les autres.
Les filles continuent à applaudir autour de la scène tout en se soulevant et en exécutant des tours et des casseroles au public à la fin.
Un homme en chemise à carreaux a frappé la balle avec un bâton, la balle éparpillée sur la table.
L'homme en pull gris se pencha sur la table et regarda le ballon, puis il frappa le ballon blanc et frappa le ballon jaune, tandis que l'homme en chemise écossaise s'assit sur la chaise.
L'homme en pull gris continue de jouer au billard, faisant tirer les balles dans les trous.
Un homme en costume de Sesame Street fait du vélo couché.
Un homme déguisé en Ernie rejoint bientôt Bert.
Ils font du vélo ensemble, comme dans une course.
Ils se lèvent et s'éloignent.
On voit une personne assise sur un cheval devant une grande foule.
L'homme monte ensuite sur le cheval et attache un veau.
Il attache le mollet tandis que d'autres montent sur des chevaux pour l'aider.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une dame se tient dehors et parle.
La dame est admise dans un bureau où elle subit un examen de la vue.
Un contact visuel est examiné à l'aide d'un outil et d'une main humaine.
Plusieurs éléments associés au port de lentilles de contact sont affichés.
Un homme se lave la main.
Une dame prend une lentille de contact.
Un homme écrit la lettre l sur un papier.
Une main plie une lentille de contact.
Un homme met une lentille de contact.
Une dame met chaque lentille de contact.
La dame serre la main de l'homme.
Les crédits du clip sont affichés.
On voit un gant en caoutchouc sur le sol.
Une personne coupe le gant en deux et met un trou à la fin.
La personne met le gant sur un chien avec sa griffe qui passe à travers le trou.
Une personne montre un outil de détourage.
La personne ponce ensuite la griffe du chien avec une ponceuse électrique.
Un homme peint professionnellement plusieurs meubles à l'aide d'un pulvérisateur dans un atelier de peinture tout en portant une salopette, une chemise en jean et un masque de peinture.
L'homme commence par peindre un fauteuil en bois gris métallisé avec une bombe de peinture dorée.
L'homme peint ensuite une table d'appoint noire avec des lumières qui brillent sur le bois peint en noir.
L'homme termine en peignant un tiroir de commode en rose avant que la scène ne se fane pour devenir un graphique marketing noir.
Un homme est dans un bar et montre comment préparer des boissons.
Il remplit un verre de glace.
Puis il commence à mesurer diverses liqueurs dans une tasse, puis la verse dans le verre.
Il secoue la boisson ensemble, puis verse le mélange dans des verres à liqueur.
Enfin, il met une autre liqueur dans les verres.
La vidéo se termine avec l'homme tenant les deux lunettes.
Un gars se tient dans une cour tenant un bâton coloré et touche une pinata.
Un gars balance un bâton sur une pinata.
Le gars s'arrête et met le bâton à côté de lui.
Un groupe joue de la musique, tandis qu'une femme en costume gris chante, et derrière elle, un homme en costume noir chante également, le gars en chemise verte joue du tambour, les gens dans la grande salle dansent et chantent tandis que d'autres sont assis, deux personnes parlent dans un coin pendant que le chant et la danse continuent.
Le gars en chemise verte joue de la batterie.
Plusieurs paires de chaussures sont montrées ainsi qu'un grand groupe de personnes socialisant et versant de l'alcool dans des verres.
Les verres sont disposés sur une table et plusieurs plans sont montrés de personnes jouant au pong.
D'autres plans montrent des gens qui se parlent, jouent au bière-pong à plusieurs endroits et font la fête ensemble.
En fin de compte, des médailles sont remises et les gens les portent tout en célébrant à différents endroits.
Les jeunes hommes font de la planche à roulettes et font des virages sur une place de la ville.
Le skateur fait un wheelie.
Les planchistes roulent le long d'un trottoir en allant quelque part.
Les garçons se promènent et se rendent dans une station de transport.
Sur une rivière à l'extérieur, les garçons marchent dans la rue tandis que les voitures passent.
Il y a beaucoup de gens qui font de nombreuses activités différentes sur l'eau.
Certains garçons sautent du pont et d'autres sont derrière un bateau.
c'est une belle journée d'été pour sortir et s'amuser au soleil au bord de l'eau.
Un homme tient windex près de la portière de sa voiture.
L'homme pulvérise ensuite la fenêtre avec windex et essuie la fenêtre.
L'homme ouvre la fenêtre.
L'homme termine et baisse la vitre pour l'essuyer un peu plus.
Nous voyons une équipe de plaisanciers dans une compétition en mer.
On voit le départ de la course et les plaisanciers décoller.
Ils passent un petit bateau dans l'eau.
Nous voyons une équipe de près.
Nous voyons un tableau d'affichage sur l'écran.
Les coureurs passent une bannière et nous revoyons l'équipe verte.
La course est terminée et nous voyons la foule applaudir.
Nous voyons les partitions finales et la scène se termine.
Plusieurs jeunes hommes présentent des cascades en patins à roues alignées utilisant de nombreux environnements piétons différents pour présenter les cascades, y compris les trottoirs, les cages d'escalier, les rampes d'escalier, les murs et les stationnements.
Une caméra prend plusieurs clichés d'environnement candides ramassant des rangées de palmiers et un vaste paysage urbain rempli de bâtiments et de feuillage.
Un groupe de jeunes hommes est présenté un par un, avec un modèle de nom à l'écran, des cascades en patins à roues alignées dans les escaliers et les rampes d'escalier, sautant en l'air, glissant sur des rails et atterrissant.
Les hommes présentent quelques mésaventures dans lesquelles ils tombent après la cascade, mais effectuent ensuite plus de cascades avec succès.
Un homme s'agenouille près d'un arbre dans une cour.
Il parle en creusant avec ses mains.
Il montre et explique comment appliquer et emballer le paillage autour de la base de l'arbre.
Les gens se réunissent dans une exposition intérieure.
Un homme et un robot jouent au ping-pong dans l'exposition.
Les gens portent des longes et regardent autour des expositions, tandis qu'un homme explique une personne tenant deux disques.
D'autres personnes sont assises dans un coin repas pendant la lecture et l'envoi de SMS.
Une carte météo est affichée pendant une seconde, puis deux nouvelles femmes assises à un bureau.
Plusieurs personnes sont montrées en train de s'échauffer pour une course.
Un coup de feu est tiré et la course commence.
Nous retournons voir les femmes dans la salle de presse, en train de parler.
La vidéo montre un tutoriel sur la façon d'installer des carreaux de céramique en utilisant du béton.
Une personne portant un gilet orange et un pantalon noir travaille au carrelage d'une pièce d'une maison.
Il est à genoux à côté d'un tas de carreaux de céramique carrés blancs et d'un seau rempli de coulis et de ciment.
Il enduit le sol de ciment avec une truelle.
Il place ensuite les tuiles carrées côte à côte en ligne droite, en s'assurant qu'elles sont bien ajustées.
Il enlève plus de tuiles de la boîte pour les placer sur le ciment humide, en s'assurant qu'elles sont correctement alignées les unes avec les autres.
Il continue de placer les tuiles pour combler toutes les lacunes jusqu'à ce que toute la pièce soit entièrement recouverte de tuiles blanches.
Un homme soulève une fille par-dessus sa tête, puis par-dessus son épaule.
Il la tient sur ses mains, la balançant en l'air comme une autre montre.
Il tombe puis la soulève à nouveau.
Une ballerine commence à danser sur une scène.
Elle fait plusieurs tours sur scène.
Elle fait un saut sur scène.
Elle se couche sur la scène.
On voit une femme se brosser les cheveux mouillés et se frotter la lotion partout dans les cheveux.
Elle sèche ensuite ses cheveux et est de nouveau vue avec ses cheveux épinglés autour du sommet.
Elle souffle sèche le bas de ses cheveux et est ensuite revu avec tous ses cheveux épinglés.
Elle défait les épingles pour montrer ses nouveaux cheveux.
Une femme en chemise noire parle à la caméra.
La scène se transforme en un groupe de jeunes portant des morceaux de bois dans un espace ouvert à l'extérieur.
Ils commencent à essayer de couper le bois, mais ont du mal à sortir la hache au début.
Une femme sort enfin la hache et ils commencent à couper le bois.
La caméra fait le tour des spectateurs tandis qu'une femme dans un bandana coupe avec succès le bois et s'incline.
La scène revient à la femme qui était au début de la vidéo.
La vidéo se termine avec les femmes autour du bois surpris lorsque quelque chose tombe.
Un homme est vu debout prêt avec un ensemble de cornemuses et commence à les jouer pour la caméra.
L'homme continue de jouer puis s'arrête pour regarder la caméra.
Un homme est debout dans une pièce avec trois murs et un mur de verre derrière lui frappant une balle avec une raquette.
Une série de mots est ensuite montrée ainsi qu'une vidéo YouTube.
L'écran suivant arrive avec une grande montgolfière et des voitures animées.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une laisse à différents endroits.
L'homme est alors vu en train de marcher autour d'un chien et le ramène à l'intérieur en parlant toujours à la caméra.
Il continue de parler davantage tout en se tenant à la corde et en se promenant avec le chien.
Une jeune fille en costume bleu et brillant est debout sur une cour tout en tenant deux matraques.
La fille commence sa routine de matraque et commence sa routine et fait tournoyer les matraques et son corps.
Les juges à une table la regardent tout le temps pendant qu'ils écrivent également sur un morceau de papier.
La fille laisse tomber son bâton, le ramasse et continue sa routine.
Un homme est vu en train de parler à la caméra en se tenant à côté d'une voiture avec un coffre ouvert.
L'homme dévisse ensuite un pneu et soulève la voiture avec un cric.
L'homme enlève le pneu et en met un nouveau, finissant par le visser.
Il enlève le cric et termine en parlant à la caméra.
Un ballon de basket est concentré alors qu'il est assis sur l'herbe.
Puis il fait un zoom arrière et une petite fille se tient au début d'une marelle écrite à la craie, et un homme se tient à la fin et il jette un morceau de craie sur son chemin, il casse, il sautille pour le ramasser, elle cueille l'autre morceau et le remet dans le récipient à craie sur le côté.
La fille retourne au début de la marelle et prend son tour, et ils vont et viennent et jouent à tour de rôle en sautant de haut en bas de la marelle.
On voit les mains d'une femme envelopper quelque chose.
La femme parle à la caméra.
Les plans rapprochés de l'équipement nécessaire à cette opération sont indiqués.
La femme enveloppe un livre avec du papier de soie et du ruban adhésif.
La femme coupe le papier en forme pour le livre.
La femme enveloppe le livre avec du papier et du ruban adhésif.
La femme parle à la caméra entière tenant le livre emballé et rubané.
Un gros plan du livre emballé et rubané est illustré.
Deux garçons sont assis dans une cabine à l'intérieur d'un immeuble.
Ils parlent de faire des clips.
Ils parlent ensuite en mangeant des bols de glace à la vanille.
Un gros plan d'un arbre d'engrenage est vu par quelqu'un qui ouvre un coffre et tire un pneu.
La personne met un cric sous la voiture et commence à dévisser le pneu et à le retirer.
La personne met un pneu neuf et le visse en place tout en retirant le cric et en remettant l'enjoliveur.
Une femme nettoie le sol d'une cafétéria avec une vadrouille tout en parlant de temps en temps à la caméra.
La femme marche et nettoie une autre partie du sol de la cafétéria.
La femme plonge la tête du balai dans un seau.
Un certain nombre de personnes passent à l'arrière-plan.
La femme parle à la caméra.
Un cortège de défilé marche dans la rue lors d'un défilé.
Un groupe de membres en uniformes verts marche en agitant des drapeaux.
Les membres de la procession marchent dans la rue en tenant de petits cuivres.
Une ligne de batterie passe en marchant dans la rue en jouant de leurs instruments.
Les membres de la procession marchent dans la rue avec de grands instruments en corne évasée.
Une femme est debout dans une pièce en train de parler.
Elle prend une brosse rouge et commence à se brosser les cheveux.
Une publicité Netflix s'affiche à l'écran.
Une personne tend le produit de nettoyage et un vaporisateur avec le mélange sur un évier de cuisine.
La personne vaporise l'évier en acier inoxydable avec du détergent dans un flacon pulvérisateur.
Une éponge est utilisée pour frotter le chant avec la solution de nettoyage.
Le robinet est ouvert et sert à rincer l'évier.
Un soldat de la tempête est vu en train de parler à la caméra et mène à une caméra panoramique autour d'un voisin et de l'homme qui se promène.
Beaucoup d'enfants s'arrêtent pour parler à l'homme ainsi que des voitures qui s'arrêtent pour parler.
Les gens se lèvent et parlent à une table.
Des équipes de joueurs jouent au beach soccer.
Un joueur marque un but avec le ballon de soccer.
La vidéo commence par plusieurs plans d'une personne descendant une colline sur une planche à roulettes et faisant des tours.
Le garçon continue de rouler sur une planche à roulettes en faisant des flips et des tours et la caméra le capture sous plusieurs angles.
Une petite fille joue avec un sèche-cheveux jouet.
Elle se retourne et sourit.
Elle continue de jouer avec le sèche-cheveux jouet et de parler.
Elle prend un bigoudi jouet et le pose sur le bureau devant elle.
Un homme en haut de construction jaune peint à l'intérieur le mur beige.
Il va de bas en haut et attrape plus de peinture sur son outil.
Il progresse à travers le mur assez rapidement comme il le fait.
Il le fait à mi-chemin à travers le mur mais le bas du mur est toujours blanc.
Quelqu'un place un évent sur le toit d'une maison.
Ils scellent l'évent avec de la colle.
Une bouteille de crème vieillissante est montrée et une femme commence à l'appliquer sur son visage dans sa zone T.
Une fois qu'il est uniformément affiché, plusieurs paragraphes commencent à montrer l'utilisation du produit et ce que devrait être chaque semaine.
Après, une courte phrase apparaît et vous dit d'aller sur leur page Web pour obtenir plus de détails.
Une femme monte rapidement un vélo couché dans la cuisine.
Elle est assise près du poêle, faisant casser des œufs dans une casserole et faisant une omelette pendant qu'elle chevauche.
Elle remue l'œuf, puis l'assiette tout en chevauchant.
Elle mange alors pendant qu'elle continue de rouler.
une vidéo sur la façon de prévenir les fuites de toit de VR est montrée, il y a un toit de VR et un homme nettoyant la colle autour de la fuite.
l'homme met de la colle blanche autour de la fuite.
Deux hommes sont debout ensemble sur une table, le poing levé tandis que l'arbitre tient son poignet.
L'arbitre lâche alors et presque instantanément le match de bras de fer est terminé et un vainqueur est déclaré, le vainqueur passe à autre chose et plusieurs autres matchs commencent et ils se terminent eux aussi brusquement.
Vers la fin, cependant, les adversaires ont finalement le match et il faut une éternité pour déclarer un vainqueur alors qu'ils luttent pour bouger leurs mains.
Un homme est debout sur une colline, célébrant devant une foule.
Il est montré sur un vélo tout terrain bmx, effectuant une pléthore de cascades, de wheelies et de tours pour une foule.
Des femmes sont montrées de près, dansant.
Un homme en smoking commence à expliquer le black jack.
Un croupier distribue des cartes à quatre joueurs.
Plusieurs gros plans de cartes sont affichés.
L'homme en smoking continue d'expliquer les règles du blackjack.
Un gymnaste exerce sur les barres parallèles pendant que l'entraîneur donne des instructions et fixe un tapis.
Ensuite, la gymnaste tourne sur la barre haute, puis se retourne et tombe sur le tapis.
Une personne est vue debout sur une paire de skis tandis que d'autres se déplacent dans une zone.
Une personne est assise sur un tube tandis que d'autres marchent par derrière.
Une personne donne ensuite un coup de pied à la personne dans le tube en bas de la colline.
Une femme de presse parle dans une salle de presse.
Les toreros sont représentés à l'intérieur d'un anneau.
Ils essaient d'attirer le taureau avec des capes.
Une caméra tourne autour d'une personne à cheval.
La personne continue de rouler dans la zone et s'arrête pour parler à la femme pendant qu'elle rit et parle à la caméra.
Un groupe de filles pose pour une photo.
Ils sont ensuite représentés en train de jouer au volley-ball sur un terrain devant plusieurs tentes.
Ils lobent la balle d'avant en arrière.
Un garçon fait un geste de la main devant la caméra en souriant.
Encore une fois, on nous montre le groupe de filles posant sur la photo.
Trois hommes présentent des lancers de marteau dans une épreuve olympique en plein air entourés de spectateurs sur le terrain et dans des gradins.
Un homme se tient à un jeu olympique en plein air et effectue un lancer de marteau entouré de personnes et d'un public dans des gradins avant de laisser le marteau s'envoler.
Deux autres hommes exécutent un lancer de marteau de la même manière, libérant le marteau en l'air pour s'envoler dans un champ.
Trois hommes se tiennent au milieu d'un champ et brandissent des médailles qui pendent autour de leur cou.
Une arrière-cour est vue qui mène à plusieurs enfants et à un homme plus âgé travaillant sur une échelle.
Le groupe coupe des haies sur le côté et les jette dans un seau pour aider l'homme plus âgé.
Les enfants continuent d'aider l'autre homme en ramassant des feuilles alors qu'il les repousse vers l'avant.
Un homme et une femme sont assis sur un canapé en train de parler.
Ils conduisent une voiture dans une rue.
Ils font du patin à roues alignées sur un trottoir.
Un groupe d'enfants court entre des cônes orange sur un court.
Ils sont en compétition pour voir à quelle vitesse ils peuvent sauter entre eux alors que l'entraîneur applaudit et les encourage.
On voit une personne faire du jet-ski derrière un bateau.
Le bateau s'échoue dans une brosse.
Le skieur est allongé dans le lac.
Un homme et une femme se tiennent près d'une table et parlent à la caméra.
Une recette de purée de pommes de terre se trouve sur la table.
L'homme épluche et coupe les pommes de terre avant de les jeter dans un pot jaune.
L'homme jette trois poignées de sel dans le pot jaune.
L'homme coupe de l'ail.
Dans le pot, l'homme jette l'ail avec deux feuilles.
La femme rejoint l'homme à table et elle coupe le beurre en deux.
La femme jette le beurre dans une casserole.
L'homme lui parle brièvement et la femme se met à verser du lait dans la casserole.
L'homme place le pot jaune et la casserole sur la cuisinière.
L'homme attrape le couvercle du pot et couvre le pot.
De retour à table, l'homme retire le couvercle du pot et enlève les feuilles.
L'homme écrase les pommes de terre.
L'homme jette une pincée de sel sur les pommes de terre.
L'homme reprend la purée des pommes de terre.
L'homme verse le lait de la casserole dans le pot.
L'homme écrase encore les pommes de terre.
L'homme attrape du poivre et le jette sur les pommes de terre.
L'homme ajoute un peu de lait.
L'homme revient à écraser les pommes de terre et à les remuer car elles sont devenues molles.
L'homme s'arrête une seconde pour jeter de l'eau et recommence à remuer les pommes de terre.
Le plat de purée de pommes de terre fini est laissé sur un comptoir.
Un homme parle à la caméra.
Un champ olympique est montré avec beaucoup de gens qui s'y promènent.
L'homme descend une piste et saute dans un tas de sable.
Il a un drapeau enroulé autour de lui et salue le public.
Un homme fait un barbecue dans une cour en chantant avec des gens montrant des boissons dans des canettes et des tasses.
Ensuite, les gens marchent dans un bar et chantent à l'intérieur en buvant de la bière.
Les femmes servent des boissons dans une fontaine.
Un homme parle devant un microphone et les gens continuent de chanter et de montrer de la bière.
Ensuite, les gens chantent, boivent et dansent à nouveau à l'extérieur.
Un homme saute sur une poutre d'équilibre.
Il fait une routine de gymnastique sur la poutre d'équilibre.
Il démonte et atterrit sur un tapis bleu.
Il salue la foule et s'éloigne.
Un gymnaste masculin est dans une arène pleine de monde et saisit deux barres pour commencer sa routine.
Après qu'il soit sur les barres, il fait plusieurs sauts et virages avant d'atterrir sa performance et de quitter le tapis.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur le tennis.
Et l'homme vient parler des leçons qu'il enseignera dans la vidéo.
Il balance la raquette plusieurs fois pour démontrer une bonne forme pour balancer la raquette de tennis.
Un autre homme arrive à l'écran et exécute plusieurs ailes de tennis pendant que l'autre raconte.
À la fin de la vidéo, le générique de clôture s'affiche à l'écran.
Une gymnaste est vue debout devant une poutre levant les bras et d'autres regardant sur le côté.
La femme exécute ensuite une routine de gymnastes devant un grand groupe de personnes.
Elle tombe à un moment donné et revient en arrière pour terminer sa routine et finit par sauter du côté.
Nous voyons une main de femme sur un magazine.
La dame coupe des tranches d'un article.
Elle met le papier dans l'eau et pose ensuite sur ses ongles blancs, elle décolle le papier et les lettres collent.
La dame met du vernis transparent sur les ongles.
La dame colle des strass à ses ongles.
La dame met du vernis transparent sur les ongles décorés.
On voit la dame tourner les pages du magazine.
Nous voyons l'écran de fin blanc.
Cet homme porte un t-shirt bleu et un short blanc et il fait sa routine de gymnastique.
Puis il descend et s'éloigne pour aller ailleurs.
Il y a aussi un autre homme avec lui qui se promène et qui porte une chemise verte.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un morceau de papier.
L'homme tient également un rasoir et commence à écrire sur le papier.
L'homme est alors vu se raser le visage et se terminer par des crédits.
Un grand glacier de glace est montré dans l'eau.
Un bateau tire une personne à skis derrière le bateau.
La personne flotte dans l'eau.
Un jeune garçon blond se tient devant un évier de cuisine avec un pulvérisateur à main dans la main et il pulvérise toute la vaisselle.
Le garçon place ensuite le pulvérisateur dans un pot vert sur le comptoir et commence à y pulvériser l'eau.
Le garçon laisse tomber le pulvérisateur puis prend une tasse dans l'évier, la remplit d'eau puis verse l'eau dans le pot, la remplit à nouveau et la verse dans un bol sur le comptoir.
Le garçon prend ensuite un verre transparent rempli de liquide rouge, en boit une partie, le met sous le robinet et y ajoute de l'eau, le boit quelques fois puis le jette dans l'évier.
Le garçon prend ensuite un plat de l'évier qui a le jus rouge et essaie de le verser dans le pot sur le comptoir mais à la place, il se répand partout sur le comptoir et il obtient une éponge et essaie de le nettoyer.
Deux garçons sont à genoux dans l'herbe coupant l'herbe avec une paire de ciseaux.
Ils attrapent quelques morceaux et utilisent les ciseaux pour le couper.
Jetez ensuite l'herbe qu'ils ont coupée derrière eux.
Ils s'y attaquent assez rapidement, ils ont l'air de petits enfants très ennuyés qui n'ont rien d'autre à faire.
Une grande fanfare est vue debout au milieu d'une pelouse.
Le milieu du groupe commence à jouer suivi du reste autour d'eux.
Le groupe joue à tour de rôle et quatrième et finit par rester immobile.
Un homme est assis au sommet d'un chameau.
Le chameau se lève et un homme devant le mène.
Une grange rouge est visible derrière eux.
Le chameau se rassoit et l'homme descend.
Un homme participe à un canoë dans une rivière en déplaçant très rapidement l'aviron.
Ensuite, l'homme passe des eaux turbulentes.
Nous voyons un écran d'ouverture rose.
Nous voyons une dame brosser deux chevaux miniatures.
La dame nettoie les sabots des chevaux bruns.
La dame nettoie les sabots du cheval blanc et beige.
La dame brosse la crinière des deux chevaux.
La dame pose ses fournitures.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Nous voyons des images fixes en noir et blanc des chevaux.
Nous revoyons la dame brosser le cheval brun.
Un gros plan d'une voiture est vu, suivi par des personnes entrant dans le cadre et lavant la voiture.
Les gens nettoient l'extérieur et l'intérieur et font rouler la voiture à l'extérieur.
Ils garent la voiture et continuent de l'essuyer, puis de la sécher à la fin.
Une journaliste s'exprime dans une salle de presse.
Deux danseurs professionnels sont montrés dansant et exécutant un ballet sur une scène, avec la femme occasionnellement montrée parlant à la caméra.
On la voit sortir après une représentation pour voir une salle remplie de gens et faire une conférence de presse.
Une affiche de trois femmes est présentée à la fin.
Un chien qui manque ses pattes avant marche sur une pelouse.
Il suit le caméraman, puis se lance dans une course de sauts.
Il revient et fait de même.
Nous voyons un homme décorer un sapin de Noël.
L'homme ajoute une chaîne de lumières.
Une petite fille annonce des bulbes à l'arbre.
L'homme allume les lumières.
L'homme et la fille ajoutent des bulbes à l'arbre.
La dame monte et possède les escaliers.
La dame ajoute des ornements à l'arbre.
L'homme se tient sur une échelle et ajoute des ornements.
La dame éteint les lumières et la famille regarde l'arbre ensemble.
L'homme et la femme s'embrassent.
Dehors, sur le terrain de jeu, un garçon est monté au sommet de la balançoire pendant que d'autres enfants se balancent.
Le garçon en haut est assis tranquillement tandis qu'un autre enfant est poussé par un ami sur la balançoire.
Elle prend beaucoup de vitesse et monte très haut.
Elle saute mais n'atterrit pas très bien du tout, elle s'écrase dans l'herbe.
Un homme en chemise violette parle à la caméra.
Il commence à grimper des planches de bois sur un mur.
Il descend du mur et continue de parler.
Une personne est vue debout à côté d'un arbre en agitant et en parlant à la caméra.
La personne retient ensuite la saleté et la conduit en plusieurs clips d'elle ratissant autour d'un arbre et la montrant.
Tout d'abord, un écran s'affiche pendant un petit laps de temps pour permettre aux téléspectateurs de savoir de quoi parle cette vidéo.
Ensuite, il y a un homme qui monte différents chevaux dans différents contextes où les gens les regardent.
Dans le premier, le cheval court avec lui sur le dos et il essaie de sauter par-dessus un obstacle en bois, mais échoue et il y en a beaucoup plus.
Une personne se présente sur une scène dansant dans l'obscurité avec un hula hoop LED.
Pendant que la personne danse, les lumières LED sur le cerceau commencent à changer de couleur.
Le générique de fin s'affiche à l'écran à la fin de la vidéo.
Une femme blanche d'âge moyen se tient dans un hall à côté d'une image en train de parler.
Elle réapparaît ensuite dans une autre pièce du même endroit et parle devant un miroir, un vase et une plante.
Dans sa main, elle a un petit récipient circulaire avec du cirage à chaussures et prend un chiffon et plonge le chiffon dans le récipient.
La femme procède ensuite au nettoyage de la chaussure masculine avec le chiffon et le cirage.
Elle prend ensuite une brosse et commence à passer la chaussure avec elle et fait une courte pause et commence à parler.
La caméra zoome sur plusieurs joueurs et mène à un petit groupe de personnes jouant au football les unes contre les autres.
Les entraîneurs et les membres du public réagissent en regardant le match et les joueurs continuent de botter le ballon de haut en bas sur le terrain.
Un homme vêtu d'une casquette de baseball, d'un short et d'une chemise bleue à manches courtes sert trois balles de tennis sur un filet de tennis sur un court de tennis par lui-même.
Un homme sur un court de tennis par lui-même sert une balle de tennis avec une raquette de tennis sur un filet.
L'homme sert alors deux autres balles à travers le filet, la balle atterrit juste de l'autre côté.
Il y a un soudeur en chemise bleue portant un casque de protection jaune, soudant un gros tuyau métallique dans un atelier.
Il y a un autre soudeur portant une combinaison de protection bleue et un casque blanc soudant une pièce métallique sur une table d'atelier.
Il soude la pièce métallique avec précision de manière horizontale.
Il y a une machine à souder montrant comment cela fonctionne sur le métal en fusion à haute température.
Un homme prend des vidéos de lui en train de skier et de faire du snowboard sur une montagne.
Il traverse également une forêt.
Une grande machine orange est représentée se déplaçant sur une route avec un bras en forme de griffe et un rasoir coupant l'herbe.
La coupe se poursuit et la machine est exploitée dans différents domaines tels que les autoroutes.
Une gymnaste féminine se prépare à monter la barre.
Elle monte, puis fait plusieurs ressorts à main, flips avant et arrière.
Puis elle descend, jetant ses bras en l'air.
Un homme et une femme travaillent sur une machine de cardio.
La longueur de foulée de la pédale s'affiche à l'écran.
Ensuite, l'homme vient à la rencontre de la femme qui fait de l'exercice.
Ensuite, l'homme fait de l'exercice et les muscles de l'abdomen sont représentés.
Les étapes de la machine et du panneau d'écran sont affichées.
Un groupe de garçons est debout dans une pièce avec de nombreuses tasses de bière claires sur une table, ils sont tous debout autour.
Les garçons se parlent, rient et se taquinent avant de commencer une partie de bière-pong sur une longue table en utilisant un ensemble de tasses transparentes en forme de triangle.
Un des ping-pongs atterrit dans la tasse et l'un des garçons commence à boire la bière.
Le groupe continue de jouer au Beer Pong lorsqu'un joueur final est capable de lancer et de poser une balle de ping-pong tout en se tenant dos aux tasses, point auquel les garçons célèbrent et rient.
Un homme est vu portant un masque et poussant un objet le long d'un mur.
On voit alors l'homme étendre du papier sur une table.
Il met peu de temps après du papier peint sur le mur.
Dans une installation extérieure pauvre, les gens sont dans la piscine et d'autres sont à l'extérieur.
Il y a deux garçons sur le plongeoir qui se préparent à sauter.
Ils se retrouvent dans une position unique puis plongent simultanément ensemble.
Ils font un énorme plongeon lorsqu'ils atterrissent dans l'eau.
Un écran apparaît avec des instructions pour attacher une remorque de vélo InStep.
Un homme montre comment fixer une remorque à vélo InStep sur la roue arrière d'un vélo.
Ensuite, l'homme continue d'expliquer le processus assis dans la salle à manger.
Deux bambins sont assis dans une remorque à vélo, tandis que l'homme attache les ceintures de sécurité.
Une femme est vue assise sur une chaise en train de parler et de saluer la caméra et regarde dans un miroir la montrant elle et le caméraman.
Un tatoueur entre alors dans le cadre et commence à tatouer un symbole sur le cou de la fille.
À la fin, des photos du tatouage de la fille sont montrées.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et commence à tenir un rasoir contre son visage.
L'homme se rase ensuite le visage sur les côtés et finit par parler toujours à la caméra.
Nous voyons un jeu de fléchettes se balancer doucement.
Deux fléchettes, une rouge, une verte ont frappé la planche.
Nous changeons d'angle et deux autres fléchettes frappent la planche.
L'écran devient noir et nous voyons le générique de fin.
Des meubles sont vus, y compris des armoires et des tables.
Une personne ponce un morceau de bois avec une ponceuse électrique.
Une personne ponce un morceau de bois à la main.
L'homme s'approche des poids devant lui.
L'homme soulève des poids et les laisse tomber au sol.
L'homme soulève des poids et les tient pendant un certain temps.
L'homme serre la main pour célébrer.
L'homme hurle de célébration.
Un gros morceau de machinerie est vu assis dans une pièce.
Un bras de robot se déplace alors dans le cadre en essayant de pousser les choses.
Le robot échoue et remet son bras en place.
On voit une personne revenir au bout de sa voiture et mettre ses mains sur ses hanches.
Ils se rendent compte qu'ils ont un pneu crevé et sortent un cric en essayant de l'enlever.
La femme tombe et tombe en arrière d'un pont, atterrissant sur un camion.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens ont la main sur une table de casino.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Les gens sont assis dans des autos tamponneuses qui s'écrasent.
Ils s'arrêtent et sortent des voitures.
Un garçon en chemise blanche sort avec un garçon en chemise bleue.
Un homme en chemise blanche parle à la caméra.
Les gens jouent au volleyball les uns contre les autres.
Une femme parle devant une image de deux cerfs dans une plaine.
Nous voyons un homme parler alors qu'ils forent des trous dans la glace.
Certains kiosques servent des hot-dogs aux gens pendant qu'ils pêchent sur la glace.
Un petit garçon et une fille tentent d'attraper un poisson.
Ils sont interviewés pendant qu'ils pêchent.
Une assiette blanche est assise sur une table blanche dans une cuisine.
Un enfant place des tranches de dinde sur deux morceaux de pain blanc, puis ajoute une tranche de fromage.
Enfin, elle ajoute une couche de fouet miracle.
Elle se penche en avant, prenant une grosse bouchée du sandwich.
On voit un homme héberger un segment d'actualités qui mène à plusieurs plans de personnes qui traînent des rondelles le long de la glace au ralenti.
Plus de photos sont montrées de personnes jouant au jeu et se terminent par une animation 3D sur l'écran.
Un écran d'introduction noir apparaît et il comprend beaucoup de texte en blanc, bleu et vert qui incluent des chiffres et des lettres, puis un logo sur le côté droit pour QUICKSILVER et les clips proviendront d'une compétition de surf à PIHA, AUCKLAND NOUVELLE-ZÉLANDE .
La plage est montrée et il y a plusieurs personnes et tentes et les gens regardent et encouragent différents surfeurs qui surfent sur de grosses et longues vagues.
L'outro apparaît et c'est le même écran noir avec le logo et le texte que pour l'intro.
Deux aspirateurs apparaissent dans une pièce grise.
L'un des aspirateurs disparaît.
Une dame vide sa maison puis vide le vide.
La dame met le vide dans un placard.
Nous voyons une salle pleine de bureaux et d'ingénieurs qui conçoivent des produits.
Trois ventilateurs Dyson pivotent vers la caméra.
Un homme fait un lancer de disque.
Il se retourne et lance le disque.
Des hommes se tiennent debout sur un champ en train de parler.
Un homme donne un coup de pied à un autre homme.
Cet homme lui balance une batte.
Les gens jouent au volley-ball sur une plage.
Le ballon tombe sur le sol et un gars en short rouge le ramasse.
Un homme au chapeau noir sert le ballon.
Un homme en sweat-shirt gris se tient à un arrêt de bus.
Il commence à patiner dans une rue et à faire des tours.
L'homme patine à reculons.
Un homme guide un chameau avec des enfants sur le dos le long d'un rivage de plage.
Les amateurs de plage se tiennent debout et marchent le long du rivage en maillot de bain.
Une jeune fille se tient dans une cour tenant un râteau.
La jeune fille ratisse les feuilles en tas.
la fille se dirige vers un trampoline et obtient un râteau différent et ratisse les feuilles en cercle.
la fille remet le râteau sur le trampoline et parle à la caméra.
la fille saute dedans, se roule et jette les feuilles avant de se lever et de parler à la caméra.
Un cavalier de rodéo sort de la porte sur un taureau et se fait expulser.
Les clowns de rodéo distraient le taureau tandis que le cavalier se met en sécurité.
Un clown se blesse et se fait soigner par une jolie dame.
Un groupe d'hommes à cheval parle et tandis qu'ils s'éloignent, le clown reprend son travail sur le ring.
Le clown se blesse à nouveau en sautant par-dessus la tête d'un taureau et les autres clowns l'aident à se relever.
Un petit groupe d'hommes est assis à une table et joue à divers jeux de mains.
Déplace ensuite leurs mains qui sont représentées au ralenti et les amène à parler au téléphone et à quitter la pièce.
La caméra tourne autour des autres personnes en riant.
Un rasoir à trois têtes Phillips est illustré puis déballé sur une table rouge.
Ensuite, le rasoir est assemblé et placé sur sa charge pour charger une fois qu'il est branché.
Une fois complètement chargé, l'homme rince les rasoirs, applique de la crème à raser sur cette zone de barbe et commence à se raser.
Alors qu'il se rase, l'homme continue de parler et son visage commence à tourner un peu gros rasoir et le rasoir est ensuite remis sur le chargeur.
Nous voyons un écran noir et le titre.
Nous voyons un garçon accroché à un poteau tiré par un bateau.
Il se met debout et skie.
Le garçon perd l'équilibre et tombe complètement du poteau.
Une fille est à côté de tenir la barre du bateau.
Les filles regardent la caméra avant de perdre pied et de tomber du bar.
Deux jeunes filles sont dans une salle de sport et font un côté sur un bar au milieu de la salle de gym.
La vidéo est ensuite rejouée au ralenti et à nouveau à une vitesse plus rapide.
Quelques personnes surfent sur les vagues.
Ils tombent parfois mais sont ok.
Un gars monte les escaliers avec un amplificateur noir.
Le gars franchit une porte qu'il a ouverte.
Le gars joue un harmonica avec un microphone dans une main.
Le gars joue de la guitare.
L'amplificateur noir est affiché sur une table.
L'amplificateur est affiché sur une table.
Les gens rament dans un plan d'eau.
Un gars se rince le visage avec de l'eau du plan d'eau.
Le gars passe ses doigts d'eau dans ces cheveux.
Un homme avec une moustache se penche, mouille sa main et fouette son visage.
On voit une femme se pencher devant un grand ensemble de poids et commence à le soulever sur ses épaules.
Elle se penche ensuite et remet les poids sur ses pieds.
Un homme est assis pendant que quelqu'un buff ses chaussures.
La personne utilise une brosse pour nettoyer soigneusement ses chaussures.
Ensuite, ils utilisent du vernis pour les faire briller.
On voit un petit groupe de personnes assis autour d'une table de poker avec une femme qui distribue des cartes devant.
La femme distribue des cartes aux gens pendant qu'ils mettent leurs cartes et leurs jetons au milieu.
Le croupier continue de jouer avec les gens et de regarder au loin.
Les adultes jouent au volleyball sur un court.
Une foule les regarde jouer.
l'homme est debout dans une pièce tenant un arc et parle à un autre homme.
manis pratiquant des coups avec un arc sur une planche dans un grand champ.
Les équipes jouent au hockey sur glace dans le centre afin que tous ceux qui sont assis puissent les regarder.
L'équipe bleue marque d'abord un but, puis les gens commencent à applaudir et à applaudir.
Ensuite, l'équipe bleue marque à nouveau un autre et la foule se déchaîne.
Un petit groupe d'enfants se promène dans des autos tamponneuses qui s'écrasent.
Les enfants se déplacent tout autour du jeu en se frappant.
Le jeu continue avec les enfants qui jouent et se percutent.
Un homme maigre parle au bowling et fait tomber toutes les quilles.
Ensuite, il doit franchir plusieurs obstacles pour faire rouler le ballon et il finit quand même par le faire.
Certains d'entre eux incluent, jouer au bowling avec des épingles dans la ruelle, se tenir derrière une carte, et même le faire avec les yeux couverts.
Les garçons jouent au football en salle tout en frappant le ballon et en le passant à ses camarades, puis l'arbitre entre au centre et donne des instructions.
Ensuite, l'arbitre place le ballon sur la surface de but et un garçon botte le ballon, mais le gardien arrête le ballon.
Les garçons jouent à tirer le ballon vers le gardien de but arrête le ballon.
Après, un joueur marque et les équipes continuent de jouer.
La vidéo montre plusieurs plans de chiens qui se promènent et une femme caresse la fourrure d'un chien.
La femme continue de se brosser les dents et montre des clips du chien qui court le long d'un parc.
Un gros plan de personnes balayant est montré, suivi de personnes se promenant dans une arène.
Deux lutteurs se penchent ensuite et font un peu le tour de la fosse, puis se battent.
Un homme jette l'autre vers le bas et mène dans des clips de la ville.
On voit un jeune enfant grimper sur une aire de jeux puis descendre un toboggan.
Elle remonte à nouveau en haut, suivie d'une autre descente du toboggan et revient à nouveau dans les escaliers.
On voit un petit groupe d'enfants se déplacer dans un gymnase en train de lancer des balles.
Les enfants se lancent les balles en jouant.
Le jeu continue tandis que les enfants sautent et descendent.
Une femme est assise en train de boire un verre.
Elle pose le verre et commence à parler.
Une jeune fille est vue en train de percer un trou dans le haut d'une citrouille, puis de ramasser des graines et de couper les côtés.
La jeune fille essuie la citrouille et met sur le dessus et montre la citrouille dans l'obscurité.
Un joueur de hockey sur gazon dribble une balle sur le terrain entre ses jambes.
Le match de hockey sur gazon dribble le ballon d'avant en arrière devant lui.
Le joueur de hockey sur gazon frappe en jonglant avec la balle en l'air et en équilibre sur son bâton.
Les joueurs dribblent à travers un ensemble de cônes et tirent sur le but.
Un acteur, Jason Stathom, est assis sur une chaise inclinable bleue et parle à un animateur de télévision de fin de soirée du nom de Jimmy Fallon qui est assis derrière un bureau.
Les deux continuent de parler puis ils se lèvent tous les deux d'une manière plaisante et se dirigent vers une table.
Ils se tiennent tous les deux aux extrémités de la table et commencent à se battre et à parler.
Après une longue période de temps, l'acteur gagne et commence à se réjouir.
Un homme et une femme sont vus debout sur une piste de bowling avec une autre lecture au loin.
Une femme entre et parle à la femme blonde et lui tend des chaussures de bowling.
L'homme parle et la fille lance la boule de bowling avec ses talons.
La technique générale est indiquée pour lancer des javelots.
Il montre ensuite comment le faire avec des crossovers.
Le ministère des Transports montre des conseils de sécurité sur la glace et la neige avec une voiture blanche recouverte de neige.
Une dame dans une veste d'hiver rouge met les clés dans le contact et démarre la voiture.
La dame à la veste rouge ouvre le coffre de la voiture et enlève une brosse à neige et enlève la neige de la carrosserie, des pare-brise, des phares, de la calandre et de la plaque d'immatriculation.
Un homme court sur un chemin dans le champ au ralenti se préparant à lancer un javelot.
En se rapprochant, il commence à tourner et à courir sur le côté et lance le javelot.
Une fois qu'il est sorti, il trébuche et a du mal à retrouver son équilibre alors que les autres personnes qui l'entourent regardent pour voir sa distance.
Deux hommes en costumes de lutteur de sumo gonflables divertissent le public par la rue sur une place publique.
Deux hommes en tenue de lutteur de sumo gonflable parlent à la caméra et commencent à divertir les passants alors qu'ils se tiennent sur une place publique pavée.
Les deux hommes montrent à un petit garçon comment utiliser un scooter automatique, effectuer des simulations de matchs de sumo et prendre des photos avec le public ainsi que danser avec le public avant de terminer la performance et de parler à nouveau à la caméra.
L'écran est plein de bulles blanches et de mots, tandis qu'une paire de mains joue du piano.
Les bulles et les mots disparaissent et ce ne sont que les mains qui se déplacent sur le clavier.
Les mains disparaissent et c'est juste le clavier.
L'écran devient noir.
Les gens pellent la neige à l'aide d'une pelle à neige à roues.
Ensuite, un homme montre comment pelleter la neige, il utilise un sac.
On voit une femme regardant au loin tout en fumant une cigarette.
Elle parle à quelqu'un hors cadre tout en prenant des bouffées de sa cigarette.
Elle continue de fumer pendant que la caméra capture ses mouvements.
On voit les mains d'une personne couper les ongles d'un chat tandis que le chat se débat un peu.
Plus de plans de sa capture du chat sont montrés et à un moment il bouge et elle l'attrape par le cou.
Un mustang rouge est arrosé.
Ensuite, les travailleurs frottent du savon sur la voiture.
Après cela, ils travaillent tous les deux à laver le savon avant d'appliquer un autre savon sur le véhicule.
Ils utilisent ensuite des tuyaux pour nettoyer la voiture.
Un garçon se prépare à faire un saut en hauteur dans une salle de sport.
Il se met à courir avec le bâton de saut en hauteur.
il fait le saut et atterrit sur les coussinets de sécurité.
Deux personnes sont vues en train de parler à la caméra et mènent dans plusieurs clips de personnes jouant au volleyball ensemble.
Les gens continuent à pratiquer ce sport tandis que d'autres parlent à la caméra ainsi que regardent sur les côtés et se lèvent les uns les autres.
Un groupe de personnes est réuni dans un parc extérieur.
Ils sont habillés et montent dans un radeau.
Ils descendent en rafting une rivière ensemble.
Nous voyons une dame parler dans la salle de bain.
Elle nous montre sa boîte de sèche-cheveux.
Elle ramène la boîte du séchoir en vue.
La dame attrape et soulève ses cheveux.
La dame nous montre les accessoires de la sécheuse et la sécheuse.
La dame brosse les cheveux et ajoute des cheveux secs.
Les gens soignent et brossent les chiens dans un établissement public.
Les femmes prennent soin des chiens aux cheveux longs.
Une femme prend soin d'un caniche, tandis qu'une autre femme caresse un gros chien.
Une femme parle devant un chien tout en caressant.
Un homme fait du patin à roues alignées à l'extérieur dans un parking.
Il fait plusieurs tours sur ses rollers.
Il fait une roue de charrette au sol.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant un chiffon et un nettoyant et la conduit à vaporiser les gants et à les déplacer le long d'un piano.
La femme continue d'essuyer tout autour du piano et finit par parler à la caméra.
Une photo d'un homme lavant une voiture est montrée et conduit à plusieurs hommes lavant la même voiture.
Les hommes passent l'aspirateur à l'intérieur et nettoient le tableau de bord et tout l'intérieur et l'extérieur.
La voiture se montre à nouveau au final toute propre.
Un enfant joue sur les doubles barres asymétriques, tout en retournant autour des barres.
Ensuite, l'enfant se retourne et se pose sur le sol, puis marche.
On voit un homme parler à la caméra et s'incliner devant la caméra.
L'homme s'agenouille plusieurs fois sur ses genoux et s'incline à nouveau.
Il se retourne toujours en s'inclinant et finit par se lever.
un homme est sur un champ dans un cercle.
Il commence à faire tourner une balle en rond.
Il lance ensuite le ballon le plus loin possible, mais tombe.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à aider un homme à tirer plusieurs paniers.
On voit alors l'entraîneur instruire un grand groupe d'enfants alors qu'ils tirent des paniers encore et encore.
Un athlète effectue un saut en longueur lors d'un événement sportif professionnel pendant que les spectateurs regardent et applaudissent.
Un homme dans une tenue athlétique et un numéro de papier épinglé à sa poitrine fait les cent pas sur un terrain de sport.
L'homme court sur une distance et effectue un saut en longueur.
L'homme sourit et fait les cent pas après le saut en longueur alors qu'un drapeau britannique flotte en arrière-plan et qu'un modèle de sa partition traverse l'écran avec des reconstitutions au ralenti.
L'homme enlève ses chaussures assis sur un banc.
Nous voyons quelques écrans de titre.
Nous voyons un homme effectuer une série de mouvements de capoeira avec les noms avant le mouvement.
Nous voyons un homme bouger et donner un coup de pied rond.
L'homme fait un appui renversé sur une main et lui donne des coups de pied dans les airs.
L'homme fait un flip depuis un handstands.
Nous voyons les crédits de fin.
Une petite fille joue doucement de la batterie en tenant deux bâtons pendant qu'elle chante au micro.
La, la fille joue plus vite de la batterie.
Les gens sont assis dans des radeaux qui descendent une rivière.
Un homme est debout au bord d'une rivière en train de prendre une photo.
Les gens sortent du radeau pour débarquer.
Une gymnaste se lève et agite ses bras avant une représentation.
La gymnaste saute et monte le balancier.
Le gymnaste fait une routine sur la poutre d'équilibre en faisant des sauts et des ressorts à main.
La gymnaste saute et fait le grand écart en l'air.
La gymnaste démonte la poutre d'équilibre sur le tapis.
Un bateau navigue dans les eaux agitées d'un océan.
Les grosses vagues font monter et descendre le bateau.
Une personne se tient devant le bateau portant des vêtements sombres.
Nous voyons un homme se préparer à lancer un marteau en athlétisme.
L'homme secoue ses jambes et se dirige vers le champ.
L'homme tourne fort et jette le marteau.
Nous voyons le marteau qui vole sur la piste.
On voit une femme regardant la caméra, pleurant et serrant un groupe de personnes dans ses bras.
Des plans de personnes jouant au jeu de palets sont montrés, suivis de gens qui célèbrent et de la femme qui parle à la caméra.
Plus de plans de célébration sont montrés et les coéquipiers s'embrassent tous.
Plusieurs personnes dans un laboratoire créent une formule et interviewent un journaliste, entrecoupées d'images de personnes appliquant un écran solaire à elles-mêmes.
De nombreuses personnes sont montrées sur vidéo dans des photos sincères d'eux appliquant un écran solaire à eux-mêmes en plein air.
Une femme dans un laboratoire prépare une formule d'ingrédients variés entrecoupée de parler à un appareil photo.
Plus de scientifiques sont montrés dans le laboratoire interviewant et parlant mélangés avec des plans d'eux préparant des formules dans le laboratoire et un dernier plan d'un homme dans un marché en plein air manipulant des ingrédients à vendre.
Une femme est debout près des toilettes en bikini.
Un homme frotte de la crème solaire sur ses jambes.
Elle commence à se frotter la jambe.
Un homme en chemise rouge frappe des mains.
Il descend une piste et saute dans le sable.
Les gens ratissent ensuite le sable.
Un homme est debout dans une pièce tenant un grand instrument.
Il commence à jouer de l'instrument derrière un microphone.
Un homme en chemise verte parle dans un microphone.
Un homme en tenue de surf est présenté avec son nom et la taille de sa planche.
La vidéo coupe à la plage et l'homme commence à surfer.
Il attrape les vagues, mais s'annule tôt dans la plupart d'entre elles.
Un oiseau semble plonger dans l'océan.
D'autres surfeurs apparaissent plus loin.
un homme se tient dehors avec un pot de peinture.
Il parle en montrant comment peindre du bois d'extérieur.
Il montre un rouleau à peinture.
Il continue de parler du processus alors qu'il se tient là.
Un cortège médical met un appareil et une aiguille sur le visage de quelqu'un.
C'est en fait un piercing.
Il la nettoie puis elle se lève.
Une femme donne des instructions sur la façon de préparer sa limonade.
Elle montre tous les ingrédients qu'elle utilise et commence à les faire bouillir et à les mélanger sur une casserole sur la cuisinière.
Dans un mélangeur, elle mélange des fraises et du jus de citron.
Elle recommence ensuite à peu près toutes ces étapes pour tous les autres types de limonades qu'elle prépare.
Un homme en costume bleu jette quelque chose dans le public.
Il prend une boîte verte et prend un verre.
Il joue ensuite avec des ciseaux de papier de roche avec un autre homme en face de lui.
Un gros plan d'une femme est vu regardant au loin et tenant une fléchette.
Elle jette la fléchette sur la planche qui se montre de près.
La femme serre alors les poings et son lancer est montré à nouveau.
Une femme se tient tenant un violon contre elle-même.
La femme joue du violon.
La femme arrête de jouer du violon.
Un grand groupe de personnes se tient debout derrière une salle de sport intérieure.
Le groupe commence alors à danser les uns avec les autres en effectuant les mêmes mouvements.
Les gens continuent de danser dans la pièce pendant que la caméra enregistre leurs mouvements.
On voit la main d'une personne tenant un pinceau.
La main met ensuite des gouttes d'encre sur le papier.
La main de la personne est à nouveau vue avec le pinceau.
La main revient avec un compte-gouttes d'encre et crée des images avec de l'encre.
La main touche doucement l'image avec une serviette en papier.
Un homme parle à l'intérieur d'une salle de sport.
Un groupe de gymnastes féminines forme une grappe, puis soulève une fille au-dessus de leur tête.
Ils la tiennent par une jambe avant de la faire tournoyer vers le bas et de l'attraper dans leurs bras.
Une femme allongée sur le dos fait des abdos.
La femme lève les genoux vers la poitrine et tire la tête avec ses mains.
Ensuite, la femme s'arrête et un chien s'approche d'elle.
Une femme portant un chapeau est vue assise derrière un grand ensemble de tambours bongo.
La femme joue du tambour en continu.
La femme continue de frapper le tambour et termine en pointant la caméra et en se levant.
Les gens sur une rive du fleuve montent sur des bateaux gonflés et un radeau dans une rivière aux eaux agitées.
Deux hommes sont sur un canoë rouge.
Un groupe de chevrons descend la rivière tandis que des gens en canoës raftent.
Les chevrons arrivent dans les eaux calmes, puis une équipe fête une victoire.
Un homme tient une scie à chaîne au-dessus de sa tête.
Il commence à couper le haut de la haie.
Des gens marchent sur le trottoir derrière lui.
Un gymnaste est vu debout devant une grande poutre et levant les mains en l'air.
Il exécute ensuite une routine de gymnastes tout en se balançant tout autour du bar et termine en sautant.
Plusieurs individus jouent les uns contre les autres lors d'un match de football de table.
Deux individus passent à l'arrière-plan.
Deux autres personnes passent à l'arrière-plan.
Un drapeau flotte sur un poteau dans un champ.
Nous voyons une mascotte faire rouler une balle dans le marbre et tomber lorsqu'elle est repoussée et le frappe.
Nous voyons ensuite la mascotte lancer le ballon et exécuter un home run.
La mascotte court et attrape une balle sur le terrain.
La mascotte high fives une ligne de personnes et la poitrine cogne le dernier homme qui le renverse.
On voit un jeune garçon chevauchant une planche à roulettes, suivi de plusieurs autres plans de gens qui montent sur des planches.
Les garçons effectuent plusieurs tours pendant que la caméra se déplace vers le ciel et monte et descend la piste.
Une personne souffle des feuilles d'une pelouse et d'une passerelle à l'aide d'un souffleur de feuilles.
La personne commence par pointer le souffleur de feuilles vers les feuilles autour d'un buisson et près de l'herbe.
La personne souffle des feuilles dans un coin serré puis progresse vers une passerelle.
La personne souffle des feuilles d'une passerelle et à travers une pelouse.
Nous voyons un écran d'ouverture animé.
Nous voyons une vue aérienne d'une plage avec des gens partout.
Nous voyons des gens construire des châteaux de sable.
Nous interviewons un juge, qui marche ensuite parmi les gens.
Nous voyons deux hommes interviewés.
Nous voyons un auvent sur la plage et des auvents au-delà.
Une femme vêtue de vêtements d'entraînement et d'une veste marche dans un couloir et s'arrête pour parler de ce qui se cache derrière la porte.
Une fois qu'elle a ouvert la porte, la caméra panoramique de nombreuses machines d'entraînement et la femme commence à parler au directeur du programme.
Après avoir fini de parler, la jeune femme commence à s'entraîner avec le reste de la classe pendant que le formateur marche en s'assurant qu'ils s'entraînent correctement.
Enfin, l'entraînement est terminé et tout le monde commence à se faire plaisir et la femme recommence à parler.
La personne serre les citrons dans le presse-agrumes.
La personne verse le citron dans le flacon pulvérisateur blanc et ajoute de l'eau.
La personne vaporise le jus de citron dans un arc et frotte le bol avec une éponge.
Une femme en homme en tenue noire se tient ensemble et discute d'une routine.
