指导老师和全班学生再次骑完自行车。
一个男人站在酒吧后面跟相机聊天。
该名男子举起一杯并将其放下。
该男子将冰倒入玻璃杯中，并倒了两枪红葡萄酒。
该名男子在玻璃杯上放了一个过滤网，并用一根长长的金属棒搅动玻璃杯。
该名男子将其倒入马提尼酒杯中。
该名男子笑了笑，将饮料捧在空中。
我们看到人们在有氧运动课上锻炼身体。
领袖把手举到空中。
左后方的女士迷路并停下脚步。
后右迷路并抛出她的手臂。
指导员的手臂再次悬空。
右边第二位女士停止尝试。
看到一个女人站在酒吧前，弯下腰在他面前。
她抓住重物，将其举过头顶，然后放下。
她不断地抬起头顶的重量。
看到一只大风筝在沙滩上飞舞，人们在两侧徘徊。
看到一个人在放风筝，其他人则在旁边看着他。
展示了另一只风筝在他旁边飞行，并引向海洋秀。
一个年轻的女孩正在她的脸上涂防晒霜。
海滩上到处都是人，摩托艇在水面上飞驰。
克利夫兰诊所的一位名叫珍妮弗·卢卡斯（Jennifer Lucas）的医生讲话。
人们在户外互相涂抹防晒霜。
以相同的精确方向应用瓷砖。
瓷砖必须安装在粘合剂上。
然后立即用一百点滚子滚动。
在周边切开瓷砖，以确保顺利安装。
一个人在外面的草地上，与一群围观旁观的围观者，在外面进行判断性的体育表演中掷出铁锤。
一个人靠近一块铺有黑色网眼的方形铺砌的白色表面。
该人旋转到适当的位置以获取动力，然后释放/扔锤球。
两个人出现了，用长的卷尺测量锤球被扔的距离。
运动员跳跳并微笑着跑，胸部撞到另一名运动员。
一个人独自在室内滑雪。
该人正用木板在斜坡上弯曲。
该人伸直手臂在斜坡的尽头转身。
当一个人聚焦相机时，看到两辆车停在车库外面。
摄像机处于正位后，会显示一名男子在混凝土上殴打一块时戴着钢制面具。
这块是在混凝土上，他把面具的底部放在上面，开始燃烧金属。
人们在人群中四处游荡时，看到一个男人在拥挤的地方用呼啦圈跳舞。
当人们看着她旋转时，女人继续在自己周围旋转铁环。
我们看到一个打开的屏幕，一个男人从杯子里喝酒。
那个男人在饭厅里画了一个女士的指甲。
这位女士向我们展示了她的指甲。
那人从他的杯子喝酒。
该名男子向后倾斜，笑了起来。
我们会看到信用结束屏幕。
简介将几个人围成一个圈，将一个物体扔向远方，然后走开结束。
看到更多人爬上圆圈，将物体扔向远处，彼此欢呼。
两个女人在一个房间里聊天。
一个女人开始给另一个女人化妆。
她用海绵擦拭女人的脸。
看到一个体操运动员跳到一组高低不平的杠上，并在一大群人面前执行体操常规。
该名男子翻过横梁，最后以双臂高高跃起向人群挥手致意。
两个女孩队用曲棍球棒和一个小球打曲棍球。
穿着勃艮第衬衫的球队得分为三倍，另一支球队则没有得分。
我们看到标题卡是黑色的。
一个男人正在与手鼓。
该名男子暂停，然后再次播放。
男人停下来，然后打得慢一些。
一个男人正在开车穿过窗户。
他通过了公园区的通行证。
在探索该地区时，他被证明是骑马，散步和骑马。
显示了一个人在后院的篱笆上工作。
该男子身穿蓝色衣服，将木栅栏漆成红色。
这个人把木板上的油漆清洗干净。
人们看到一个人在酒吧上跳来跳去，并将一个物体扔到不同的位置。
然后看到这些人举重以及向周围扔东西，然后离开相机。
他继续练习，跟随他的动作向周围投掷物体和照相机。
我们看到男人在赌场里站着啤酒。
我们看到一个人，把钱放在桌子上。
经销商数钱，并给男人筹码。
庄家交出二十一点，我们看到这些人在鼓掌，庄家笑了。
我们看到发牌人给该男子筹码，该男子站在他的团队中，向他的朋友展示他的筹码。
两名男子欢呼，将拳头高高举起，我笑着欢呼，走路。
戴着头盔的人正将充气的船划在多岩石的水面上。
水溅入充气船中。
人们停止划船，小船停了下来。
一个男人站在厨房说话。
他用真空吸尘器清洁地板。
他从真空中取出了过滤器。
此后他再谈更多。
看到一个女人坐在轮椅上，期待着镜头，将自己推向一边。
然后，她在另一个男人的帮助下穿上鞋子，同时仍然对镜头微笑。
她转身离开并拍手。
一个人躺在垫子上的地板上。
该名男子的头顶着重物。
该男子练习着负重，抬起双腿直到胸部。
一个人站在外面喝啤酒。
人们站在附近看着他。
他把啤酒杯放在桌子上。
我们看到手指在镜头前。
一个穿绿色衣服的人走到壁球场。
灯光熄灭，房间昏暗。
身穿绿色服装的男人走到球场中央，来回踢球。
该男子完成并走向相机。
显示了倒计时，导致人们在游戏中得分。
显示更多文本，从列表开始计数，并显示其他人得分。
展示了更多的镜头，这些人表现出令人印象深刻的运动战术，而列表却倒数了。
一群年轻人在一个房间里。
他们在一起玩桌上足球。
他们笑着踢人民。
该名男子去水肺潜水前正站在水面上。
他和其他几个人在水下，沙滩上有贝壳和岩石。
还有木原木和小龙虾到处爬。
出现黑屏，中间出现带蓝色和绿色灯光的黑色三角形，中间出现红色花式字体，并显示“ Lovey's Nails”。
更多的文字出现在不同的黑色屏幕上，并且一起显示“ MALEFICENT NAILS”和“如果您有美国PUNTAS ROJAS SI TIENES，则可以更轻松地使用红色指甲提示”。
女人现在正在从左手指甲上去除指甲油，上油，然后将假指甲超级粘在左手上，并将假指甲切成尖锐的形状。
然后，该妇女打开一小盒红色稠液，用油漆刷将其涂在假尖的指甲上，并在每个假指甲上涂几层，然后将红色干燥后，再涂肉色的稠液在整个指甲上，包括红色的尖端，将它们塑形，锉成锉刀，将其向下打磨，然后用刷子刷掉粉末。
女人然后用透明的大衣涂指甲的顶部，然后将指甲翻过来，也涂底面，然后用两只手放在一起，以显示底面和顶面的外观。
这位女士现在露出自己的脸部，然后露出自己的脸部，然后举起名为“ Russian Red”的MAC唇膏，将其涂在嘴唇上，然后微笑着露出她最近做过的指甲和嘴唇以几个角度显示它，然后以静止图像和最后一个静止图像上的Shio结束。
一个女人在厨房的柜台用柠檬，水，糖浆和红辣椒制作一批大师级的清洁饮料。
一个女人进入厨房，与相机交谈，然后开始切割柠檬汁。
女人然后将柠檬汁倒入一瓶水。
然后，该妇女用蓝色量匙和量杯将糖浆和红辣椒加到混合物中，然后她靠在柜台上，并与照相机交谈更多。
看到一个女人在主持一个新闻片段，该片段导致多个人进行自我测量并向相机讲话。
许多镜头显示人们在喝咖啡的同时举着大裤子，炫耀自己失去的体重。
看到更多的人在对照相机讲话，同时显示了更多的产品以及正在展示的食物，还有一个女人在展示她的壁橱。
婚礼上，人们在舞池上跳舞。
一个穿着婚纱的女人正在和一个穿着燕尾服的男人跳舞。
一个穿着紫色衬衫的男人正在和一个女人跳舞。
一个人在舞厅里，舞厅的墙壁和木地板上都有镜子，他一个人在跳舞。
有一个女人正站在角落里并一直记录着他。
当他跳舞时将其移到房间的另一侧时，就会发现更多的人在观看和记录他。
男人最后一次跳舞时会走，微笑，走几步，然后鞠躬。
一个男人跪在健身房里。
跳起时，他的肩膀上搁着杠铃。
他站好，然后放下体重。
一个女孩跳到平衡木上。
她在平衡木上做体操运动。
她下马并降落在梁旁边的垫子上。
一根系绳在一根杆上升起。
运动员为比赛做准备，准备好杆子并用粉笔写手。
运动员撑杆跳高在比赛中。
比赛结束后，运动员和球迷见面并签名。
屏幕上显示带有黑色背景的活动赞助商和网站的图形。
显示的是一名男子在车道上扔保龄球。
然后，将球插到别针处插入一串不同的球。
一名妇女采访了专业的圆顶硬礼帽，并戴上了手腕上的仪器。
然后，他被示为握球并以慢动作掷球。
从不同角度多次显示了这一点。
在进行了一系列这些动作拍摄之后，视频随后移至直接在摄像机前讲话的一个人，并且节目的徽标在结束时出现。
人们在室内竞技场踢足球。
一个人坐在球的目标前面。
人们在看台上观看比赛。
如图所示，一个人在架子上的特写镜头，随后有几个妇女举起了很大的重量。
人们看到更多的人抬起头顶的重物，然后在完成时将其扔下。
显示了运动鞋的特写，接着是一个人举起各种物品并将它们混合在一个碗中。
然后，该人使用成分并炫耀鞋子的方式在鞋子周围使用牙刷。
视频以标题序列和徽标开头。
几个剪辑开始与观众一起打排球。
第一个剪辑显示了球员的庆祝活动。
视频将移至乐队成员。
然后继续显示男子打排球的片段。
视频以观众特写和标题序列结尾。
一个人站在自行车上的架子上，展示它的不同零件和特征，包括轮子。
男人转动曲柄，车轮在自行车上旋转。
该名男子用手旋转前轮。
该人用他的手动工具拧紧螺丝。
照相机在坐在椅子上抽烟的椅子的妇女附近摇摄。
她在继续吸烟的同时对着镜头讲话，并通过张开双腿来结束。
人们在狂欢节上骑碰碰车。
一位老人骑着小碰碰车。
几个人被其他碰碰车困住了。
狂欢节里有很多人。
穿黑衬衫的人被球击中。
站在海滩上的人们正在一个橙色的球附近折腾。
有人在他们后面的水中游泳。
一个男人弯下腰捡起很大的重量。
他把它举过头顶。
然后，他将其放到地面上。
屏幕上显示了一个空姐在水上飞行器上带有MMXIV HYPERLITE COLLECTION字样的特殊效果介绍。
几个人出现在湖边，然后一系列不同的剪辑和水板上的人接二连三地播放，因为他们都快速在水面上滑水，有些人则在抓住绳子的同时翻转。
出现了一个穿着粉红色短裤的女人，并短暂地向她展示了水上滑板。
现在，一个人正坐在船上，而一架大型遥控飞机正向他飞来，一个站着的人迅速抓住了它，然后撞到了坐着的人的脸上，坐着的人转向照相机，使他感到震惊和缓解。看他的脸上。
各种各样的滑水板的片段又出现了，当他们站在木板上并进行跳跃，翻转和其他技巧时，他们都仍然紧握绳索。
开头的片段开始，与简介类似。
身穿177号衣服的女人正站着，她动了动心，准备跑步。
她深吸一口气，开始真正快速地跑下田野。
她跳得很高，就在沙地上落在了她的屁股上，它们展现了她的表演的多重回放。
她弯腰并固定好自己的制服，在走开时将灰尘撒在底部。
看到一小群人围成一圈踢足球。
人们踢着球，一边得分一边互相欢呼。
另一个团队成员打入一个进球，他们的队友举起手来。
看到一大群人在雪中行走，有几人在相机上接受采访。
他们在一家商店里看到他们磨擦着天空，彼此开怀大笑。
该视频以标题徽标序列开头。
一个男人和一个女人在客厅里演示锻炼。
女人躺在地上。
在做运动时，男人开始指着女人身体的不同区域。
女人开始做小仰卧起坐。
女人以最后的标题徽标序列结尾。
一群穿着挡雪板的人在积雪覆盖的雪坡上滑雪，并向穿着绿色外套的特定滑雪者展示了视觉重点。
一个穿着绿色外套的男人，他穿过其他雪橇时，在光秃秃的棕色叶子和被雪覆盖的屋顶和山丘环绕的同时，在许多表面上上下滑过雪橇。
作为男子单板滑雪者，他所经过的一个人摔倒并摔坏了雪橇，其他几名滑雪者在单板滑雪时表演把戏，包括从高架平台上滑雪，并在滑雪时跳跃。
显示有两个男人在派对上与另外两个男人打乒乓球。
男子们不断将球传到杯子的后面和第四处，一个跳到另一个的后面。
显示了剪辑的字幕。
一个人在健身房站立，打手势和指导。
一名男子展示了在手平台上的体操特技。
该名男子用手在空中摆姿势。
显示了影片的字幕。
一个人被打气跳远然后跳。
其他人则去尝试吸引他们各自跳远的人群。
那个穿着灰色毛衣的男人正在弹吉他。
那人看着吉他。
穿蓝色衬衫的男人弹吉他，然后戳线程。
一个穿着黑色外套的男人站在人行道上。
他走上汽车，开始刮下窗户上的积雪。
雪落在汽车前的地面上。
看到一名运动员站立准备好握着一根杆，并开始在一条大铁轨上奔跑。
该名女子随后越过横梁，向空中投掷手臂以庆祝并在田野中奔跑。
该名妇女在庆祝时会在垫子上翻转，并以再次显示其跳动和坐在比分前面的方式结束。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个人在管道周围撬起木瓦。
该名男子随后将管子推下并钉上钉子。
该名男子在管道底部加了焦油，并在其周围钉上了带状钉子。
然后，该男子将焦油放在顶部木瓦下。
我们看到房子和一辆卡车停在车道上。
一个人正在房间里铺地毯。
一个女人在一家商店看着地毯样品。
男人跪下来安装硬木地板。
几幅照片显示了名人在红地毯上行走以及一名主持新闻报道的女士和旁边的照片。
显示更多图片以及名人滑雪和单板滑雪，结尾是男人陪同名人进入建筑物，而女人说话则显示更多图片。
女孩在一个室外操场的猴子酒吧摇摆。
女孩错过了猴子栏，然后松开了她的抓地力，跌倒在地。
一位女士和一个年轻女孩正在一棵圣诞树的房间里。
树上的灯打开了，小女孩在树前跳舞。
一个小男孩玩耍并从树上摘下装饰品，然后将它们展示给相机。
该男子拿着它，并将其显示在相机上，然后放回去。
两名体操运动员在人群面前表演。
一个人不断地在光束上旋转。
身穿红色衣服的男人开始旋转，执行一些技巧。
该人下马，将一只胜利的手臂举到空中。
一个人抬起头顶的重物，将其放在地面上。
一个人捡起一根酒吧，举起几次。
一个穿着黑衬衫的男人站在他旁边。
另一个男人站在他旁边，与他搭起一根酒吧。
一个戴着耳机的人在工作室里，对着麦克风讲话。
显示了其他男人，其中一个开始演奏口琴。
他停止播放并说出一些使DJ笑的声音。
在体育馆里有很多女人，戴着拳击手套，在吊袋上猛击运动装备。
摄像机平移以显示墙壁，墙壁上带有“ iLoveKickboxing dot com”字样，并带有徽标，该徽标包括带有翅膀的心和悬挂在右翼底部的拳击手套。
房间平移回房间的其余部分，并继续显示出许多妇女仍在挥拳悬挂的出气筒。
我们看到了GoPro和标题卡。
我们看到水和满是人的小船骑在水上，穿上潜水衣并进入水里。
我们看到人们在水下游泳。
一个人在裂缝中游泳。
我们看到一块岩石上的动物。
我们看到了船的一部分。
向我们展示了各种各样的海洋生物。
我们看到船旁的人。
人们拿着一个大海sea。
我们在地面上看到一只大型水下乌龟。
气泡浮到表面，视频结束。
一个男人表现出与他人搏击太极拳。
该名男子边讲话边表演太极拳，然后与该名男子一起展示动作。
之后，男人一边解释一边移动身体和手。
一个女人坐在沙发上，夹着橙色和黑白猫的前爪和后爪，坐在他们的腿上。
一只橙色的猫站在沙发上，嗅着垫子。
一个女人坐在沙发上，将橙色的猫放在腿上，开始夹住猫的前爪和后爪。
那个女人放下橙色的猫，捡起一只黑白猫，用同样的方式修剪前爪和黑爪，然后，黑白猫从沙发上跑开。
电影的开场字幕出现在屏幕上。
显示了几个年轻人在滑板上表演各种特技。
他们跳上桌子，越过喷泉，下楼梯。
一根绳子被绑在两棵树之间。
一个人在绳子上行走。
他从绳子上掉了好几次。
最终，他能够保持平衡并来回走动。
标题屏幕上显示香草海绵蛋糕。
然后将一块白盘子放在四个棕色鸡蛋旁边的棕色桌上。
然后将它们放在一个银碗中，随着糖的逐渐添加和搅拌的进行，它们被快速搅拌。
之后，在桌上显示牛奶，黄油，面粉，香蕉布丁，盐和香草精。
将牛奶和黄油加热，然后将其与面糊一起打入一个大碗中。
然后将香草加入并倒入另一个碗中，直到显示最终产品。
一支球队在球场上，试图从对手那里得到球。
他们在打曲棍球。
他们争夺球，试图将其打入球门。
一个人正在与斗牛= =，他有一张粉红色的纸，正从向他靠近的公牛向后逃跑。
现在有三个人，其中一个人被公牛完全践踏了。
然后大约有六名男子站成一排，与公牛混为一谈。
弄乱公牛逗弄他是非常危险的，这些人可能会受到严重伤害。
一个小男孩环顾四周，沉浸在游泳池水中。
他在母亲的帮助下漂浮并游泳。
他吹泡泡，她把他从水中移开。
一个男人站在绿色的田野里，准备打板球，另一个男人看着他，脱下帽子和墨镜，那个男人真的很汗，准备打球并得分，他喜欢并且互相拥抱，男人把球扔了。
个男人坐在客厅的沙发上，互相交谈，对着镜头聊天。
获胜者，并显示视频信息。
摄像头男人打开一扇门，看着一个女人在浴缸里向前走。
女人在装满水的浴缸里洗几件衣服时和相机的男人说话。
女人学会精疲力尽，然后迅速转身回到相机男人，然后回到浴缸。
女人画与腿的方形框架。
她转身画了另一面。
相机摇摄到花朵。
袍的一个人在停车场的直排轮式溜冰鞋滑冰。
拿着照相机的人站立到一边观看着溜冰鞋的人。
一名孕妇在房间里慢慢地移动。
她走的时候并排移动。
她举起脚和手臂，做了几项武术动作。
一个男孩和另一个男孩站在树林里。
他点燃火，然后将其扔到一堆。
燃烧时，两个男孩凝视着那堆。
将狗放入浴缸。
一个女孩从杯子里倒水到狗上。
她在狗的皮毛上擦洗发水。
她用毛巾擦干了狗。
对团队来说，拿着棍子在场上投掷。
妇女立场和夫人在前面走长凳。
裁判员伸出左臂。
带有文本的屏幕提供事件的详细信息。
在激烈的面部表情中可以近距离看到男孩的脸。
两个男孩玩桌上足球激烈的比赛。
这个男孩在比赛中获胜，另一个人用乒乓球比赛打他。
一位潜水员在蓝色的海水下游泳。
两名戴着氧气的潜水员在水下，他们紧紧抓住绳子。
潜水员潜入水下，向水下的珊瑚床游泳。
人们正乘白船驶向大海。
一班孩子在学校外面穿着校服，老师站在他们旁边。
当他们排成一列时，一个女孩正处于苏格兰威士忌比赛的中间，转身完成并回到队列中。
一旦她完成了，所有其他孩子一个接一个地转。
一个人用一条紫色的淋浴头和一条绿色的软管在一条狗的皮毛上起泡沫。
狗摇了摇他的皮毛。
该人继续弄湿狗。
妇女在一个土气厨房里剥土豆。
然后，那个女人拿另一个土豆，用刀削皮。
之后，女人把土豆放在锅里。
看到一个小男孩在脱下衬衫并望向远方时围成一圈伸展。
然后，男孩开始在一大群人面前表演各种武术。
这个男孩继续踢着脚并旋转着，最后向摄像机鞠躬。
看到一个人躺在地板上，开始演示如何正确执行舞蹈动作以及错误的执行方式。
该名男子继续在地板上四处走动，并带领几人剪辑进行移动。
看到一个人和狗站在一个领域与狗向主人看。
该名男子将飞盘扔向远方，狗追赶它。
狗抓住飞盘，跑回那个人。
一群十几岁的男孩在院子里。
他们收集物资，然后生火。
他们开始来回踢动燃烧的球。
显示了卷发刷的动画图像。
一个女人弯下腰，把东西放在磅秤上。
然后，她滑过冰。
图中显示了一些年长的男子站在猴子酒吧前互相交谈。
一个人开始与其他来自后面的人一起沿着酒吧攀登。
一名妇女掉入水中，还有更多妇女爬过猴子酒吧。
人是在厨房里拿着锅在炉子上，准备煎蛋。
男人拿着一个袋子，拿着锅，抓起他准备的奶酪，然后弯腰煎蛋。
一则简介介绍了几个树木繁茂的区域的照片，还有几个人蹦极跳下了桥。
几个人从侧面跳下并显示的镜头，许多人站在侧面和跳线特写。
一个男人的漫画，讲述如何用洗涤剂清洗。
房屋中显示了如何清洗屋顶的句子。
数字和地址显示在广告中。
车库里有人站在一张长长的木桌旁，上面有很多红色的独奏杯。
他们都开始扔乒乓球，试图让它们落在一个红色的独奏杯中。
突然，其中一个倒回桌子，桌子掉了下来。
所有男人开始大笑，将桌子从男人那里拉开，只有其中一个男人去帮助那个人。
一个人站在厨房里说话。
该男子煮牛奶，加入新鲜的香草，然后将溶液倒入装有其他成分的碗中。
男子煮蛋c，倒入碗中，冷冻制成冰淇淋。
该名男子削减和煮在炉子上的糖中的rubarb。
他在煮熟的面包上吃冰淇淋。
我们看到伦敦的镜头并逐渐消失。
在健身房里看到一个男性的身影，他弯曲地躺在垫子上，并向相机发出有关如何进行锻炼的指示。
他演示了如何正确地对固定在固定杆上的松紧带进行锻炼。
他抓住松紧带并将其拉向自己。
之后，他将乐队推离自己，并演示了该设备的正确使用方法。
两名男子站在外面，一群人举重和行使。
许多人开始在手机上拍摄这些家伙，举重继续，还有几个人回来接受采访。
显示更多的人，然后出现由锐步赞助的徽标。
我们看到小孩在舞台上的泥泞小路上骑BMX自行车。
孩子们骑过相机。
孩子们开始通过终点线。
穿棕色衬衫的男人正对着镜头聊天时正站在一堆网球旁边。
他和另一个人打网球。
身穿紫色衬衫的男子发球，而黑人则将球击回。
屋顶用PVC修补。
清洁屋顶并再次密封。
人们正站在一座小山上的雪。
人们在雪山上滑雪。
人们在山上滑雪。
滑雪者停在底部聊天。
当桌子的末端显示时，看到一个人的手试图解开魔方。
该人继续操作直到完成多维数据集，然后在屏幕上显示其时间。
一个人手里拿着飞盘，正把它扔给他的黑白沙哑的狗。
两人继续耍花招，狗跳回男人的背上。
抛出更多的飞盘，狗抓住飞盘，然后那个人抱着狗。
一匹黑马站在马stable里，头发上有几处黄色的东西。
然后一个女人出现，开始剃掉马的所有头发。
侧面完全消失了，当她从后面移开时，她也进入了他的身体下方，以去除那根头发。
一双鞋在地板上，一个穿袜子的男人站在他们后面。
他掏出一根鞋带，开始系鞋带。
然后，他穿上鞋子，并展示它们的外观。
看到一个人沿着水边移动，同时还显示出慢动作。
该人将自己推入水下，并继续在水下移动。
相机从多个角度捕获了该人。
看到一个年轻的女孩坐在沙发上，旁边一个成年人看着他们的脚。
这个女孩玩玩具铁，并在衬衫上上下移动该物品。
一个女人在房间里玩风笛一套。
当男人帮助她调整烟斗并继续演奏时，她笑了起来。
人们使用软管用水冲洗汽车。
一个男人站在一边看着男人。
然后，这些人用水冲洗汽车后，将肥皂放在汽车上。
一个人进入车内。
人站在游泳池后面的伯爵后面。
两个男人站在蹦床上，并同步跳入游泳池。
名男子正在上楼梯到蹦床。
来自乌克兰的体操运动员在决赛中跳远。
一个人拿着一个白色和红色的标志。
体操运动员在赛道上奔跑直到白线，然后跳起来跳远。
然后，来自德国的一名女子进行了跳远，而来自澳大利亚的一名女子在沙盒上进行了跳远。
来自德国的女人赢得了比赛，她赢得了公众的青睐。
看到一个人走进框架，开始在一组重物前面弯腰。
然后，男子抬起肩膀上的重物，而摄像机的手表则在身后。
该名男子走出框架，朝着重物走去，另一名男子进入框架以起重。
一个人正在用原木劈木机砍材。
显示了剩余的木材并切开了树桩。
我们看到一个风筝冲浪。
我们在海滩上经过一个人。
骑手掉入水中。
水溅起并覆盖相机镜头。
该人正朝另一个方向骑。
我们看到沙子在风中飞扬。
一个人正向篮筐投篮。
另一个男人开始向篮筐投篮。
第一个男人看着第二个男人。
一个人在地上爬行。
那家伙正在用一把箱刀切地毯。
那家伙在他后面看。
墙上有很多纸。
看到一个人在对着镜头讲话，并导致锅中沸腾的水的镜头。
他咬了一口意大利面，最后对镜头微笑。
男人从挡风玻璃上刮下了冰。
黑衣男子把一块纸板放在挡风玻璃上。
男子将热水混合物倒在他的挡风玻璃上。
出现一个介绍性剪辑，它是一个灰色的摇椅的动画，它在非常浅的灰色屏幕上摇摆，上面有橙色的字眼，上面写着“脱衣舞娘！”。深蓝色椭圆形的白色字母M＆R。
显示了商店外部和内部的剪辑，其中包括办公室中的一个人，商店中处理木制品的人员，被采访的人员，木制品以及成品木制品本身。
屏幕上出现外包，是在木板上工作的工人的视频剪辑，屏幕上显示的文本包括商店地址，电子邮件，网站和电话号码，并再次显示外部商店。
最后一个屏幕是首先显示的浅灰色屏幕，其中包括公司名称，编号和网站。
看到一个人沿着侧面移动时在金属杆上产生火花。
然后，他将割炬放下并放大栏。
一个小女孩执行举行的戒指。
一个男孩接下来站着一个男人，然后举起一只手，走在双to上表演。
这个男孩在酒吧上荡秋千，然后跳到垫子上。
一个十几岁的女性啦啦队长在垫子上走来走去并形成阵型。
例行程序是从人体模型挑战开始的，他们都开始进行翻转。
之后，他们进行了几次跨跃，并开始在看台上投掷。
一旦完成特技，团队的一半就开始做车轮，他们都在中间汇合以进行空中特技。
进行更多的特技表演，然后女孩们分头着陆，然后起来，在垫子中间互相拥抱。
有几个人参加聚会。
他们在喝酒，打啤酒乒乓球。
有人跳舞，看着手机。
显示了几个剪辑，这些剪辑是人们举重以及在赛道上跳跃。
人们看到人们越过杆子，蹲着重物以及进行其他各种锻炼。
最后，看到更多的人越过杆子。
一个女人修饰马的右身体，她刷脖子，身体和腿。
然后，该女子走到马的左侧并跪下以修饰腿部，然后她刷了身体的其他部位。
看到一个男人在舞台上和另一个男人在麦克风里说话。
然后，一个人在舞台上演奏口琴，而其他人则在侧面观看。
这个人继续玩，而其他人则步入和跳出以及玩耍。
看到一个女孩坐在户外，对着镜头说话时举起一瓶防晒霜。
然后，女孩摇动瓶子，将其倒入她的手中，然后将其整个擦在她的身上。
一位女士坐在时使用水烟管。
那位女士将烟气吹到切成一半的肥皂瓶中。
气泡弹出，释放出烟雾。
气泡漂浮着，烟雾仍然封闭着，掉到了地板上。
我们看到护士给孩子们注射疫苗。
我们看到一个有科学家的实验室。
我们在MRI中看到一个人，在医生那里看到了结果。
咖啡倒入一个白色的杯子。
咖啡豆互相泼洒。
我们看到人们在咖啡店里煮咖啡。
从外部到内部依次显示纹身店。
墙上显示了一系列纹身选择。
显示了在一张纸上以纹身的方式绘画和着色的艺术家。
看到绿巨人霍根（Holk Hogan）举起手臂对着镜头讲话，另一个男人站在后台。
该名男子继续对着镜头讲话，并引来一名男孩手臂摔跤的片段，另一名男子举起手臂。
一名男子跳上双杠并进行体操常规。
观众在看台上看着他。
他跳下来，举起双手降落在垫子上。
一个男人和一个女人站在外面在雪地里说话。
该名男子正在清理汽车上的积雪。
这个女孩穿着一件裘皮大衣，对着镜头聊天。
该名男子继续从车上刷雪。
他们坐在车里说话。
显示了剪辑的字幕。
人们在假草的黄色锥体之间踢室内一个球。
球员将球踢过一个人的头。
玩家踢一个球，击倒一个黄色的蛋筒，然后捡起。
一个年轻人奔跑着，多次越过酒吧跳到垫子上。
人们在背景中的一条轨道上奔跑和行走。
然后，同一名年轻男子使用跳板降落在垫子上几次跳过了酒吧。
人们在田径场附近的田径场上走来走去。
一个女人坐在椅子上。
一个人在他们的手指上画东西。
女人抬头看着相机。
看到一个人与另一个男人一起爬进皮划艇的后部，独自在水上划桨。
相机在该区域平移，然后在水面上向后或向后缩放，向海滩上的人们平移。
一个穿着黑色背心的男人手里拿着白色的圆盘，而一只边境牧羊犬站在他的面前。
那人向前走去，拍打大腿上的白色圆盘。
当寄宿生大牧羊犬在两腿之间跑动时，该人向前迈步切换每只脚。
该名男子用他蹲下的白色圆盘拍打自己的头，寄宿生牧羊犬跳回他的背上并保持平衡。
该名男子将光盘扔到头顶，寄宿生牧羊犬抓住它，逃走了。
看到一名年长的妇女和幼儿在水槽里洗碗并互相交谈。
人们在水中嬉戏，女孩在女人洗碗时吹泡泡。
一个男孩通过示例演示了如何在街上骑滑板。
一个男孩站在户外，怀里抱着滑板，然后放下滑板，开始踩踏滑板。
然后，男孩站在木板上来回摇摆。
然后，男孩站在滑板上时会表现出上半身的扭曲感，最终被推下并骑进滑板上的街道。
然后，男孩回到路边，一只脚踩在板上，另一只脚在地上站着。
三个人在城市的道路上骑滑板，屏幕左下方的屏幕上显示“三个常客，正义-新杰克”，他们在整个过程中快速滑行，转弯，弯曲，弯腰并做其他各种技巧。市区且未戴任何头盔或其他安全装备。
两个家伙停在路上，然后突然一个人拿起滑板，将滑板摔在墙上。
这些人再次被展示为滑板，这一次他们戴着头盔，因为他们在这个城市的道路上滑板非常快，并做了多种花样。
人们在室内竞技场踢足球。
一个人捡起皮球扔给别人。
人们掉进了竞技场地板上。
我们看到了打开的屏幕，看到了风景和一把剑。
我们看到一位女士在讲话，然后是一个男人。
我们看到很多人在滑雪。
两人在着陆时握手。
采访了一个黑屋子里的男人，然后我们看到外面有个男人在说话。
人们高五，我们看到一位女士在说话。
一位女士向空中挥舞着手臂，有人被喷洒，一名男子拿着剑。
一个人把带子放在皮沙发上，形成一个正方形。
然后，该人将泡沫涂在海绵上并在正方形内清洁。
之后，该人用布清洁并剥离胶带。
接下来，该人清洁所有沙发，将泡沫放在布上并摩擦沙发。
一个男人在说话时正站在衣橱前。
衣橱有一个封闭的地方，横跨整个长度。
这个人碰到木头上的几个裂缝和碎屑，谈论着它们。
屏幕上会分别显示几个家庭用品。
该人用这些物品刮擦，清洁并遮盖裂缝和划痕。
该名男子对着镜头说了最后一句话，显示出没有裂纹和划痕的成品。
两个男人在一起打乒乓球，一个男人穿着黑色西装，穿着黑色西装的家伙有着独特的风格。
穿黑西装的男人钉上乒乓球并庆祝。
摄像机场景切换为从另一个角度显示玩家，穿着黑衣服的玩家在球上又出现了一个尖峰。
现在，两名球员开始同时穿着黑西装打球员，他将球钉在两名球员上。
穿着黑西装的男人正在用双节棍打乒乓球，他们现在有4个玩家在对付他，穿着黑西装的男人在玩耍时看书嘲讽他们，他还暂停了乒乓球，a了一口水，然后恢复。男人开始嘲笑他们，男人感到沮丧。
最后的挑战者到达并走向他。
挑战者用力刺破球，将他杀死。
人们围坐在篝火旁。
一个戴着帽子的男人站起来，砍木头。
他竖起大拇指，将斧头放在肩膀上。
一个穿着黑衬衫的女人在跳舞。
她在旋转警棍。
她接住指挥棒并旋转。
一只白色的猫在陶砖上睡觉。
白色文字说明了如何修剪猫的指甲。
一个女人拿起猫的爪子，用推剪轻轻地修剪它们，直到完成。
人们从大远洋客轮的角度看帆船。
一个女人靠在边缘，看着船。
我们看到有人用国旗戏弄公牛。
公牛冲向国旗。
公牛冲锋陷阵。
斗牛士向左移动，公牛跟随他。
看到一个女人跪在露台旁的架子上。
然后，她展示了各种清洁工具，然后将它们沿着椅子擦拭。
她把椅子放到里面，把油漆倒进桶里，沿着侧面油漆。
她一边对着镜头讲话，一边再次向外面展示椅子。
一个人在院子里对冲灌木丛。
他上下剪粗刷子。
他完成了树篱，炫耀了自己的技能。
我们看到一位女士walking狗。
我们看到一个人walking狗。
我们回到the狗的女士。
狗把女士拉到街上。
我们看到男人和女人说话。
该名男子s狗上楼梯，在车道上。
我们看到那位女士把一具安全带的儿子带到了狗身上，并在男人注视时walk着他。
然后，我们看到黑色的关闭屏幕。
简介介绍了自行车赛道以及沿赛道行驶的人们的一些镜头。
摄像机继续捕捉慢动作中骑在轨道上的人，一个人跌倒，几个人在侧面观看。
然后人们穿过终点线，将他们的手臂向上举起。
小女孩在猴子酒吧上。
一个穿着五颜六色的衬衫的小孩越过了猴子吧。
小女孩从猴子酒吧掉下来，回到猴子酒吧。
一个穿着绿色衬衫和绿色帽子的男人拿着一把大刀。
他开始用刀切一块木头。
他把木头切成两半。
看到三个人说话并向摄像机挥手致意，导致他们与街上的陌生人玩游戏。
胜利者亲吻男人，失败者拍他一巴掌。
镜头显示他拍打和亲吻女孩，并在该地区跑来寻找更多人。
一个家庭在客厅里，我下雪后想出去。
一个男人打开门，试图越过雪。
他被困在雪中，他的家人试图帮助他摆脱困境。
他下车后，便向他们扔铲子，将雪铲在地板上。
视频以屏幕上显示的字幕显示。
我们看到一个人指示另一个人射箭。
勒芒的第一个箭未击中。
该人加载另一个箭头。
我们在目标前面看到目标。
该名男子撞上背景，倒塌了。
所有人都笑着站着。
指导老师走向目标。
一个穿着西装的男人和一个穿着裙子的女人站在观众面前。
他们开始在地板上跳舞。
他们跳舞结束，观众鼓掌。
我们看到一个人在黑暗中焊接。
这个人停下来调整他的头盔。
那人短暂地抬起头盔。
该人抬起和放下头盔。
那人从头盔下面望出去。
该男子完成并抬起头盔。
看到两个人紧挨着站着，对着镜头讲话，并带领两个人互相表演着舞蹈。
人们继续在路边跳舞，最后摆姿势和笑。
看到一个人拿着一大堆仪器前面的仪器对着镜头讲话。
然后，该人连续弹奏乐器，最后停下并握住该乐器。
一个穿着黑衣服的男人穿过一个长长的大厅在宫殿里。
穿着白色的两名男子练习伸展运动并为击剑比赛做准备，而穿着黑色的教练看着后方的男管家站在旁边。
两名穿着白色的男子戴上击剑面罩，开始进行击剑比赛。
身穿黑色服装的教练开始对两个击剑手施以刑罚，手中握有剑尖。
教练转身走向管家，开始交谈。
展示了几对男女在一群人面前执行探戈活动。
许多人在一边看着，一对夫妇笑着最后走开。
一名男子在平静的水中漂浮，并在等待船开动时抓住绳索。
该名男子赤脚在试图站起来的小船的一侧的绳索上滑行。
该名男子站起来，立即以高速度掉入水中。
人们在彼此之间的门间滑雪。
按下机器上的按钮。
人们走进小屋。
一个人正在尝试滑雪。
其他人正在练习安全带上的滑雪。
两名男子在摔跤环的梯子上，一名男子在梯子上弯曲。
然后，摔跤手跳过了那个男人，那个男人和摔跤手掉到了环上。
法官看着男人。
一群跑步者正在参加马拉松比赛。
一个男人击掌中一个女人在人群中。
他们周围的人群欢呼。
戴白帽子的女人开始奇怪地走路。
另一个戴着白帽子的女人掉在地上。
戴着帽子的另一个女人也跌倒了。
他们俩都试图站起来，但他们却一直摔下去。
其中一位女士开始爬到终点线。
另一个女人跟着她。
一个男人举起一个女人抱住她。
一个人伸出两把剑，假装打死另一个持剑的人。
他再次示威，将剑交给另一个人。
他评论自己的能力，同时继续展示几种剑法动作。
其他人开始用剑战斗。
一名男子跌倒并因受伤而在戏剧《哈姆雷特》中扮演角色。
看到一个人拿着冲浪板奔跑，然后再次看着他的电话笑着。
在各个地方看到更多的人正在检查他们的电话，最后一个女人骑着健身车。
人们看到有人在打鸡蛋，然后将它们与鸡蛋分开，然后将它们混合到碗中。
他们将鸡蛋混合在一个碗中，然后将黄油和牛奶放入另一个碗中，然后将它们混合在一起。
他们向混合物中添加了更多成分，并显示了坐在盘子上的饼干的最终结果。
简介介绍了一个女人抱着一只狗和飞盘，然后把飞盘扔给狗抓。
狗把它带回来，女孩又把物体扔了几次，每次狗都追逐着回来。
一个年轻的亚洲男孩在客厅里站在他的手拖把。
这个男孩弯下腰，拿起一个喷雾瓶，把它喷在地板上。
然后，他来回移动扫帚并清洁地板。
名男子站在绿色的田野，开始跳绳。
男子掉下绳子，并解释如何跳，并再次握住绳子。
七龙珠z角色互相站在对方面前大喊大叫。
他们开始玩剪刀石头布，看看谁会赢。
他们让观察者站在旁观中，对最终的结果感到非常压力。
他们只是继续玩，其他角色之一开始变得很生气。
示出了各种镀食物的镜头，然后是一个三明治，坐在桌子上，一个女人举着锅。
然后，该女士将食材放到三明治面包上，将两者混合在一起，然后多口吃。
一名女子从洗衣间熨烫衣服时说话和微笑。
一名穿着粉红色衬衫和围裙的女人站在洗衣机和烘干机前的洗衣房里，面对镜头聊天。
女人弯腰捡起衣服，然后将其铺在熨衣板上。
女人继续熨烫衣服，暂时停下，用白色喷雾瓶中的液体喷洒衣服，然后完成衣服的熨烫，然后将其握在脸上，脸颊和微笑。
室内游泳池的几个人从跳水板上跳入下面的游泳池水中，表现出先进的潜水技术和潜水技术的不幸结合。
几个潜水员从跳水板上跳入水中，进行许多技巧，包括翻转。
在场景逐渐变黑之前，剪辑结尾附近会显示更多，更少的成功潜水。
一个拿着球拍的人站在壁球场和相机聊天。
该男子弹跳并接住一个蓝色的球。
该名男子随后将球击出后壁并接住球。
该名男子随后站起来对着镜头讲话。
徽标出现在屏幕上。
一支乐队出现，他们在街上漫步并穿过一片田野，为人群演奏。
屏幕上出现几个字，谈论着游行庆祝3月4日。
女人正在吃麦麸片，放一些睫毛膏，洗她的牙齿，用漱口水清洁她的嘴。
记者在新闻中讲话。
看到一个人站在法院拿着网球拍。
该名男子随后用网球拍演示了几步动作，并将球击向另一个。
两人连续不断地将球击回，并相互第四。
看到一个女孩爬过一组猴子酒吧，然后向镜头挥手。
她爬回酒吧，途中跳下。
一群人在沙地里踢足球。
一群人从看台上注视着。
守门员试图挡住球并进行劈叉，但未击中球。
几个人站在码头上。
其中一名男子是光着膀子。
他们带一些生肉。
其中一名男子登上了板子，然后把戏。
看到一个年轻人站在房间中间，高高举起网球拍。
然后看到自己和一个男人在房间里跑来跑去打网球。
男孩跑开了那个男人，最后走向镜头。
一个人在塑料手上的红色指甲上涂上油漆设计，该指甲上有一个柔软的黑色肢体，标有“指甲训练器”。
带有黑色塑料臂的棕色塑料手出现，带有白色指甲尖和红色指甲。
一个人的真实手出现，并开始在塑料手的红色指甲之一上应用白色设计。
然后，场景逐渐淡化为一个完整的红色指甲的特写镜头，该指甲来自塑料手，具有完整的白色设计。
看到一个女人在对着镜头说话，拿着锡罐。
然后，她将一张纸折叠到飞机上，然后在锅里擦。
然后，她一边对着摄像机讲话，一边将一个容器放进锅中。
看到一位女士在男人的鞋子上放蜡。
我们看到布挂在墙上。
我们看到了平台上的足迹。
女人用布擦男人的鞋子。
我们看到墙壁上有布，然后鞋子附近的布线闪闪发光。
一个人站在平台上。
我们在墙上看到全息照相的人。
一个男人在外面和他的朋友抽烟。
他们只是坐在外面放松地吹着烟。
另一名拿着照相机的人坐在他们聊天时走过。
这是放松和与朋友在外面抽烟的好日子。
展示了一个卡通动画视频，人们在四处游荡，并射击了火箭。
两个人与邪恶的机器人作斗争，并以a结束。
一位身穿比基尼的模特打开后指引现场，并在I-Pad屏幕后面讲话。
一顿饭在平锅里煮熟。
人们乘船钓鱼。
冲浪者在海洋中乘大浪。
摩托艇将冲浪者拉向海洋中的波浪。
一个人从一匹马的门出来。
他套索并用绳子扎小牛。
然后，他跳下来并绑住小腿。
屏幕上显示真空演示的介绍。
视频显示了一个男孩和他的父亲正在接受真空测试以应对多种挑战。
视频以显示真空公司徽标的屏幕结尾。
一个人在船桨的帮助下在水中划独木舟。
然后，该人解释了如何显示和移动桨。
男人开始在河里划船并划独木舟之后。
一个男人和一个正在修剪草坪的男孩一起走。
他指导男孩如何割草机和绕一棵小树。
他继续走路并引导男孩。
一个男孩用割草机在后院割草，割草机的背面有一个收集袋。
男孩穿过人行道，转到院子，继续割草。
显示了一个男子滑水橇的静止画面。
然后，它非常专心地跳到同一个人滑水上。
他跌倒了几次，并尽力保持直立。
然后，视频显示其他人尽力而为，但每次失败。
视频继续显示人们一次又一次跌倒。
最后，显示有关谁在视频中拍摄和加了星标的字幕。
所示的是飞镖板靠在墙上。
一个男人以慢动作抬起手臂，向板上接连扔飞镖。
他走到董事会并伸手去拿。
显示了拱门的卡通，并导致一个男人将西红柿放在盘子上。
他将洋葱和其他食材放在盘子上，然后切成更多的食材。
在与相机交谈的同时，他将最终的食材放入碗中，并点出了自己做的饭菜。
看到一个戴着眼镜的女孩对着镜头说话，导致她脱下眼镜并将其握在相机上。
然后，她举起各种物品，睁开眼睛，两只眼睛都戴上隐形眼镜。
穿红衣服的一名妇女在书桌后谈话。
一个人站起来，他的脚后面回来了。
人们在人行道上奔跑。
一个穿着蓝色衬衫的男人正在对着镜头聊天。
穿黑衬衫的女人正在与相机聊天。
人们沿着一条小路奔跑。
所示的人在一张纸上画了几条线，通向多雪地区的快速运动剪辑。
显示了更多特写镜头，然后有人下山了。
显示了更多的人骑行，并导致人们在山上进行滑雪和单板滑雪技巧的多张照片。
一个女人的眼睛闭上了。
她坐在一块岩石上，然后骑自行车，然后装饰潜水装备。
她潜水，与热带鱼和护鲨一起游泳。
最终她戴着墨镜，笑着大笑。
看到一小群人站在沙滩上打排球比赛。
一个人击中另一个，然后他们击球。
游戏继续进行，同时看到人们在侧面观看。
1一个人展示了用来修剪猫指甲的工具。
2那家伙把猫包起来。
3盖伊割了猫的指甲，猫试图咬他几次。
4那家伙放开了猫。
一个老人在街上玩夏威夷四弦琴，一个男孩在街上玩tam-tams。
一个人超越了球员。
示出了在暴雨下的一个小乡村的场景。
一个女人在雨中用容器洗衣服，而其他人则站在周围。
显示了容器对洗手盆的关闭。
一名白肤金发的妇女在旅馆客房坐一张床录影在一个镜子的录影她的自已与一个白色电话并且与照相机谈话。
那个女人站起来，将相机对准浴室的门，一个男人正在用刷子在水槽里洗他的运动鞋。
金发碧眼的女人走回房间，展示了男人在酒店房间铺设的所有各种运动鞋。
金发碧眼的女人走进浴室，用录像带把那个拿着白色运动鞋的男人带走。
该名男子现在在外面，在运动鞋上涂上了抛光剂和塑料带，并在用牙刷对其进行细化。
有清洁运动鞋的最终产品的各种图片。
人们准备划独木舟，然后下船。
人们然后顺其自然。
docto在会诊室里聊天，然后将液体混合到准备咖啡的试管中，并与相机谈论咖啡的益处。
咖啡在杯子里盛放，证明了咖啡在体内的好处。
看到一名体操运动员站立准备好，双臂高举，转身面对光束。
只是跳上梁，开始执行体操常规，直到她摔下来。
她爬回梁上，并通过翻转梁结束。
看到一个女人在和她一起开车的照相机以及其他人说话。
她和她的朋友的照片通过框架显示出来，并引导他们看着纹身。
显示他们在车里唱歌，等待与纹身对话时留下纹身。
然后，每个女孩都被显示完成纹身，并以被纹身的图片结束。
一个女人坐下来拿着一把小提琴。
她提起小提琴并开始演奏。
她完成并放下小提琴。
在文化中心，有人在用纱和织针编织。
墙上挂着一排编织的帽子和毛衣。
显示了带有黑色刺绣的成品灰色毛衣。
代表每日新闻频道的一位女士在谈论这件毛衣，然后她穿了。
有人坐着编织着纱和针。
有一个人叫约翰·乔治（John George），他在课堂上谈论自己的编织经验。
他与其他编织者一起展示了他们的编织方式。
另一个名叫查尔斯·亨利的人在谈论他在文化中心的编织经历。
作为组织者之一，人们在文化中心看到几个人坐在一起编织。
新闻记者穿着灰色毛衣，看上去很高兴。
看到一个人在四处移动手臂时对着镜头讲话，其他人则在他身后的游泳池里游泳。
该名男子继续对着镜头讲话，一个人从他身后的跳水板上跳下来。
看到一大群人互相进行拔河比赛，互相拉着绳子。
人们继续互相比赛，并以一支球队获胜和人群欢呼而告终。
一个男人坐在鼓边坐着，一个女人指示他站在他旁边。
他们说话时，他来回敲打鼓。
然后，他广泛讨论了如何演奏康茄舞。
他边讲话边表演，以示示范。
男孩在晚上在滑板公园滑板。
男孩在人行道上溜达滑板。
名男子在街上玩滑板，一辆车快跑了过来。
场面在篱笆上溜冰和摔倒的人。
一个男人正在准备奔跑和跳跃。
他跑得很快。
他飞越高杆跳到垫子上。
屏幕上会出现介绍，介绍有关乐队巡回演出的视频。
显示他们在理发店里正在理发，并对理发进行评论。
他们还显示出他们在与几个人的跳舞中度过难关，他们玩得很开心。
视频以屏幕上显示的期末片尾结尾。
一个穿着粉红色衬衫的男人手里拿着一根绳子。
他开始用吸尘器吸尘他前面的地毯。
看到一个年轻女孩站在芭蕾酒吧表演芭蕾舞动作。
看到一个女孩在舞台上跳舞，随后有一大群女孩热身。
女孩们继续伸展并伸入指向她的脚的女人。
一个小小孩走在街上抱着她的狗皮带。
那只狗走在她前面，不拉她，他很温柔。
狗停下来嗅探周围，然后再次开始行走。
试图紧跟在他身后的小女孩。
出现一个由不同屏幕的特殊效果组成的介绍，最终结果是一个正方形符号，上面写着“ GETITSWEET GET IT SWEET 2014”，颜色为白色，粉红色，深粉红色和棕色，并带有巧克力滴的效果。标志的顶部。
托盘上会出现一批肉桂卷曲奇，并且会在不同碗中快速列出成分以及实际成分。
现在显示出将配料倒入一个大的透明碗中，然后用手持搅拌器将其混合，并且有时会在屏幕上弹出说明。
配料充分混合后，人员将其压扁在塑料之间，冷却，然后将其放在切菜板上滚开，然后在平面上加入糖和肉桂。
然后，该人员将其滚动并将其放在切菜板旁边的一块萨兰包装纸上，然后将萨兰包装纸包裹在其上，然后将其滚动一点，在说明中将其冷却30分钟。
冷却完成后，将其取出，切在砧板上，放在烹饪板上，然后煮熟。
然后将煮熟的产品与一杯咖啡一起显示在白板上，然后由工作人员将其拿起并咬伤。
最后一个屏幕是该人频道的youtube宣传，其中包含2个您可以点击的小视频，并带有鼓励您订阅的文字说明。
一个女子撑杆跳高的酒吧。
她降落在她下面的黄色垫子上。
单词最后出现在屏幕上。
看到一个人正在对着镜头讲话，并导致他擦拭另一个人的背部。
他擦洗乳液，然后与男人站在一起。
该名男子背着镜子，对着画家微笑。
一个女孩走到一张幻灯片上，坐下，然后从幻灯片上下来。
她走回去再次做。
摄像机可以拍摄现场和站在外面喝酒和庆祝活动的人们的几张照片。
一个人拔出杂草，看到一架无人驾驶飞机在远处飞行。
人们试图撞到无人机，然后看到有人在高尔夫球车上四处行驶。
一名男子身穿游击队服出现，无人机飞越玩游戏和骑车的人。
看到一个男人在对着镜头讲话，然后是几位名人和一个假人的镜头。
然后，男人开始戴假人的头发，并在侧面使用剪刀。
他继续剪假人的头发，最后使用发胶将头发刺起来。
有一个人显示举起的重量超过90磅。
有一个女人在他身后的跑步机上跑步。
女人站在跑道上，开始跑步，跳远。
男人站立并标记了女人跳下的空间。
重复跳远动作，一名新女子也在跑道上奔跑，使跳远动作也得以完成，一名男子坐在上面举起了白旗。
一位女士参加了trakc比赛，而其他男子则参加了比赛，而女士则参加了跳远比赛，然后结果重复显示。
一个人在室内壁球场中，一边拿着球和球拍一边讲话。
他在墙壁上来回晃动球，穿插着谈论比赛。
在视频播放结束之前，他会讲话一段时间。
看到一个人在外面擦车上的抹布时自嘲。
天气正在倾盆大雨，男人继续拿着碎布在汽车周围跳舞。
该名男子移至汽车的前部，然后脱下衬衫，向镜头挥手。
一群人在建筑物内。
他们在一起玩桌上足球。
他们来回踢数字，试图赢得比赛。
女子在新闻中谈到手防晒霜的相机。
女人拿着防晒霜管，并将其放在她的手臂，手和脸中，而在工作室里的女人一直在谈论天然防晒霜。
女人一起拍手。
她疾驰而去。
她跳入一堆沙子。
她跳了起来。
看到一个人用各种剪辑对着镜头讲话，并拍摄了弓箭。
该名男子多次演示如何回头对着镜头说话时如何在不同位置正确拍摄弓箭。
一个从事洗碗工作的人有一种非常独特的方式来以极快的速度洗碗。
他非常快地将所有盘子一一扔。
在他擦拭它们之后，它们都彼此落在水槽中，其中一些掉落了一些。
他将它们全部推入水中。
我们看到一条船驶出码头。
我们看到有人驾驶喷气飞机在船后面滑行。
我们看到没有船的滑雪者。
我们再次从上方看​​到船。
滑雪者掉入水中。
我们看到滑雪者滑雪并进行4次翻转。
我们看到了滑雪者。
我们看到滑雪者朝船游泳。
船上的一个人在空中举手。
一大群人走在游行队伍中，许多人并排走来，站在旁边观看或拍照和录像。
这种看法变成了妇女在杆子上举起并挥舞旗帜，然后切换回停下来的大乐队，继续为人群演奏。
乐队恢复行走，周围和后面的人群也恢复行走。
看到一名厨师站在摆放各种物品的桌子前，然后从锅里拉出一块食物。
他向相机展示了该物体，然后开始将其剥离到碗中。
然后，该人将食物切碎，然后继续将更多的果皮剥入锅中。
一个女孩走到垫子上，向法官鞠躬。
她用一根大木棍进行了几项武术动作。
完成后，一个男人吹口哨。
看到一个女人用她的双手对着镜头说话，导致她跪下倾倒一个水桶。
然后，她用耙子将树上的所有污垢擦了擦，同时仍然停下来对着镜头讲话。
我们看到人们在深海潜水。
我们看到了海洋表面。
我们看到人们在水下牵手。
人们吐出手势。
我们看到一个人扔一个手势，我们看到人们站在水中。
一个男人在水下慢慢地走。
一名男子站在一名女性旁边时，正疯狂地摩擦着他的手。
镜头移动，您可以看到他在赌场里玩Black Jack游戏。
一旦发牌者将所有卡都翻过来，就会再次显示出两个在说话和微笑。
一个小女孩坐在沙子里，她一直在努力建造一座沙堡。
成年人和另一个女孩在试图在沙子上筑东西时笑了起来。
一个男人穿上焊接安全钳。
这个人开始在金属桌上焊接东西。
他停止焊接，抬起面罩并调整桌子上的东西。
然后，他放下口罩并再次开始焊接。
他停下来，再次举起面具。
他用一种工具在打磨桌子之前先将桌子上的东西击打。
该名男子步行到相机时脱下手套。
他将相机拿到桌子上以展示他的工作。
如图所示，两个人拿着地毯走在肩膀上，走进建筑物。
他们打开地毯，然后拉出卷尺，将地毯锤下来。
然后，他们将石膏放在地板上，并与房主握手并微笑拍照，展示地毯的成品。
看到一个穴居人走紫色的岩石。
他碰到一只大狗，那只狗吃了穴居人。
上帝在走狮子狗。
牛仔walk着他的狗，在轿车外被枪杀。
卓别林被看见walking狗。
嬉皮狗躺在地板上，似乎是幻觉。
可以看到狗和航天器正在探索太空。
羊皮纸放在烤盘上。
将软化的黄油放入搅拌碗中。
然后，搅拌器开始将黄油涂奶油。
将糖加到搅拌碗中搅拌。
测量面粉，与玉米淀粉混合，然后将其混合到碗中。
将面团用勺子量出，卷起并放在烤盘上。
将面团压扁并烘烤成饼干。
然后将小甜饼放在烤盘上，然后用抹刀冷却。
饼干冷却后即可享用。
绿水溅起，白背被淹死。
然后，一系列单词出现在屏幕上，并显示描述这些术语的各种图片。
然后显示一个人站在梯子上铺设墙纸。
之后，男子将墙纸切成纸并将其放在屋顶上并获得帮助。
两个完成并给每个高五。
最后，显示了几个房间，显示他们已完成的工作。
一个小男孩在院子里，用​​吹叶机。
一个小女孩很快加入了他，耙树叶。
一名男子走过他的院子，捡起推叶机。
该名男子带着鼓风机走过院子，将树叶吹到一边。
该男子完成并用其他机械将吹叶机推到篱笆旁边，然后走开。
一个男孩坐在桌子后面。
他拿起啤酒很快喝了一杯。
一个女人从他身边抢走它。
一个小组运动员在独木舟荡桨在种族期间在水路的浮体之间。
男子越过最后编号的浮标并滑行，同时在比赛后减速。
看到一大群游行乐队站在一大群人中间。
然后，乐队开始在圈子中互相演奏。
人们一边看着一边，一边继续互相玩耍。
一个装扮成假小子的女孩和一个穿红衬衫的男孩正站在一个房间里，彼此对峙。
两人开始互相争夺，开始萨尔萨舞。
他们继续跳舞并互相旋转，并进行某种类型的萨尔萨舞。
人们正围成一圈鼓掌。
两个人开始在圈子里打架。
妇女在跳舞，拿着棍子。
一条狗在一个大田野里的外面，奔向一个拿着黄色飞盘的人。
该名男子随后开始行走，扔飞盘供狗抓。
他把它扔了好几次，狗抓到了每一只。
一名摔跤手从地面捡起另一个摔跤手。
摔跤手将他举到空中。
最后，摔跤手将他重摔在地板上。
一个穿着白衬衫的男人正在用斧头砍一块木头。
他在木头上摇摆，错过并撞到地面。
另一个拿着锅的人在他身后走。
一名黑人体操运动员准备在双杠展览上表演。
该名男子坐上双杠，进入倒立姿势，进行一系列旋转和移动。
体操运动员下马，在垫子上完美着地。
一个人下飞机。
一个人在城市溜旱冰，与朋友闲逛。
这发生在许多不同的地方，但是基本上是同一件事。
看到带有徽标标题的图形。
Google地图显示了不同的城市位置。
身穿连身裤的队友奔跑穿过瞄准彩弹枪的木板箱障碍物。
这些人从一家出租店收到装备，包括衣服和武器。
两支队伍排成一行，一起进入比赛路线。
这些人用弹药装满了他们的枪斗。
队友在带有充气障碍物的路线中导航，以对手为目标。
一个男人被击中面罩以结束游戏。
桌上显示有不同耗材的手。
看到一个人从盒子里拿出自行车的所有零件。
他在院子里组装自行车。
显示了水体。
一个人从锅里取下盖子。
他们展示了一个带帐篷的营地。
他们在桶里放了一块布。
摄像机摇摇晃晃地看着他们时，看到一小群人围墙游泳。
随着成年人的走动，孩子们继续在水里四处走动。
显示了更多儿童在沙滩上玩耍的镜头。
一大群人骑在巨大的木筏上。
他们划着急流，试图保持直立。
他们翻转过来，从木筏上掉下来。
看到一个男人在地板上伸展，随后人们互相围栏。
人们绕着竞技场围栏来回移动，相机捕捉他们的动作。
他们继续反击，第四次以走开而告终。
商店服务员举起呼啦圈，展示如何握住呼啦圈。
女人放下箍，让它绕着她的身体旋转到地面。
女人放下呼啦圈，让它绕着她的身体旋转，然后抓住它。
女人练习在两个腿之间摆动箍。
女人落在她的双腿之间时抓起旋转的呼啦圈。
女人把铁环向上绕着她的身体。
显示有一个女人把刀扔到木头里，然后把它们拿出来。
