Er dreht das Rad des Reifens.
Er nimmt den Reifen vom Fahrrad und legt ihn gegen das Gebäude.
Er benutzt ein Werkzeug, um die Speiche des Reifens zu reparieren.
Er setzt den Reifen wieder auf das Fahrrad und dreht ihn.
Eine erwachsene Frau und eine junge Frau sind am Strand, die erwachsene Frau wirft den Sand aus dem Eimer auf den Boden.
Die Frau mit den Tupfen sitzt auf dem Boden und zeigt ihre Hose.
Das junge Mädchen zeigt auf etwas und winkt in die Kamera.
Ein Mann wäscht sein Gesicht vor einem Spiegel.
Er lacht in die Kamera.
Er reibt sich noch mehr das Gesicht.
Er bückt sich in die Spüle, um sie zu spülen.
Eine Person segelt mit einem anderen Boot im Wasser.
Es werden mehrere Szenen von Menschen gezeigt, die auf den Booten segeln.
Ein Mann steht und spricht mit der Kamera.
Eine Person spielt Tam-Tam mit drei Instrumenten.
Ein anderer Mann spielt Schlagzeug mit zwei Stöcken.
Ein Mädchen spricht mit den Händen in die Kamera.
Die Kamera führt einen unscharfen Szenenwechsel durch.
Das Mädchen zeigt nach unten und wischt sich die Haare.
Das Mädchen winkt dem Bildschirm zu.
Die Szene wechselt zu dem Mädchen, das unter der Dusche steht.
Das Mädchen rasiert sich unter der Dusche die Beine.
Sie zeigt uns ihr Rasierprodukt in der Dose und an ihren Händen.
Das Mädchen zeigt uns ihr Rasiermesser und beginnt sich zu rasieren.
Eine Karte wird angezeigt und dann werden zwei große Fische im Wasser angezeigt, während ein Vogel über das Wasser schwimmt.
Zwei Männer sitzen auf einem Boot und segeln über Fische über das Wasser.
Eine Unterwasseransicht wird dann gezeigt und Sie können den Boden des Entenkörpers sehen.
Dann werden mehrere Männer und Boote gezeigt und eine Post fängt einen Fisch.
Nachdem ein schwarz gekleideter Mann unter Wasser ist und ein Wasserhubschrauber gezeigt wird, geht der Mann mit der Kamera zurück unter Wasser und spielt mit großen Fischen.
Weitere werden gezeigt und Männchen springen weiter vom Boot und zeigen ihre Ergebnisse unter Wasser und lassen Wasser auf sich selbst fallen. Eine weitere Karte wird gezeigt.
Jungs stehen in einem Innenhof herum.
Zwei Jungs spielen Staffelfußball, ein Athlet berührt die Hände seines Gegners und eines Torhüters, bevor er einen aufgeschlagenen Ball tritt.
Ein Spieler tritt den Ball vom Center Court in Richtung Torwart.
Die Jungs machen eine kurze Pause.
Ein Mann schaut nach unten und spricht in die Kamera.
Der Mann nimmt seine Brille ab und zeigt uns, wie man Kontaktlinsen einsetzt.
Der Mann zeigt der Kamera die Kontaktlinse.
Der Mann fügt den Kontakt ein und bewegt sein Auge.
Der Mann zeigt seinen anderen Kontakt.
Der Mann fügt den Kontakt rechts ein und bewegt sein Auge.
Eine Frau zieht eine Jacke an, schneidet Teile der Weste ab und hält ein Eisen hoch.
Dann bügelt sie die Hemden und zieht zum Abschluss die Weste an.
Eine Frau hält sich an einem Windsurfbrett im Wasser fest.
Sie tritt auf das Brett und beginnt mit dem Windsurfen.
Sie hält sich am Drachen der Windbrandung fest.
Die Leute trainieren in einem Raum, der auf einen Tritthocker tritt.
Ein Mann in einem weißen Hemd führt die Gruppe an.
Dann geht er hinter die Kamera.
Zwei Frauen stehen in einem Haus.
Sie zeigen eine Leinwandfliese.
Dann zeigen sie, wie sie die Fliese gemacht und auf den Boden gelegt haben, indem sie sie wie ein Puzzle zusammengesetzt haben.
Sie sitzen oben und reden darüber, bevor sie die Möbel wieder darauf stellen.
Ein Mann auf der Veranda eines Hauses sieht sich um und lächelt.
Dann schnappt sich der Mann eine Tasse und trinkt, nachdem er gegangen ist.
Es werden mehrere Clips von Personen gezeigt, die mit Kajaks im Wasser fahren.
Die Leute machen Flips im Wasser, während Text angezeigt wird.
Weitere Clips zeigen Menschen, die im Wasser fahren und mit den Kajaks flippen.
Ein Mann spricht in einem Nachrichtenstudio mit der Kamera und spricht mit einem Mann, der Teil einer Band ist.
Band ist in einer Phase, Männer spielen Schlagzeug.
Mann ist wieder im Nachrichtenstudio mit der Band und Mann fängt an, Schlagzeug zu legen.
Ein Mann geht mit einer großen Schneeschaufel über Schnee.
Der Mann schaufelt einen langen Schneeweg.
Der Mann dreht sich um und schaufelt wieder einen langen Schneeweg.
Der Mann schaufelt zum dritten Mal Schnee.
Der Mann schaufelt einen wirklich langen Schneeweg an einer anderen Stelle.
Der Mann dreht sich um und schaufelt einen zweiten Schneeweg direkt neben dem kürzlich geschaufelten Schneeweg.
Ein Mann sitzt auf einem Hocker, während der Hund vor ihm steht, der Hund trägt eine rote Leine.
Ein weißer Hund versteckt sich hinter der Wand.
Ein Mann bürstet das Fell des Hundes zuerst auf die Seite, hinten.
Der Mann begann das Vorderbein des Hundes zu rasieren.
Ein weißer Hund liegt auf dem braunen Bett.
Der beige Hund liegt auf dem Teppich, während der Mann das Beige rasiert.
Der weiße Hund reibt ihr Gesicht auf dem Glastisch, dann steht der beige Hund auf dem Glas, dann sitzt er auf dem Tisch, dann steht der weiße Hund neben dem beige Hund.
Eine Person befestigt einen Riemen an einem Kerl.
Der Typ kommt näher an den Rand.
Zwei Männer legen Haken an den Kerl.
Ein Mann lässt ein Seil los.
Der Typ springt von der Kante oder Bungee springt.
Ein schwarzer Intro-Bildschirm erscheint und das Wort Poweriser blinkt.
Ein Mann namens PRVNI KROKY steht draußen auf Metallstelzen und beginnt zu gehen, zu springen, zu rennen und sich zu bewegen und verschiedene Bewegungen auszuführen, während er auf seinen Stelzen sitzt und die Menschen um ihn herum entweder sitzen oder gehen und ihr eigenes Ding machen.
Wenn der Mann fertig ist, um zu demonstrieren, was er auf den Stelzen tun kann, bleibt er an seiner ursprünglichen Stelle stehen, um noch etwas zu reden, winkt und rennt dann weg.
Das Outro erscheint und es ist genau wie das Intro.
Eine Blaskapelle spielt auf der Straße.
Die Leute gehen hinter die Blaskapelle.
Die Leute gehen vor einem großen Fenster eines Geschäfts vorbei.
Mehrere Personen befinden sich in einem kleinen Raum in Trainingskleidung und gehen die Treppe hinauf.
Dann drehen sie sich um und beginnen auf der Treppenstufe zu tanzen und das Training zu intensivieren.
Auf halbem Weg steigt der Ausbilder aus und geht herum, während der Rest der Klasse fortfährt.
Nehmen Sie danach die Treppenstufe, stellen Sie sie an die Wand und kehren Sie für den Rest des Trainings zu ihren Stellen zurück.
Ein Mann läuft mit einer Kehrmaschine auf einer Eisbahn, während die Leute zuschauen.
Er putzt den Boden, während Leute versuchen, mit ihm zu sprechen.
Ein Mann fällt und rutscht, und ein anderer packt ihn in einem Kampf.
Die Leute sind in einem Raum und reden miteinander.
Dann treten die Männer im Armdrücken an und der Gewinner sieht glücklich aus, während die Leute applaudieren.
Ein Mann trinkt Bier aus einer Flasche.
Ein Mann kniet auf einer blauen Matte nieder und hebt eine Stange über seinen Kopf.
Er steht auf und geht weg.
Ein Mann ist mit einem Paddel im trüben Wasser.
Er fährt mit dem Kajak in Richtung Kamera und an anderen Kajakfahrern vorbei.
Er geht schneller durch das Wasser und versucht, mit der Strömung Schritt zu halten.
Eine Szene aus der Urknalltheorie wird gezeigt und der Mann liegt in einem Tattoo-Raum auf einem Tisch und ein Tätowierer steht ihm bei.
Mann im Bett steht und spricht mit einer Frau und entfernt die falschen Tattoo-Ärmel.
Eine Frau liegt auf einem Tisch, der für das Ohrlochstechen vorbereitet ist.
Die für die Operation verantwortliche Person durchbohrt ihr Ohr an zwei Stellen mit einem kleinen Stab.
Die Person bringt einen Korken an einem Ende der Stange an.
Die Person schiebt eine andere Stange durch die Löcher, die durch das anfängliche Durchstechen erzeugt wurden.
Die Person verschließt die neue Stange an beiden Enden.
Die Frau zeigt ihr neues Piercing und lächelt.
Eine Kamera schwenkt um einen großen schneebedeckten Hügel sowie Menschen, die auf einem Skilift sitzen und um einen Berg fahren.
Die Leute machen Flips und Tricks, folgen einander einen Hügel hinunter und fangen sich gegenseitig beim Skifahren aus verschiedenen Blickwinkeln.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn mit Rasierschaum ein.
Dann hält er ein Rasiermesser hoch und beginnt, sich das Gesicht zu rasieren, während alte Filmaufnahmen gezeigt werden.
Die Männer rasieren sich weiter und enden mit Text auf dem Bildschirm.
Ein Mann steht in einer Küche vor einem kleinen Tisch.
Er zeigt und spricht über Olivenöl und Zitronensaft.
Er benutzt die Gegenstände, um den Kratzertisch zu reinigen und zu polieren.
Ein Mann steht vor der Kamera und hält sich an einem Dudelsack fest.
Der Mann beginnt dann, das Instrument vor der Kamera zu spielen.
Der Mann spielt weiter, macht hier und da Pausen und zeigt am Ende Text.
Eine Frau in einer weißen Schürze schneidet Salat auf einem Brett.
Sie trocknet und schneidet einige Gurken, um sie in eine Schüssel Salat zu geben.
Sie wirft den Salat mit den Händen.
Sie nimmt eine Flasche Essig und gießt sie auf den Salat.
Sie öffnet eine Flasche mit den Zähnen und gießt diese auch auf den Salat.
Sie legt mehr Dressing auf den Salat.
Eine Dame im Hintergrund zieht Saran Wrap heraus.
Sie wirft den Salat weiter und mischt das Dressing hinein.
Eine Frau hinter ihr gießt Gewürze auf den Salat.
Eine Frau hält die Schüssel hoch und zeigt lächelnd den Salat.
Die Frau, die den Salat geworfen hat, wäscht sich die Hände auf einem Handtuch ab.
Ein Mann hackt Holz in einem schneebedeckten Hof.
Hinter ihm liegt ein Schneehaufen.
Der Baumstamm teilte sich mit einem Schlag in zwei Teile.
Ein Clip einer alten Fernsehsendung wird gezeigt, in dem eine Frau Geschirr spült und ein junges Mädchen in den Rahmen tritt.
Die Frau gibt dem Mädchen ein Glas Wasser und wird erneut in verschiedenen Winkeln gezeigt, wobei eine Frau Wäsche wäscht.
Eine Fernsehansagerin klatscht auf ihre Beine, während sie singt und eine Show vorstellt.
Eine Gruppe von Tänzern in bunten Kostümen tanzt mit Hula Hoops.
Das Publikum wird gesehen und die Mitglieder klatschen für die Gruppe.
Die älteren Mitglieder der Gruppe halten Stangen hoch, an denen die tanzenden Kinder schwingen können.
Die Hula-Hoop-Tänzer bekommen noch mehr Hoops für das Finale.
Konfetti regnet aus der Luft auf die Darsteller.
Der Ansager steht auf und klatscht für die Gruppe.
Ein Mann und eine Frau stehen auf einer Straße und unterhalten sich vor einem Fenster.
Eine Person gibt den Mann und die Frau weiter.
Die Leute geben die Frau und den Mann weiter.
Ein Mann betritt den Rahmen und spricht mit der Kamera, während er einen Rasierer und Rasiererköpfe in den Händen hält.
Über dem Video des Mannes erscheint eine Szene, in der er sich die Creme ins Gesicht reibt und sich die Haare rasiert.
Er hinterlässt ein paar Haare am Kinn und spricht wieder mit der Kamera und geht weg.
Drei Personen gehen auf einen großen Turnhallenboden und führen zu den dreien, die eine Springseilroutine ausführen.
Die drei springen weiter über den Boden, während viele zuschauen und mit erhobenen Armen enden.
Wir sehen einen Mann und eine Frau in Kostümen einen Barraum betreten.
Der Mann und die Frau führen einen Tanz auf.
Der Mann dreht die Frau um und schwingt sie herum.
Der Mann nimmt die Frau auf und legt sie auf seine Schultern.
Dann wirft er sie vom Boden auf den Boden.
Der Mann legt die Dame auf seine Schulter und dreht sie zweimal um.
Der Mann dreht die Dame herum und taucht die Dame ein.
Die Menge klatscht für die Menschen.
Der Mann dreht die Dame herum.
Die Tänze enden und verbeugen sich und geben sich die Hand.
Eine Frau schleift ein Bücherregal mit einer Schleifmaschine.
Sie berührt den geschliffenen Teil mit ihrer Hand.
Sie steht neben dem Regal und redet.
Ein Junge trägt Springschuhe, um vor einem Gebäude und auf einem Spielplatz zu hüpfen.
Dann steigt der Junge die Stufen eines Gebäudes hinauf, macht große Schritte und springt hoch.
Eine vierköpfige Familie wartet darauf, dass der Junge die Straße passiert.
Dann kehrt der Junge zum Spielplatz zurück und springt über einen Stein.
Danach springt der Junge hoch auf die Straße, bis er auf einem Parkplatz ankommt.
Man sieht einen Mann vor der Kamera sprechen, gefolgt von verschiedenen Zutaten und dem Zerhacken von Gemüse.
Der Mann schneidet weiter und mischt die Zutaten in eine Schüssel.
Er gießt Flüssigkeit in die Schüssel und präsentiert sie zum Schluss auf einem Teller.
Wir sehen eine Person Jetski fahren.
Wir sehen ein rot-schwarzes Segel auf einem Surfbrett.
Wir sehen dann ein gelbes und blaues Segel.
Ein gelber geht an einem schwarzen vorbei und macht weiter, dann dreht sich der gelbe um.
Auf dem Bildschirm erscheint ein gelblich-grüner.
Drei passieren einen roten und einen blauen, die in entgegengesetzte Richtungen gehen.
Der Reiter des Roten und Blauen fällt von seinem Brett.
Der Spieler dient dem Birdie, um das Match zu starten.
Zwei Teams treten in einem Badmintonspiel in der Turnhalle an.
Die Mannschaften haben während des Spiels einen langen Volleyschuss.
Der Spieler spitzt den Birdie hart nach unten und erzielt einen Punkt.
Eine Gruppe von Bikern fährt eine belebte Straße voller Autos entlang.
Sie werden mit Kameras gesehen, die auf Skateboards montiert sind, bevor sie im Verkehr einsteigen.
Der Mann steigt von seinem Brett und nimmt seinen Helm ab, bevor er rennt.
Wir sehen einen Eröffnungsanweisungsbildschirm.
Wir sehen eine Person, die eine Kontaktlinse hält.
Wir sehen einen weiteren Anweisungsbildschirm und sehen, wie die Person das Objektiv links einsetzt.
Ein weiterer Bildschirm mit Anweisungen und die Person setzt die richtige Linse ein.
Es erscheinen zwei Anweisungen, und die Person entfernt die linke und rechte Linse.
Die Person winkt der Kamera zum Abschied.
Ein kleines Kind sitzt auf dem Boden und bürstet sich vor einem Spiegel die Haare.
Das Mädchen bürstet sich weiter die Haare und endet damit, dass sie sich ein Video ansieht und mit der Kamera spricht.
Ein Mann trägt Rasierschaum auf sein Gesicht auf.
Er beginnt sein Gesicht mit einem Rasiermesser zu rasieren.
Er trocknet sein Gesicht mit einem Handtuch ab.
Eine Person setzt eine Schutzbrille auf und geht durch ein Tor in einen Innenhof.
Die Person bläst die Blätter von einer Auffahrt mit einem elektrischen Gebläse.
Die Person bläst die Blätter mit dem Gebläse von einer Rasenfläche.
Das Gebläse wird aus der Nähe mit verschiedenen Anbaugeräten und Einstellungen gesehen.
Eine Frau in einem braunen Anzug spricht.
Ein Mann in einem grünen Hemd spielt Tennis, während er auf dem Boden sitzt.
Die Leute gehen einen Bürgersteig entlang.
Der Mann im grünen Hemd spricht in ein Mikrofon.
Ein Mann in einem lila Hemd spricht dann ins Mikrofon.
Der Mann im grünen Hemd spielt weiterhin Tennis.
Wir sehen ein Kind, das auf einem Hof ​​Hopse spielt.
Ein älteres Mädchen springt.
Das erste Mädchen springt zurück zum Startort.
Das ältere Mädchen geht dann wieder.
Zwei Teams spielen in einem Stadion voller Menschen.
Ein Spieler serviert einen Ball mit dem Schläger und die Teams spielen weiter.
Zwei Spieler bestreiten den Ball in der Luft, dann spielen sie weiter.
Ein hemdloser Mann dreht einen Ball, der an einer Stange befestigt ist.
Der Typ hebt diesen Gegenstand am Stangenende aus dem Gras.
Der Typ gibt den Gegenstand frei.
Ein Mann entfernt sich von dem absteigenden Gegenstand.
Die Website-Adresse der Gruppe wird angezeigt.
Eine Frau mit langen Haaren schaut tief in die Kamera und streichelt ihr Gesicht.
Sie bürstet sich dann die Haare und beendet das Video mit einem Lächeln.
In einem Geschäft stehen mehrere Fahrräder in einer Reihe.
Wir sehen Leute, die auf die Fahrräder schauen, und eine große Kiste mit einem.
Ein Mann öffnet die Schachtel und nimmt das Fahrrad heraus. Er zeigt die Teile der Kamera.
Ein Intro führt zu einer Gruppe von Frauen, die auf einem Holzboden hinter einem Trainingsgerät stehen.
Die Frauen bewegen sich dann zurück und viertens und auf und ab auf der Ausrüstung, während die Frau vor ihnen laut spricht.
Eine Frau springt in einen Pool.
Eine Frau hält eine große Kamera lachend in der Hand.
Mehrere weitere Frauen tauchen von Sprungbrettern ins Wasser.
Zwei Männer boxen in einem Fitnessstudio.
Sie beschäftigen sich mit einer Kampfkunst namens Kickboxen.
Die beiden Männer treten und schlagen abwechselnd mit Schlägen.
Ein Drachen fliegt durch die Luft, während eine Person hinter dem Drachen auf dem Sand reitet.
Die Kamera schwenkt weiter um den Strand und fängt die Person ein, die einen Drachen fliegt, und sie fährt herum und hält ihn.
Zwei Frauenpaare spielen in einem Raum Tischfußball.
Die Mädchen auf der linken Seite machen zwei Tore und beginnen zu jubeln.
Ein Paar rudert mit Kajaks einen faulen Fluss hinunter.
Sie benutzen Paddel, um ihre Kajaks am Wasser entlang zu bewegen.
Das Paar schaut sich an, als würde es reden.
Eine lange Reihe von Bikern wird bei einer Veranstaltung im Dunkeln gezeigt.
Ein Mann spricht auf der Bühne mit den Leuten, die sich auf das Hauptereignis vorbereiten.
Die Leute rennen und joggen an der jubelnden Menge vorbei bis zur Ziellinie, wo sie anhalten, um zu reden und das Seil hochzuhalten, das sie abgerissen haben.
Ein Mann in orangefarbenen Wellen besteigt dann ein Pauschenpferd.
Der Mann dreht sich auf dem Pauschenpferd herum.
Ein Mann rechts macht ein Foto.
Der Mann schwingt jeweils ein Bein.
Der Mann macht einen Handstand und steigt dann ab.
Der Mann geht weg, als ein anderer zum Pauschenpferd geht.
Die Endbildschirme werden angezeigt und das Video endet.
Ein Junge Skateboard auf einer Straße springt und dreht das Skateboard auf der Straße.
Ein Skateboard stützt sich auf einen Baum.
Dann fährt der Junge auf kleinen Rampen Skateboard und fährt dann auf der Straße weiter Skateboard.
Eine Frau mit Kapuze und Brille spricht.
Sie hält einen Schlagstock und wirbelt ihn in ihren Händen.
Ein Mann sitzt auf der Couch und trägt Jeans und Hemd. Er hält eine Gitarre auf dem Schoß, klimpert mit der rechten Hand und klopft mit der linken Hand auf die oberen Saiten.
Der Mann wird langsamer und hört auf zu klimpern und auf seine Gitarre zu klopfen.
Ein farbenfroher Bildschirm erscheint und zeigt ein Cartoon-Bild eines Pokémon, das draußen in der Nähe eines Baumes steht, während es schneit. Rote Wörter lauten "Pokémon-Palettenstadt".
Ein sprechender und lächelnder Mann steht in einem Innenbereich und bewegt sich dann zu seiner Rechten. Eine Frau geht auf ihn zu und beginnt mit ihm zu sprechen und zu lächeln.
Die Frau springt jetzt alleine auf ein Trampolin und dann steht sie auf einem Sprungbrett und simuliert einen Sprung von einem Sprungbrett und geht direkt in einen Pool, aber stattdessen landet sie auf einer großen, weichen, schwarzen Landematte.
Der Mann springt jetzt auf das Trampolin und macht genau das Gleiche wie die Frau gerade.
Jetzt steht die Frau an einem Außenpool und redet und springt zuerst vom Sprungbrett, macht ein paar Flips und landet dann im Wasser.
Der Mann erscheint vor der Kamera und hält einen kleinen Tacho hoch. Er schüttelt missbilligend den Tacho, wirft ihn auf die Kamera und zeigt ihn beim Aufwärmen der Beine in einer langen Badeshorts.
Dann geht der Mann auf das Sprungbrett, reibt seine Hände aneinander, springt dann viermal vom Sprungbrett und macht verschiedene Flips, bevor er im Wasser landet.
Der Mann und die Frau unterhalten sich jetzt am Boden und drehen sich um, um auf das höchste Sprungbrett zu schauen. Ein kurzer Schuss vom höchsten Sprungbrett zeigt, dass es hoch ist. Dann geht es zurück zu dem Mann und der Frau, die noch neben ihm stehen der Pool und reden.
Es gibt ungefähr zehn oder mehr Personen in Sportkleidung, die eine synchronisierte Form der Übung ausführen.
Sie machen die Schritte rhythmisch zu den Beats eines Songs, der im Fitnesscenter gespielt wird.
Im Fitnesscenter blinken Disco-Lichter.
Sie machen die Schritte weiter, während sie zwischen den Schritten in die Hände klatschen.
Sie steigen auch auf einen Tritthocker und steigen von ihm ab, während sie ihre Schritte fortsetzen.
Man sieht einen Mann vor einer Tischtennisplatte stehen und wirft einen Ball in die Ferne.
Ein Mann nimmt einen Drink und führt zu den beiden, die noch mehr Bier Pong spielen.
Die Männer werfen den Ball zurück und viertens zueinander, während sie in die Kamera lächeln.
Ein Mann auf einem Basketballplatz im Freien erklärt, wie man Layup-Übungen mit beiden Armen über Hand, Unterhand, Rechts- und Linkshänder mit zwei Schritten durchführt.
Dann geht er zu den Rautezeichen auf dem Platz und zeigt verschiedene Variationen eines Layups aus verschiedenen Entfernungen und wie man die Übungen zum Üben macht.
Dann kommt er zurück zur Kamera und erklärt, was er getan hat.
Ein Mann ohne Hände greift nach einem Pfeil, der am Brett klebt, und geht rückwärts.
Dann wirft er die Dunkelheit in die Luft, um zu zeigen, dass sie auf dem Brett gelandet ist.
Ein Mann kniet in einem Fitnessstudio.
Er beugt sich mehrmals vor.
Er führt langsame Dehnbewegungen aus.
Eine Frau zeichnet mit Kreide ein Hopsebrett auf den Boden.
Sie steht auf und geht zur Vorderseite des Hopsebretts.
Sie beginnt auf das Brett zu springen.
Ein Mann geht mit einem großen Paar Heckenscheren auf eine Hecke zu.
Er zeigt, wie man die Hecken ordentlich trimmt und sie ein wenig nach dem anderen herunterfährt.
Er bleibt stehen und spricht mit der Kamera.
Ein Mann mit einem dicken Schnurrbart in Winterkleidung sitzt auf einem weißen Eimer, der auf einem gefrorenen Gewässer auf den Kopf gestellt ist, während er ein Bier aus einer blauen Dose trinkt und spricht.
Der Mann nimmt dann seine Angelrute und zieht an dem Angeldraht, der sich im Angelloch vor ihm befindet, hält den Draht hoch und steckt ihn wieder in das Loch, während er noch spricht.
Der Mann steigt dann aus seinem Eimer und während er auf seinen beiden Knien ist, steckt er seine Finger in das Angelloch und wieder heraus und redet weiter.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen Menschen Lacrosse spielen, gefolgt von einem Mann, der den Stock hält und mit der Kamera spricht.
Er bewegt den Schläger herum und zeigt, wie man richtig spielt.
Diese 2 verschiedenen Teams laufen auf dem Spielfeld, weil sie glänzend spielen.
Nur die Hälfte der Menge ist mit Menschen gefüllt, während die andere Seite leer ist und niemand da ist, um etwas zu sehen.
Am Ende gewinnt jemand und die Leute in der Menge klatschen und jubeln.
Ein kahlköpfiger Mann und eine Frau, die ein Taschentuch im Haar tragen, stehen und winken neben einem maßgeschneiderten Bus.
Die Dame wirft eine Kugel Eis auf eine Zuckertüte.
Der kahlköpfige Mann stellt ein Menü auf die Seite des Busses.
Die Dame aus dem Eisdielenbus gibt einem Kunden eine Eistüte.
Mehrere Bilder und Clips von vielen verschiedenen Menschen, die ihr Eis essen und zeigen.
Der kahle Mann und die Dame im Eisdielenbus arbeiten und holen Vorräte ab, während mehr Bilder von Gästen essen und ihre Eisdielen zeigen.
Wir sehen eine rosa Eröffnungsszene.
Eine Dame geht die Treppe hinauf und die Leute versammeln sich auf einem Platz im Freien.
Wir sehen ein Rennbanner und Menschen, die sich unter dem Banner bewegen.
Läufer rennen in einem Marathon eine Stadtstraße entlang.
Wir sehen eine stadionähnliche Struktur von km 8.
Wir sehen einen Brunnen, der Wasser sprüht.
Eine Mariachi-Band sitzt auf dem Bürgersteig und spielt Musik, gefolgt von Schlagzeugern.
Wir sehen das Ende und eine Tasse Kaffee und eine Medaille.
Eine Fotofrau kauft ihr Bild bei der Mariachi-Band ein.
Der Endtitelbildschirm wird angezeigt.
Man sieht eine Frau, die mit anderen einen Puck über das Eis schiebt, gefolgt von einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Es werden weitere Clips von Personen gezeigt, die sich auf dem Eis kräuseln, während der Mann weiter mit der Kamera spricht und das Spiel in Zeitlupe gezeigt wird.
Kinder fahren Autoscooter in einem Karneval.
Ein kleines Mädchen stößt an die Wand und bleibt mit anderen Autos hängen, dann wird das Mädchen frei und fährt weiter.
Das kleine Mädchen bleibt mit anderen Kindern hängen, dann wird sie frei und fährt dann mit dem Autoscooter.
Ein Mann hebt einen Ball in die Luft und hält ihn gegen seinen Hals und wirft den Ball weit.
Der Mann hält den Ball gegen seinen Nacken und dreht seinen Rücken und wirft ihn.
Der Mann packt den Ball und macht einen großen Schritt hinter sich und wirft den Ball.
Der Mann dreht seinen Körper einige Male, während er den Ball gegen seinen Hals hält.
Der Mann macht eine 90-Grad-Bewegung, während er den Ball gegen seinen Hals hält.
Der Mann hält den Ball gegen seinen Hals, während er mit seinem Körper eine volle 180-Grad-Drehung ausführt.
Er gibt vor, den Ball zu halten, während er seinen Körper in eine 270-Grad-Bewegung dreht.
Eine Frau spricht mit der Kamera.
Viele Zitronen fallen auf eine Theke.
Die Frau schnappt sich eine Holzschale und gießt braunen Zucker hinein.
Sie schnappt sich eine Zitrone und reibt braunen Zucker über die Zitrone.
Sie reibt zwei Zitronen auf die Theke.
Mit einem Messer schneidet sie eine Zitrone in zwei Hälften.
Sie drückt Zitronensaft in eine Schüssel.
Sie gießt den gepressten Zitronensaft in einen Krug.
Sie gießt kochendes Wasser mit braunem Zucker in die Schüssel.
Sie gießt den wässrigen braunen Zucker in den Krug und rührt sich.
Sie bricht Eiswürfel, indem sie sie mit einem Löffel schlägt.
Sie legt das Eis in ein Glas und fügt die Limonade hinzu.
Zuletzt nimmt sie einen Schluck von der Limonade, die sie gerade gemacht hat.
Ein Mann mit Glatze spricht mit einer Kamera, während er sich den Kopf reibt und Grimassengesichter macht.
Er spricht weiter mit der Kamera und das Video endet damit, dass er winkt und die Kamera ausschaltet.
Ein Bild einer Person, die von einem Boot ins Wasser springt.
Ein Boot ist im Wasser.
Ein Segelboot ist mit Menschen im Wasser.
Die Leute sitzen auf dem Boot und reden.
Eine Frau in einem weißen Bikini steht am Bug des Bootes und ein Mann steht hinter ihr.
Die Leute sitzen am Bug des Bootes.
Eine Frau liegt auf dem Rücken und trägt einen Bikini auf dem Boot.
Menschen gehen im Sand vor der Kamera.
Ein Blick auf das Wasser und den Strand wird gezeigt.
Die Leute laufen auf dem Sand des Strandes.
Eine Gruppe von Menschen posiert für ein Bild.
Die Leute machen Fotos auf dem Boot.
Eine Frau steht vor einem Ellipsentrainer und redet.
Sie blättert in einer Broschüre, bevor sie zum Trainer geht.
Sie beginnt zu demonstrieren, wie man den Trainer für den Gebrauch vorbereitet.
Sie steigt auf den Trainer und zeigt, wie er benutzt wird, indem sie mit den Füßen tritt.
Anschließend wird eine Nahaufnahme des Bildschirms angezeigt.
Der Trainer ist zusammengeklappt, um Verdichtung und einfache Lagerung zu zeigen.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über das Mischen eines Getränks namens "Yah Yah".
Sie geht alle Zutaten durch, die für das Getränk benötigt werden.
Sie beginnt damit, ein Glas zu nehmen und es mit Eis zu füllen.
Sie fügt alle Zutaten zum Glas über dem Eis hinzu.
Das Video endet mit dem Abspann.
Das Video zeigt mehrere Aufnahmen von Menschen, die Skateboards fahren, auf einem Reifen fahren und nebeneinander gehen.
Sie sehen und lachen in die Kamera, während weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt werden, die auf Skateboards fahren.
Eine Frau und ein Junge machen ein Siegeszeichen und lächeln.
Die Frau schminken das Gesicht des Jungen und dann zeigt der Junge sein Gesicht.
Dann setzte die Frau ein Mädchengesicht auf.
Der Junge und das Mädchen sehen ihre Gesichter auf einem Spiegel, machen lustige Gesichter und winken.
Eine Person hält einen mit Schaum bedeckten Hund und eine Flasche Shampoo in einem Garten.
Wir sehen die Person neben dem Hund stehen und ihn mit dem Shampoo waschen.
Eine Person winkt mit der Hand vor dem Hund.
Die Kamera schwenkt und wir sehen einen anderen Hund auf dem Boden liegen.
Eine blonde Frau steht an einer Brücke und schreit.
Eine Brünette reicht der Frau lila und rotes Garn.
Die Frau halluziniert das und macht dann ein Interview.
Eine Gruppe von Menschen in einem Klassenzimmer strickt fröhlich weg und spielt mit Garn.
Die blonde Frau halluziniert, als sie die Frau sieht, die ihr das Garn gegeben hat, und beginnt hysterisch zu lachen.
Die Gruppe zeigt fröhlich ihr Garn.
Ein Mann spielt Dudelsack auf der Bühne, während er einen schottischen Rock trägt.
Dann hört der Mann auf zu spielen und hält den Dudelsack auf seinem linken Arm.
Kinder fahren auf Autoscootern, die sich drehen und stoßen.
Kind trägt blaues Hemd und stößt mit dem Zaun zusammen, der die Griffe mit beiden Händen hält.
Mädchen trägt eine Lederjacke im Autoscooter des Vergnügungsautos.
Ein Mann mit schwarzem Hut spricht mit der Kamera.
Er beginnt eine Geige auf seiner Schulter zu spielen.
Er hört auf zu spielen und legt die Geige auf die Seite.
Wir sehen einen sich öffnenden weißen Bildschirm.
Wir sehen dann einen Mann, der eine Fahrradbremse drückt und einstellt.
Der Mann zieht eine Schnur am Fahrrad in der Nähe des Reifens.
Die Männer stellen dann den Backhebel wieder ein.
Wir sehen dann den Mann mit der Kamera sprechen.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine Frau geht zu einer Tür und lächelt in die Kamera, während sie ihren Mantel aufhängt.
Sie zieht eine Schürze an und gießt Farbe in einen Eimer, während sie mit der Kamera spricht.
Sie malt verschiedene Möbel und zeigt sie am Ende.
Ein Mädchen in einem funkelnden Outfit tanzt auf einem Holzboden.
Sie holt Schlagstöcke hervor und wirbelt sie beim Tanzen herum.
Sie sitzt auf dem Boden, nachdem sie ihre Leistung beendet hat.
Ein Mann steht in seinem Hinterhof.
Er lacht, als er die Seite eines Schuppens paitet.
Er benutzt ein Sprühgerät, um die rote Farbe aufzutragen.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einer Bühne, während andere auf der Seite zuschauen.
Die Cheerleader beginnen dann mit einer Routine, während sie andere übergeben und herumdrehen.
Die Gruppe tritt weiterhin auf der Bühne auf und endet, indem sie eine Pose hält und weggeht.
Eine Frau, die neben einem Fahrzeug steht, spricht mit der Kamera, während sie gelegentlich auf das Fahrzeug deutet.
Die Frau hält eine Flasche Spray hoch.
Die Frau besprüht das Fenster des Fahrzeugs mit der Flasche.
Die Frau putzt das Fenster mit einem Handtuch.
Die Frau spricht wieder mit der Kamera.
Die Frau putzt wieder das Fenster.
Die Frau spricht noch einmal mit der Kamera.
Eine Frau stellt sich der Kamera vor und beginnt über das Thema des Videos, Pasta, zu sprechen.
Die Kamera zeigt die Zutaten für das Kochen von Nudeln.
Die Frau lässt Salz in einen Topf mit Wasser fallen und schaltet die Brenner ein.
Einmal kocht sie die Nudeln in den Topf.
Sie rührt die Nudeln um und leert den Topf in einem Sieb, sobald die Nudeln al dente sind.
Sie gibt die Nudeln in den Topf zurück und fügt Olivenöl hinzu.
Die Leute stehen im Kreis herum.
Zwei Menschen beginnen im Kreis zu kämpfen.
Ein Mann flippt draußen im Gras.
Sie fliegen weiter innerhalb des Kreises.
Draußen steht ein Mann und redet vor einer Straße.
Ein Mann macht mehrere Backflips im Gras.
