两个男人相撞摔倒了。
好几个人相撞而跌倒。
一个金发男孩拿着台球杆击中黄色胶带分离的台球桌上的球，而一大群人聚集在黄色胶带外面。
这个男孩从台球桌下面抓住另一根棍子，将其放在桌子上，用粉笔粉刷，然后尽管有一个女人试图分散他的注意力，但仍成功地将球击入了洞中。
这个男孩围着桌子转，继续把剩下的球打进洞里，人群为他加油打气，然后他围着人群，给所有人击掌。
这个男孩一直在拥抱那个试图分散他注意力的女人，他放下棍子，然后她再次拥抱他。
屏幕上出现黑屏，屏幕上出现白色字样：“黑寡妇珍妮特·李（Jeanette Lee）世界最佳女台球手罗恩·霍克斯（Ron Hawks）视频”。
看到一个人坐在拿着仪器的相机前。
然后，当摄像机捕捉到动作时，男人开始演奏乐器。
该名男子继续演奏他的手在整个乐器上，最后关闭相机。
一个年轻的女孩坐在一个空的浴缸里，刮着扔在浴缸里的男人的腿。
随着她的继续，狗来了，她将剃须刀上的头发向相机展示。
一个人正在擦地板。
一个女人在吃东西。
一个小女孩站在厨房的水槽前。
她手里拿着碗和刀。
她正在用刀削土豆皮。
在建筑物屋顶的侧面显示了两个人。
使用一件设备向一侧转动。
他们似乎正在盖屋顶。
一个人的观点表明他自己坐在雪橇中，握着两个孩子的手在雪橇中。
一个人在仍然握着手的同时将三个推下山下，然后在底部放手与其他人会面。
一个女孩坐在桌子前，演奏手风琴。
弹奏键盘并拉入和拉出手风琴时，她凝视着相机。
健身教练正在解释该步骤。
她加紧努力，开始展示练习。
她走在前面，并显示更多运动，上下走动并举起手臂。
她停下来并解释更多。
她回到步骤，开始更多的前进步骤。
她停了一下，再次显示出快速的步伐。
两人在比赛中摔跤。
失败者的手臂受伤了。
一名男子正在展示一把cross，一把刀和其他狩猎装备。
该名男子正在与显示狩猎弓的相机说话。
弓详细显示。
另一名男子在户外被显示使用狩猎弓射击目标。
该男子又在室内对着镜头说话，显示出狩猎弓。
peolpe在大街上穿高跷。
男人正在采访一个老女人。
男子正在街上一辆车上方跳高。
名男子躺在一张木桌，其他人跳到桌子上方。
男人穿着高跷一边跳来跳去。
男人正在帮助一个女人穿高跷，走在健身房里与其他球员打篮球。
人们穿着高跷，奔跑和跳跃。
的男人正坐在一家餐馆外街的长椅上。
团队正在屋顶健身房跳高跷。
显示了一个拿着袋子的人的特写镜头，然后跟着该人取出物品。
他把物品放好，然后在滑雪板上划了一块木板。
最后，他再次擦了擦滑雪板，并将帽子戴在酒吧上。
摄像机在人和摄影师之间摇动，并导致一个坐在鼓组前面的人。
然后，这个人不断地打鼓，另一个人走进来唱歌跳舞。
另一个男人被展示关闭，然后平移回到鼓手，然后回到天花板。
显示了潜水员沿着水流以及人们骑马和乘船的各种镜头。
显示了更多有关人们准备在陆地上以及在海洋中游泳的剪辑。
一个女人在舞台上进行肚皮舞表演，她对此非常热情。
她开始旋转，她的衣服和她一起旋转。
她的衣服高高举起，然后降到肩膀，她继续旋转着，脱下衣服，像个婴儿一样抱着它。
她回旋直到跳舞结束，然后掉到地上。
乐队显示在舞台上。
一个男人在弹吉他，右边的男人在弹鼓。
他们面前的人在跳舞和唱歌。
看到一个小男孩走到跳水板的末端跳下了。
这个男孩从地面上站起来，看到另一个男孩走到板的尽头。
一个女孩在平衡杆上跳跃和摇摆。
一件黑衬衫的女人站在她的手表下。
她帮助她跳下并降落在垫子上。
一群戴着泳帽的人在游泳池周围移动，并与一个挥舞着国旗的人在一个球旁扔球。
他们玩水球游戏，并将球互相扔。
一个人将球扔进球网，使旁边的人跳起来欢呼。
该活动的视频以慢动作显示，随后有人在场边观看。
我们看到一个人的脸紧贴着他的名字，当他准备在跑道上奔跑时。
该名男子沿着赛道奔跑，跳远，将双臂高高举起。
我们看到另一个男人伸胳膊。
跳线运动员等待分数显示在屏幕上，跳下的人将双手悬在空中逃跑。
播放跳转的答复。
一名金发女子跑步并反复跳高。
白色的一名妇女在背景中跳高。
一位黑人女士走过相机。
黑人女士再次出现并调整地面上的某些物体。
一个人举起红旗。
一个女人茫然地看着相机。
她喝了一杯茶。
她完全重复了相同的动作。
然后，她再喝一杯，做个险恶的面孔。
一个男人将轮胎放在机器上，然后旋转霜。
然后，该人使用工具松开雾，然后机器卸下橡胶轮胎。
之后，该人拿起胶水并刷了轮胎，然后使用机器将橡胶轮胎放入轮辋中。
野外摆放着各种野餐桌，然后一个人穿上齿轮，其他人穿过森林。
看到几个人互相打彩弹比赛，不断在森林中移动并举起枪。
该人然后跑过一个区域，举起枪支，并在一个人到达时射击。
我们看到一个人站在台阶上。
该人将电线移开。
男人开始在踏步机上行走。
该人举起右手。
两个男人站在一个房间里打网球。
在男人的身后，有一排小孩坐在墙上，一排小孩看着他们玩耍。
游戏继续进行，直到成人最终击中孩子并且孩子无法将球归还之前，孩子一直拥有自己的孩子。
两个男孩正在用刷子擦鞋。
然后，一个男孩抬起鞋子玩。
一个小男孩把他的腿放在一双大鞋子上，用刷子擦亮。
然后，另一个男孩把手放在鞋子上擦亮。
一个人骑上自行车。
轮胎漏气了，他感觉到了。
他将气泵挂在轮胎上。
工具坐在砖墙上。
他把自行车倒过来看轮胎。
他从车轮上摘下螺母将轮胎卸下。
他使用工具使轮胎脱离车轮。
他抽了一个泵，然后注满水。
他在轮胎上擦粉笔，然后在上面涂胶。
他把轮胎放回车轮上。
他戴上气泵并充满空气。
他骑上自行车骑行了。
体操运动员准备安装横梁。
他坐骑，然后旋转和翻转几次。
他下马，双臂高高举起。
当摄像机在大范围观众周围摇摄时，可以看到吉祥物在田野周围奔跑。
看到几个吉祥物在田间四处走动，stick着棍子，引导他们追着一个球。
当吉祥物继续一个接一个地追逐球时，小组继续在场地上奔跑。
看到一个人在雪地上行走并在他身后拉着雪橇。
这个人在鱼饵上切了一个冰洞，最后抓到一条鱼。
该名男子割下鱼，将其煮熟，然后看到它吃了然后走开。
看到两个人站在桌子后面对着镜头讲话，然后举起各种物体对着镜头。
他们在锡罐上使用工具，然后看到他们坐在外面举起更多工具。
我们看到了开幕标题屏幕。
我们看到地板材料的剧照。
一个男人剪下地板并将其放在地板上。
该名男子然后在地板上铺开地毯。
然后，我们看到结束屏幕。
一个人拿着跳绳并且谈话。
他开始跳绳并做花样。
看见一个人站立在拿着剃刀的镜子前面。
然后，他开始剃光脸，同时仍然看着镜子。
他剃完脸，回头对着镜头微笑。
穿着西装的主持人与笔记本电脑坐在他清晰的桌子上。
一个男人被公牛抢走。
该名男子起床，嘴里流血。
人们帮助该人脱离牛仔竞技场的泥土区域。
黑屏出现白色字样，上面写着“ GoPro Hero3 + Black使日常任务变得有趣”“割草”分辨率：1080p超宽。
从割草机顶部的视图显示一名妇女拉到割草机的拉手上。
视线改变为割草机的视线，割草机沿着装满绿草的院子移动。
从割草机视图和修剪草坪的整个女人的角度来回切换视图。
看到两个男人站在一个房间里，一边拿着球拍一边对着镜头讲话。
然后两人不断地在禁区前后四处击球，并用球拍指向相机并四处跑动。
看到一个健壮的男人奔跑扔球，另一个人将它击中观众。
随着观众的欢呼声和球员在球场上四处走动，人们在场上玩游戏的人的片段也更多了。
看到一个女人穿着旱冰鞋，对着镜头讲话。
然后，她一边看着镜头一边说话，一边骑着刀片骑着转。
她继续演示如何正确使用刀片并四处走动。
一个人在攀登设备的屋顶上行走，然后从墙壁上下来，到达地板并向前走。
该名男子将双手放在设备的边界上站立，然后用手向下走，然后侧手行走。
我们看到绿色的打开屏幕。
然后，我们看到一个人用推铲铲雪。
我们看到一个标题屏幕。
我们一个男人用铁锹在溜冰场上犁。
然后，我们会看到产品屏幕。
我们看到一个关闭的标题屏幕。
一群孩子站在建筑物外面。
当一名军官走过时，成人负责监督他们。
孩子们在成年人的带领下进行各种锻炼。
屏幕变黑之前，屏幕上会出现单词。
一个男人出现，说话时用吸水扒洗他前面的窗户。
在用耙子擦去肥皂之前，他大胆地使用肥皂。
他停止清洁窗户，并在关闭时说了几句话。
不同的人喜欢一起喝杯茶。
一位女士将盛满油脂的锅混合起来，然后在碗中加入黄色黄油。
将面粉添加到碗中，然后将所有内容混合在一起。
将鸡蛋添加到混合物中，然后用搅拌机搅拌。
这位女士在这道菜中加入了液体提取物以及额外的面粉粉。
女人将切成丁的水果添加到混合物中，然后用抹刀搅拌。
主人将食材倒入锅中，然后在烤箱中烹饪。
女人们一起享受这道菜。
主人倒一杯茶享受。
看到一个男孩跪在墙前跪下来，开始在地毯上使用工具。
该名男子沿着地毯揉手，继续切割。
该名男子继续摸着地毯，沿地毯切开。
一个人拿着一个木箱。
他把毛巾穿过箱子。
他开始用毛巾擦亮鞋子。
一个人在游泳池下沉。
该人向后沉入水下泳池。
文本显示在黑屏上。
出现黑屏，上面写着“ Rob Lane是MillionaireMaintenance Man”。
一名戴着眼镜的男子出现在栅栏前的户外，他拿着喷枪机聊天。
该名男子然后转身走到篱笆上，开始在上面喷笔。
该名男子停止喷枪，并开始用手说话，向篱笆和这把喷枪机说话。
妇女坐在外面的小椅子上，用塑料桶洗手。
这位女士在木板上擦洗一件衣服。
那位女士把衣服上的水叫出来，然后洗完后扔到一边。
一个女人正在举起墙纸，因为她试图用工具将其弄平而没有气泡。
她顺畅地使用了该工具，并确保在进行过程中重新修剪并更正所有错误。
显示了一个空的扑克桌，后面是一个女人在打牌，对着镜头讲话。
她指导如何玩游戏，同时仍然对着镜头讲话和微笑。
一个女人站在一张桌子和一堆剪刀和用品。
她演示了如何切割玻璃纸并将其包裹在礼物上。
她在礼物上绑了一条绳子，展示了最终产品。
一个男人坐在沙发上喝啤酒。
他站起来，走出门。
有人走进厨房。
他们打开冰箱，喝了一杯啤酒。
他们把它带到床上的男人。
他坐起来，开始喝啤酒。
一个人在床上捡起一部手机。
看到一个人的脸近距离讲话，并导致他抽烟。
该男子继续从香烟中抽出毒品，同时向远处吹烟。
他上下移动手以抽烟并将其吹散。
简介介绍了一个女人，她掏出一个水桶，把拖把拼凑在一起。
相机在水桶周围平移，而女人则继续使用水桶内的拖把在物体周围移动。
图中显示了一次高空潜水的特写镜头，随后人们走上台阶。
突然看到一个人从高空跳下跳入游泳池。
如图所示，当一个人带着礁石鼓风机走进来并将马推向马匹时，马的特写被绑在栅栏上。
当马四处移动时，他四处移动，使动物在皮毛上流动。
个人在各种设备上锻炼。
雄性和雌性来回移动。
一个人把柠檬片放在两杯加冰的柠檬水上。
然后，该人倒水并在锅中加糖制成糖浆。
这个人用力压柠檬，然后切开柠檬，然后用电动柑橘榨汁机挤压柠檬。
接下来，该人将一杯水倒入广口瓶中，然后加入糖浆，柠檬汁，柠檬和冰片。
然后该人服务柠檬水。
一个女人在容器中使用波兰语擦亮黑色的鞋子。
她在工作时与相机交谈。
显示黑色抛光剂滴在她的腿上。
屏幕上将进行介绍，以进行有关自动修复的演示。
该视频显示了正在处理的汽车的几个不同部分。
凹痕固定机构连接到汽车上，以显示其如何修理一个车轮。
然后，它显示另一个车轮正在通过相同的机制修理。
接下来，屏幕上将显示该视频的期末片尾。
看到一个人站在田野上，开始在周围摇摆物体。
他继续挥杆，并站在场地上完成比赛。
显示了海滩的各种镜头，随后相机摇摄了数个波浪镜头。
然后可以看到一个人通过相机中的各种镜头骑着冲浪板。
当其他人几次摔倒在板上时，显示了人们对着摄像机讲话。
随着越来越多的冲浪者继续乘波逐流，人们看到的人越来越多。
一个人通过雪推雪犁。
他们正在清理一条人行道上的小路。
一辆白色汽车在大街上潜行。
我们看到一个健身中心标志。
然后，我们看到一个男人在对着镜头聊天，坐在并躺在健身球上。
该人在坐球和说话时表演仰卧起坐。
该名男子坐起身，对着镜头讲话。
最终屏幕显示在黑色背景上。
人们在波涛汹涌的河下游泛舟。
人们从岩石跳入水中。
人们正在从木筏的前部翻转。
人们坐在拉着木筏的船上。
女人在视频的开头介绍自己，然后显示了不同的图片。
她还谈到了在芝加哥可以享受的乐趣，以及她成为黑寡妇的巨大成就。
两人伸出双手开始一场摔跤比赛。
女子参加坐在桌上的摔跤比赛。
妇女们换了手，左手摔跤。
这些女人用他们的主导手重新配对。
两位运动员伸胳膊。
一对车把从自行车上拆下，平放在桌子上。
然后，该男子拿起车把并将其重新插入自行车，并用钥匙将其拧紧。
看到一大群人在一块打长曲棍球的草地上奔跑。
人们在球场上不断击球，而裁判员则在一边看着他们。
当摄像机向后和向后移动时，该组继续一起玩。
显示带有歌曲标题的打开屏幕。
我们看到一个人在录音棚里弹吉他。
我们看到一个结束屏幕，上面有该人的youtube频道地址。
看到一个小孩站在地上，开始与另一个拳击。
这个男孩用拳击手套打了一个戴着手套的男人。
两人继续往前走，那个男人站起来离开。
许多穿着不同鞋子的妇女在人行道上walking狗，一个穿着楔子的人走上楼梯。
一个男人开始谈论看似狗造型师的客厅。
有许多狗正在梳理，并获得了可爱的漂亮发型。
其中之一正在摇晃它的尾巴，很享受这种情况。
看到有风帆的大船在船上沿着大风暴骑行。
当另一条船驶过并掉落时，该船会在某个地点翻倒。
一个人骑着摩托车的尾巴进行特技表演，跌落并受伤，跌倒在地上看起来很受伤。
一名男子正挂在下降坡道上的移动自行车上。
该名男子从自行车上摔下来，身穿破衣服。
当他躺在受伤的地面上时，摄像机会摇摄该人受损的衣服和头盔，以及他垂下的脸庞。
一名男子站在镜头前，被示为打篮球，同时用一副拳击手套拳打一名男子。
两人握手。
一个人从冰上的一个洞抓到一条鱼。
然后，该男子拿着在冰上移动的鱼。
之后，该男子将一根金属棒放在鱼嘴上。
一个女孩坐在椅子上聊天。
一个女人走向女孩，擦拭她的耳垂。
女人然后刺穿女孩的耳朵。
耳朵剪完后，女孩戴上眼镜。
婴儿坐在高脚椅上。
冰激凌弹出到她的嘴里，她咬了一口。
每咬一口，她伸出舌头，舔着空气。
显示该女子将两种不同的食物倒在盘子上做水果沙拉。
她触摸草莓和苹果。
然后，她在其他水果上撒些浆果。
一群人聚集在室内。
其中两个蹲在中间。
他们翻转到圆圈的中心，进行华丽的跆拳道特技表演。
还显示了其他战斗机的多个剪辑，包括翻转，滚动和踢动。
两个人最后拥抱。
看到一个健壮的男人进行讨论，并开始以慢动作旋转自己。
然后，该人将物体扔到远处，并在慢动作移动时缓慢地向后走。
看到一个女人坐在一把雨伞下，嘴里放着水烟棒。
她将棍子吹了几下，然后将其吹入相机并与相机通话。
两个男人正在一个小体育馆里互相搏斗。
他们继续战斗并互相殴打，一个人站在角落里向他们展示。
过了一段时间，他们完成了战斗，在健身房彼此对立。
有一件灰色夹克的一位小姐在起泡沫在她的手的水槽前面站立。
然后，她打开水，开始冲洗双手并弯曲手指，以确保所有肥皂都已清除。
完成后，她抓起一条白毛巾，擦干手，擦拭嘴。
大约一千人在外面，在体育场观看一场斗牛比赛。
三个年轻人在中心，开始篡改两只黑白公牛。
两头公牛现在正在互相争斗，人群开始围观他们，观看比赛。
一个粉红色的人做太极拳。
她四处走动，但基本上都在做同样的基本事情。
她停下来，仍然在尽头。
男弓鞠躬，然后举起手臂，然后走到电线杆上。
运动员跳到两极上，并在两极上保持平衡，站立在手臂上，然后跌落并旋转。
运动员完成号码操作后，他从杆子上跳下来，脚踩在垫子上。
芝麻街的Elmo正在与歌手Bruno Mars一起介绍如何刷牙。
Elmo拔出牙刷开始跳舞，而Bruno Mars则在镜子上刷牙。
布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars）继续刷牙，镜子上的五彩灯闪烁着，埃尔莫（Elmo）在唱歌。
埃尔莫（Elmo）和布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars）继续跳舞，他们教小孩子刷牙的重要性。
一个穿着西装的男人和一个穿着闪闪发光的衣服的女士站在舞台上。
人们随即观看国标舞。
男人把女人甩在身前。
男人浸入那位女士，她的脚在空中踢。
他们走下舞台，人群鼓掌。
一个男人在车间里用一块布清洁一块木板。
然后，该人用法兰绒彻底打磨木板。
看到一个小男孩戴着头盔，对着镜头讲话，并举起护垫。
然后，该男孩以各种剪辑形式展示在板上，同时还对着摄像机讲话。
这个男孩演示了如何进行适当的滑冰动作，同时弯腰并抓住他的木板。
一个女人坐在划船机上。
女人把脚放在划船机的皮带上。
那个女人握着划船电缆和行。
女人停下来，演示机器的电机区域。
她坐在划船机上，又划船一次，将电缆放下。
女人从带子上移开脚。
一个穿着黑背心的男人站在一个房间里。
他向墙上的飞镖投掷飞镖。
一个女人站在他旁边看着。
一个男人走了起来，将飞镖拉出了木板。
十字架出现在水池中水下瓷砖的样式中。
一个戴泳帽的男人穿过水向相机游去。
已显示他从多个角度游泳。
人们在一个房间里聊天。
人们在拥挤的赌场玩二十一点。
一个人拍拍手并签署一份文件。
人们继续玩二十一点。
三个男孩在草覆盖的后院里轮流玩板球在草坪上。
男孩子们轮流投掷和击打板球，当他们降落在球场上时，通过将球重新分配回游戏中来互相帮助。
其中一个男孩戴上橄榄球头盔，站在接球的边线上。
球在棒球场上飞过他。
带相机的人开始跑步。
跑步者在本垒上停下来转身。
我们在现场的后面看到了人们。
特写镜头显示一个幼儿在秋千上四处走动，人们站在他周围推挤。
当妈妈躺在草地上，然后女儿在四处摇摆时，摄像机继续跟随院子里的男孩。
父母与孩子们玩得更多，给他们一个吻，然后爸爸带着女儿走开。
一群人用头顶运送一条船。
人们在河上向后跳，并在背上漂浮。
然后，船上的人们在划桨时顺着河水漂流。
两艘船上的人碰面，开始用桨互相泼水，然后一些r子跳入水中。
人们从岩石上的阳台跳到水上，而其他人则继续漂流。
显示了一个装满三种颜色液体的小玻璃杯。
显示了几瓶不同颜色的酒精。
一次将一种液体倒入玻璃杯中，形成三色饮料。
一件绿色毛线衣的一名白肤金发的妇女谈话。
她炫耀着装满意大利面沙拉和蔬菜的盘子。
她展示了如何在将迷你番茄与面食混合之前在搅拌机中制作香蒜酱。
她回到相机，继续交谈，直到我们看到意大利面的最终场景。
看到一群人在室内场地踢足球，而一群人则在侧面观看。
人们在看台上表现出战斗，而玩家则四处走动，观看战斗，医护人员将一名男子带走。
女孩在房子里面弹风箱仪器。
女人笑了，然后继续在乐器上弹奏歌曲。
有一堵画墙，然后场景消失了。
人们站在阳台上看足球比赛，屏幕上说着乌兹勒杯决赛。
两排人正在踢桌上足球。
球从桌子上跳了下来，一个女人把球重新踢回去，打进了一个球。
此活动有拉拉队队长。
红队获胜并炫耀自己的T恤。
场景变成桌子后面的报告。
看到一大群人在街上奔跑，而许多人则站在侧面。
随着更多的人奔跑而出的镜头，人们看到几个人对着镜头讲话。
人们在两侧为他人加油打气，并且乐队在游行，人们还在奔跑。
看到一个年轻女孩与她周围的其他几个人一起走到跳水板的尽头。
女孩举起手臂，然后跳入游泳池。
再次看到她来到游泳池的水面，游向边缘。
一个孩子站在凳子上装满杯子在水槽里的水。
孩子戴上紫色手套。
他们脱下手套，将其放在水槽中。
看到一个人坐在繁忙的城市广场上，手风琴演奏，而其他人则在观看。
当人们四处走走并注意到时，男人继续玩耍。
铁锹在院子的积雪覆盖的地面上耙开。
它大量积雪。
一个人拉起铁锹，并将其放在一边。
看到一个男人拿着相机，正在对着摄像机说话，然后开始弄湿窗户。
然后，他指向窗口，同时使用各种工具反复擦拭窗口。
展示了几个剪辑，这些剪辑是运动员沿着一条大路奔向沙坑的。
越来越多的人表现出在跑道上奔跑的感觉，并做出了令人赞叹的跳跃并随后进行了庆祝。
展示了几个剪辑，这些剪辑是运动员在赛道上奔跑，跳过横梁并向观众挥手致意的。
看到一个人拿着网球拍在慢动作中移动并将球扔向空中。
箭头指向他的身体，显示他击球时暂停以炫耀他的身体动作。
一个介绍出现，一个人站在柜台上的物体前面，然后出现白色屏幕，上面有猫头鹰的图片，屏幕上的单词包括网站和灰色单词“ Samurai Pro Knife Sharpener”。
该名男子随后在切菜板附近拿起两把刀，展示了他们如何在切菜板上切成一片大葱，然后将卷笔刀固定在柜台上，将刀穿过卷笔刀几次，然后返回显示它如何切葱以及叶片的外观。
该名男子正在抚摸，握住并向相机展示卷笔刀的特写镜头。
局外人是一个人，将猫头鹰和网站画在带有标记的大纸上，完成后竖起大拇指，然后屏幕转到刚才绘制的同一只猫头鹰和网站的数字白屏在它下面。
看到两个人在打台球，而其他人则在一边看和交谈。
男子继续在桌子周围击球并移动。
在介绍中，显示标题和网站。
一个女人站在浴室里，然后将隐形眼镜放到她的眼睛里。
然后，该妇女将隐形眼镜从眼睛中取出。
该名女子展示了一把镊子，并用它们将接触器从她的眼睛中移开。
在草坪上上下移动时，看到一个人使用机器横扫一长片叶子。
他继续将树叶推向该区域，并在草坪上上下移动。
一个小女孩在站立在有些椅子前面的屋子里打dora彩饰陶罐。
她打了几次，然后轮到别人了。
一个年长的女孩打得很重，以至于它不会断裂，但是整个彩陶罐掉下来了，成年人不得不把它放回去。
每个人都听了之后，小女孩又去了，当击打不起作用时，他们都抓住了一根绳子并将其拉出。
拖把的属性通过各个部分的计算机图形特写来展示。
在实际使用中演示了拖把。
显示了拖把头的准备工作。
显示更多组件特写。
拖把头再次显示。
该视频以四张人体腹部收缩的图片开头。
有一个穿着蓝色背心和黑色紧身衣的年轻女孩，展示了做木板和仰卧起坐的正确方法。
仰卧起坐时，她躺在蓝色的瑜伽垫上。
然后，她抬起自己的肘部以展示如何做木板来趴在肚子上。
电机安装在乒乓球台的末端，并随着人的手的运动而运动。
之后，将几个球扔向球拍并由机器返回。
然后，该人走过桌子，开始更快地击球，然后机器加快速度击球。
一个男人坐在一块小帆布前面。
他使用长尖笔刷创建图像。
然后，他用颜料填充图像。
看到一个人在对着摄像机讲话，并引导他将几个物体放在桌子上。
然后，该人将板上的物体削尖，并通过刷掉板完成。
面包师在硅胶成型机上放一个安全环。
面包师将面糊倒入紫色模具中，然后将硅胶托盘放入烤箱中，然后将蛋糕放入烤箱中。
面包师把盘子里的蛋糕翻过来，在上面放糖霜和水果。
面包师在成型机上放上安全带，然后放果冻，然后将果冻从成型机上放下来。
面包师使用成型机制作冰棍，蛋糕装饰和巧克力。
一个穿着黑衬衫的男人在田径场附近正在外面聊天。
然后，他走向佛罗里达州立大学的一名学生运动员。
然后，运动员开始讲话并展示她使用的各种技巧。
完成后，她开始向坑中跳三杆，再次尝试，然后采访她的男人也开始相同的跳。
两人回到相机，结束交谈，她竖起大拇指，然后离开。
女人正在对着镜头，抱着一只大猫坐在她的猫坐垫和爱抚着他的头她的腿上。
女人拿着指甲刀，剪了猫的指甲，解释了正确的方法。
一个小组年轻人在充分摆在红色杯子前面的表摆在和用尽。
黑色的年轻人在桌子上放下两个小玻璃杯。
另一组年轻人坐在外面的椅子上。
一个穿着灰色衣服的年轻人在桌子上和一个杯子里跳动一个球，与旁边的年轻人一起庆祝。
一个穿着黑衣服的年轻人向杯子反弹一个球，但是没有击中。
另一个男人在杯子旁边举起了手。
在杯子上弹跳球的两个人将子弹杯叮当响，然后喝了子弹。
黑色的年轻人轻拍灰色的年轻人的背。
灰色的年轻人从桌上的一个红色杯子喝饮料，而黑色的年轻人假装向他冲拳。
另一个年轻人重新整理了桌上剩下的杯子。
灰色的年轻人和黑色的拳头的年轻人撞。
当回头对着镜头说话时，看到一个人在滑雪板上打蜡。
该名男子继续不停地上下双臂移动滑雪板，同时不时抬头对着镜头讲话。
显示了年轻女子的s头的照片，然后出现了这位女士。
她首先将头发的一侧编织，然后将其向下缠绕，然后在另一侧进行相同的操作。
她轻轻一扭，将其拉起，然后鲍比将其与另一侧紧紧固定在一起。
发型就完成了，她再次显示了成品的更多图片。
女人正站在扑克令牌和卡。
她把卡片转过来混合。
卡片堆叠在一起，分成4个并混合。
卡片堆叠在一起，其他人将其一分为二，然后放入透明盒子中。
人站在路边的滑板上，与车停在一边。
个男孩正在花样滑冰，骑着滑板在湿滑的沥青下山。
男孩们聚集在人行道上的一个帐篷下，在滑板上耍把戏，展示出薄弱的沥青和湿草。
我们看到了一个随机的冰壶球场。
箭头指向球场上的石头。
一位女士走了回来。
箭头似乎指向石头。
我们看到两位女士，一位女士，然后一位女士。
我们看到一群玩家在扔石头。
我们看到人群鼓掌。
我们看到分数出现在屏幕上。
一个男人坐在沙发上，演奏口琴。
完成后，他从嘴里放下它。
显示了阿尔拜省印章。
几名队员在户外球场上打排球。
他们在观众面前在球网上来回打球。
之后，他们庆祝，笑着微笑。
一个男人坐在椅子上，一边拿着口琴说话，一边坐在绿色的布背景前面偶尔玩。
一个秃头的男人坐在木椅上，一边拿着相机，一边指着并偶尔吹奏口琴，并与照相机交谈。
摄像头会放大，以便在说话时以及在该人将口琴直接拉到自己的脸上之前，先将口琴拉近并注视相机，然后再将其口琴拉近。
看到一个人在对着镜头说话，在水烟筒中抽烟。
摄像机在该区域平移，并继续与该男子讲话，并导致拍摄了经过的船和近距离射击的镜头。
我们看到了一系列保龄球鞋。
我们看到一个婴儿扔一个球，一个成年人摔倒。
我们看到一位女士坐在长椅上摔倒了。
我们看到一个人在保龄球上放了一个保龄球，然后将它射向田野。
人们在这场马拉松比赛中缓慢地慢跑。
在整个过程中，只有一个人在向后慢跑时在他的手中玩弄白球。
最终，人数减少了，只有一个人在奔跑，一个人在玩杂耍。
一群跳绳队的女孩在一个大型音乐厅里做套路。
一群女孩单独跳绳。
三个女孩跳绳与两个在每个末端上拿着一根绳子。
三个女孩一起跳到一根绳子里。
一群女孩拿着两条绳子，轮流做双荷兰人，而成员则穿过并跳绳。
看到一个年轻女孩坐在钢琴前面，用她的指尖弹奏乐器。
当相机从远处捕获她时，她继续玩。
显示了一束五颜六色的花朵，包括它们的识别标签。
一个人展示蜜蜂和不同的品种，包括一棵树。
他教我们如何正确地覆盖一棵树。
相机在水槽上放大时，可以看到水槽关闭，清洁器在顶部。
然后看到一个女人用碎布擦洗水槽，最后露出水槽。
在酒吧后的一名妇女解释如何做饮料的。
她将几种配料倒入摇床上，然后摇一摇。
然后，她将饮料从振动筛倒入一个小玻璃杯中，然后将其举起。
人们在汹涌的河流上泛舟。
一艘蓝色的木筏从高高的瀑布上下来。
单词显示在屏幕上。
我们看到一个男人和一个男孩在桌子周围滑动塑料东西玩耍。
相机移动，我们看到了更多的房间。
摄像机角度发生变化，我们看到他们从后面玩游戏。
左侧的人的手进入屏幕。
摄像机角度再次改变，我们站在玩家的面前。
我们看到一个穿着毛衣的男孩正在移动椅子坐下并参加比赛。
一些球队正在场上比赛，其中之一得分。
观众发疯了，然后各支球队又重新尝试进球。
黄色团队的家伙把球插在了棍子上，他用它迅速奔跑，得分了。
他们把奖杯放到空中，兴奋地大喊。
一个男人站在池塘旁边。
他在弓上装了一支箭。
他用箭射向一只陶瓷猫，然后将其敲入水中，然后移至其他目标。
一个人躺在床上躺着。
一个人在他们的腿上放蜡。
他们在上面放纸，扯掉头发。
看到一个穿着服装的人坐在街上演奏手风琴。
当相机放大时，此人继续玩游戏，几辆汽车和其他人在他身后移动。
当相机聚焦在背景中的一群人上时，几个步行或骑马的人走在前景旁。
一扇门打开，骑马的人追赶一头母牛。
该男子套索并固定母牛。
其他人跑来帮助牛。
看到一个体操运动员跳到一组高低不平的杠上，并在其他人面前执行体操常规。
该名男子继续在酒吧里翻转，最后跳下身向人群鞠躬。
可见大雪覆盖的稀有树木。
有人开始滑雪，然后一个穿着橙色雪衣的男人开始说话。
该人继续滑雪，然后有两名男子互相交谈。
然后，滑雪的人从山顶滑到谷底，然后躲在一块冰砾后面。
我们看到一个男人站在一个房间里。
该名男子开始表演太极拳。
该名男子转身面对左。
该名男子转过脸去向右。
该名男子慢慢地走到房间的右侧。
屏幕然后变黑。
人们在木筏上漂流下河。
然后，我们看到人们在建筑物上漂流。
一个人在船上的人漂浮在木筏上。
一艘公共汽车坐在漂流设施的前面，当其他人与他们的木筏一起行走时，他们将木筏堆放起来。
一个男人和一个女人在单独的木筏上漂浮在河上。
黑屏上弹出公司的徽标。
一名身穿救生服和橙色头盔的人被示为海洋皮划艇。
显示了其他皮划艇运动员在海浪中搏击并骑马。
一组照片显示了皮划艇运动员在海洋中航行并撞成波浪。
一名男子将重物抬离地面。
他把它推过头顶，然后掉在地上。
看到一大群人站在几个拿着绳索的人周围，准备打拔河。
看到一群人拉着绳子，而一群站着的人群为他们加油打气。
看到第三组人与周围的人群玩拔河。
还显示了第四批男人也在人群中玩拔河。
第五组的人在一群人和狗中玩拔河。
一群不同的人与观看人群玩拔河。
第七批男人在人群中玩拔河。
如果战争发生，一群不同的男人在玩拔河比赛，并在被人群欢呼的同时似乎赢得了胜利。
然而，当一群人在监视时，另一群人正在拔河。
如果在人群观看时近距离交战，则显示另一组男人在玩拖船。
当人们坐在后台站立时，另一组人在玩耍。
当人们坐在他们周围站着时，看到一群不同的男人在玩。
人们坐在背景中站着时，一群不同的男人近距离出现。
一群人与周围的人近距离进行拔河比赛。
人们站在人行道上观看比赛时，看到另一群男人在玩。
一群身穿黑衣的男人在人们站在他们旁边时拔河。
在一群为他们欢呼的人群中，一群不同的人打着拔河。
有些人在赢得比赛时摔倒了。
另一群人近距离观看，人群拥挤，一个年轻女孩尖叫。
一个穿着灰色衬衫的男人坐在椅子上。
该名男子在继续讲话时用画笔指着一块空画布。
男人伸出画笔，将画笔浸在颜色上，然后开始在更大的画布上绘画。
看到一个老人朝相机走去，指着他周围的各种植物。
照相机在该区域所有植物都生长的锅中平移，并显示该男子手持工具。
然后，该男子一边望着镜头对着镜头微笑，一边沿灌木丛使用该工具。
那个女人用丙酮擦拭家具。
妇女在桌上喷洒硅树脂并且抹它。
女人比较旧部分与清洁部分。
播放带有“ StuntsAmazing”的图形，并带有指向其Facebook页面的链接。
一个人在他家的台球桌上炫耀各种台球技巧。
播放一个显示“订阅”的图形，视频结束。
一个女人开始沿着轨道奔跑。
她向场上掷标枪。
她给身后的人高五。
显示了天鹅湖芭蕾舞团的视频。
他们表演并采访了一些演员。
照相机在湖周围平移，并显示一个人骑独木舟。
这个人被卡在岩石前，最后划过去。
该人继续被困在该区域附近，但成功下移。
一群小女孩从树上垂下了一个彩饰陶罐。
一个人有一根棍子，被蒙住了。
她击中了彩饰陶罐，然后走开了。
两个人站在水边，抓住一块木板。
他把它放到水里骑，它很快就走了。
他转动了几次，然后又经过另一个人。
他下车，走到头顶上方的田野上。
晚上，两个人在围观者包围的狭窄水域前攀登攀岩墙。
两个人慢慢地爬上墙，中途过去时，左边的人从墙上掉下来，跌入下面的水中。
墙壁上的另一场比赛开始，其中右边的人掉下来，左边的人爬到墙壁的顶部，然后从墙壁跳下入水。
在相同的环境中，但现在是白天，一个孤独的人戴着滑雪板在空中飞过攀岩墙，降落在下面的水中。
此处显示的这两个人正在外面的雪峰上骑自行车。
他们骑着马走了。
他们还骑着建筑物中的沙丘和比赛中的其他驼峰骑行。
有一个穿着蓝色衬衫和米色裤子的男人坐在前院的棕色覆盖物上，谈论着草坪和花园。
他指着棕色的覆盖物和他附近的灌木丛，因为他解释了草坪护理的注意事项。
一匹马的牛仔从大门上被释放。
他把一头小牛犊绑在泥土上。
他跳下马，绑住小腿。
体操运动员在健身房内部的垫子上翻转和旋转时会摔倒。
男子摇晃手环是他翻滚例行活动的一部分。
该名男子在吊环上摇摆时跌落在地上。
体操运动员绕着他的耳朵打球，等待另一个人把垫子清理干净。
显示了一个蓝色的木筏，并显示了一群人将它们扔成一堆。
最后，它们在水边，大约有八个人坐在木筏上，沿着水流行进。
经过一定距离后，它们会遇到岩石和大浪，它们都从筏子中滑出。
漂流仍在继续，最终他们都被显示出站在户外围成一个大圈，谈论和喝醉于做得好的工作。
两个男人正在一个房间里玩划船划船划船。
两个男人正在玩在客厅里拍照。
人站在客厅里打啤酒乒乓球，拿出他的衬衫。
名男子正站在客厅里拿着网球拍和打球。
两名男子站在起居室里打啤酒乒乓球，并用一瓶威士忌做其他射击游戏。
看到一个人坐在一张桌子旁，然后两个人互相跳舞，其他人围坐在手表旁。
人民继续互相跳舞，最后停下来让另外两个人在他们旁边跳舞。
看到一个人站在桌子前，拿着蜡和其他物体。
他将蜡推入砂光机，并开始在滑雪板上使用。
他沿木板移动砂光机，最后将其展示给相机。
相机放大了一个厨师，他在锅中的锅铲周围旋转，然后将更多的食材放入锅中。
他在混合物周围搅拌并在放下铲子的同时将其按到一边。
徽标“ Weldy”出现在焊接工具的照片上方。
出现“ energy 1600”字样和Weldy网站地址。
一个人正在用其中一种韦尔迪工具在白色的屋顶上工作。
“能源1600”，该网站再次出现在屏幕上。
显示了地球仪的特写镜头，其中有人将水烟指向它。
然后看到该人正靠近相机。
他终于从嘴里吹出烟圈。
屏幕上介绍了此介绍，介绍了有关ho攀岩的视频。
屏幕上吊着安全带，一名男子出现，以提供一些指示。
在他继续叙述的同时，视频剪辑使他爬上了墙。
该视频剪辑到另一个穿着绿色衬衫的人，他得到了帮助，试图爬上墙。
该视频显示了一个分屏，其中有一个人在爬墙的两个视图。
然后，显示一名妇女试图爬墙。
视频末尾的屏幕上会显示一条警告。
显示了使用各种方法卷曲头发的女性场景。
计算机图形序列显示一个特定设备的功能。
几位妇女展示着卷曲的头发。
几名妇女再次证明了冰壶产品。
显示了一个女人的前后照片。
看到一小群人在游泳池里游泳，并导致各种各样的儿童学习如何游泳。
一个人帮助他们在水中练习以及跳跳板。
显示更多儿童游泳的镜头，并导致一个女孩在水下抓物体并与另一个游泳。
一条带有两个人的蓝色帆的船正在水体中航行。
船前的人向一侧倾斜，似乎撞到了水。
水开始变得越来越起伏。
船向右转。
船开始驶向海岸。
一名男子附着在船上时正在滑水橇。
他在水中从一边到另一边转弯，坚持不动。
他作为特技跳入空中，然后失去平衡，落入水中。
看到一个人站在一个大房间里，开始用网球拍将球撞在墙上。
房间里还显示了他击球的更多镜头，球最后滚回到了他身上。
人们正在健身房的自行车运动。
前面的一个女人站起来，踩着自行车。
显示了悬挂在墙上的横幅。
他们穿过机场，乘飞机飞行并沿着高速公路行驶，到达了目的地。
一个戴着白色面具的男人正准备去蹦极跳下一个很高的悬崖，他站着双臂，好像它们是翅膀的边缘。
然后他跳下来，从很高的高度坠落，另一个人跟随他，然后摄像机人自己跳了下来，记录了整个跌倒。
它们都轮流跳跃，其中之一甚至倒退。
一群游泳者在跳板上。
一个男人突然从木板上掉下来。
在下水时，他达到了其他水平。
一个孩子在马stable里梳理马hair。
孩子说话时会离开马匹，拿出一瓶液体，然后回去梳理马毛。
人们站在网球场上。
他们正在打网球。
一个穿白衬衣的男人打网球。
我们看到一个女孩用警棍表演。
女孩把腿扔向空中旋转。
这个女孩做个手推车。
女孩跪下，捡起警棍。
女孩们完成并把她的手臂高举。
女孩走过去拥抱她的父亲。
一群学生在比赛中锻炼身体和欢呼，然后穿着红色T恤的男孩扔保龄球，扔掉所有的别针并庆祝。
然后，穿着绿色T恤衫的年轻人成功打保龄球。
之后，女孩们打保龄球，将所有的大头针扔进保龄球碗。
比赛的优胜者将获得封闭的信封和奖杯。
摄像机在院子里摇动，导致耙子靠在垃圾桶上。
看到一个人伸向远方，开始耙树叶。
他捡起叶子，扔到垃圾桶里，盖在毯子上，交给女孩。
两个人在露台上跳来跳去。
男孩离开了，女孩们开始独自跳绳。
这个女孩站了起来。
男孩开始自己跳绳。
这个女孩在空中翻转。
这个男孩在空中翻转。
看到一名妇女沿着田野行走，向另一人扔跳绳。
几个剪辑之后，人们在各个位置以及彼此之间跳绳。
小组继续在公共场所跳舞和跳跃，最后一个婴儿抱着绳索。
篝火被石头包围。
一个人在篝火旁添加了褐色的叶子。
一个人用一根棍子在火中移动树叶。
一个人向后移动远离火源。
一个人朝着火前进。
覆盖房间，以避免油漆溅到房间中的物体上。
可以看到房间的边界和墙壁上都贴有蓝色胶带。
房间的地板在地毯上也有包。
房屋的楼梯上方装有袋子，以免损坏油漆。
可以看到一个闪亮的天花板。
简介引向A的特写，一幅画和一圈画笔在周围旋转。
握住画笔的手开始将草慢慢地画入画中。
一个女人站在房间里说话。
她拿起一个塑料瓶。
她开始给梳妆台除尘。
她用毛巾擦了擦。
她将橄榄油倒在抹布上，然后抹在梳妆台上。
在室内游泳池里有一些游泳者在打水球。
一名游泳者在水下，试图伸向球。
他把球扔给另一位接球的游泳者。
两名游泳者在水下试图到达球。
他们在水中游泳时将球传给周围。
然后，游泳者向上游游泳并离开游泳池，而其他一些游泳者仍在游泳池内。
一位游泳者仍在游泳池内时向相机吐水。
在更衣室里可以看到其他一些游泳者，他们在游泳后会自行干燥。
该视频在剧院播放，其中展示了交响乐和歌曲。
该视频显示了几位交响乐成员演奏乐器时的特写镜头。
然后，摄像机平移以显示观众。
指挥继续指挥交响乐。
视频结束时将显示整个交响曲。
乐队在舞台上演奏音乐。
一个男人激烈地打鼓。
大屏幕显示上方的波段。
人们在舞台上弹吉他。
一个人走出建筑物，开始滑板。
他在两车之间滑板。
他走进一幢大厦，坐在电脑旁。
我们看到一个红灯，然后是标题。
显示了一个男人的摩托装备。
我们看到了地形。
骑手们骑自行车。
我们看到他们骑在各种地形上。
我们看到了骑自行车的人的空中射击。
我们看到一个湖，一条狗，然后在街上骑自行车。
一个人用刀子打开椰子。
我们回头看那些表演特技的越野摩托车手。
我们看到两个骑自行车的人在天上飞。
然后，我们看到三个骑自行车的人坐在他们的自行车上。
我们看到了结尾的标题卡。
照相机注视着一个年轻的女孩舔着冰淇淋蛋卷吃。
她继续吃着冰淇淋蛋筒，向远处望去。
一个穿着红色衬衫的男人站在锻炼机器旁边。
他上了机器，开始锻炼。
单词显示在屏幕上。
显示了各种不同的字符串，然后是编织用品和在图书馆中编织的人。
女人给孩子穿一件小小的针织服装，并向她们展示如何正确编织。
几个人在甜甜圈形充气筏中漂浮在一条狭窄的小溪中，在人们帮助他们在水中的引导下，附近一小群人看着。
一群人排成一排，沿着环形甜甜圈状黑色充气筏在狭窄的水流中漂浮。
一名妇女被困在木筏上的一块岩石上，使自己浑身发抖。
人们到达狭窄的小溪的尽头，在那里一群人帮助他们脱离木筏，另一小群人从附近的土地看他们。
长曲棍球比赛开始，一个名字叫Chase Madrid的男孩成为比赛中各场景的亮点。
几场不同的比赛开始，当他来回奔跑时，每场比赛他周围都会画一个黄色圆圈。
当高光滚轴完成时，将出现黑屏，并显示高中和播放器的名称。
看到地铁站很近，导致一个女人对着镜头讲话，切了一片面包。
然后，这位女士在面包上铺上各种食材，然后裹成卷。
然后在三明治的末端显示了几张图片，这些照片已经准备就绪，人们喜欢三明治。
一个穿着黑大衣的人正在从窗户刮冰。
一个穿着黄色外套的孩子对着镜头微笑。
一个穿绿色外套的男孩正在刮刮另一辆车上的冰。
这个人在他的手和膝盖上在地板上。
这是从电视屏幕上录制的，非常响亮。
房间里没有其他人和这个男人在一起，他看起来就像是一个从后面进入的女人。
看到一个女人站在水桶前，对着镜头讲话。
她将水倒入水桶中，同时将水拖到水桶中，然后将清洁剂混入水桶中并开始丢弃衣物。
该名女子将衣服浸入桶中，并显示出她将衣服挂在哪里并向相机挥手致意。
一间屋子里有一位黑人女性，头上有一条黑色围巾。
然后放大脸上的黑斑，然后开始在其上涂抹一些东西。
接下来，她喷了些喷雾剂，这使她的皮肤非常油腻，她继续讲话直到视频结束。
一个男人戴着手套在建筑物内。
他卷起地毯放在一边。
然后，他扫地并擦拭地板，直到干净为止。
人们在健身房骑旋转自行车。
两名妇女正在健身自行车上锻炼。
屏幕上出现黄字。
一个人在河上划独木舟。
其他几个人也在划船。
他的独木舟是红色的。
他终于明白了这一点。
看到一个女人在公共场合和人们聊天，然后一个男人洗了口，亲吻另一个女孩。
然后，他向数天散布的各个人展示他们的嘴巴，并让人们向镜头讲述他们的经历。
一名妇女在旁边种着草药和植物的床以及装满覆盖物的独轮车旁边的花园里站着讲话。
出现了一个药草园，一位妇女站在旁边的一个大花园里，旁边是一个装满覆盖物的独轮车。
那个女人开始指着花坛和覆盖物的同时对着镜头说话，然后才捡起一小部分覆盖物。
那个女人继续说话，然后场景变成了根被提起的地面上的一个小红土豆的视频。
使用一台红色割草机，男性割草坪。
一个人鞭打他的脚草。
一条大黑狗穿过草坪。
该名男子停下来，使割草机倒转。
该名男子揉了揉耳朵。
少数人试图在海洋中冲浪。
有时他们跌倒了，但冲浪者常常做得很好。
该视频由North Face和Cliff Bar代表，向他们展示了优胜美地国家公园的登山者。
有几个人在谈论登山的魅力。
有照片显示人们穿着头巾坐在山顶上。
有一个人在陡峭的山坡上登山。
另一名男子从山顶上跳下来，试图从该高度蹦极。
人们在溜冰场上打曲棍球。
一个人跌倒在冰上。
一个人追赶冰球，再次摔倒。
他开始打冰球，然后再次摔倒。
史密斯女士正在接受采访，谈论举重，她谈到了12岁左右的起步时间。
教练简要介绍了如何在每次比赛前给他们休息。
她将重物抬到头顶上方，穿着制服将其放下。
每个人都为她鼓掌，然后在采访结束之前，您会再次听到她和教练的消息。
有几位因寒冷而打扮的人正在雪外的房间里等待。
他们走到外面，准备滑雪。
他们开始滑雪，沿着陡峭的山坡下坡，左右移动并在积雪覆盖的树木中钓鱼。
快速录像显示一个小男孩开始爬过一组猴子杠。
这个男孩穿过它，跳下了，而另一个人则在他身后尝试。
一群武术家和鼓手在街头比赛中表演。
穿着红色裤子和黑色衬衫的武术家会踢和翻转。
戴着黑色和红色帽子的鼓手演奏鼓。
表演者完成了自己的作品，观众鼓掌。
两个男人正在相扑摔跤。
一个穿着长袍的男人站在他们身后。
一个人绊倒并跌入观众席。
看到一个人在对着镜头讲话，并导致他静止坐在游泳池中。
该名男子随后开始在游泳池周围游泳，并与其他人一起游泳。
显示了他在人周围游泳以及在水中移动的几幅镜头。
图片幻灯片显示表演乐队和女孩四处走动。
然后，乐队进行演奏，女孩们表演旗帜。
当他玩魔方时，一个小男孩正坐在桌面前。
他完成了多维数据集并将其放置在桌子上，然后迅速停止计时器。
他再次抓住立方体并开始完成它。
他再次完成并开始了另一个方块游戏。
我们看到一个戴着帽子的男孩在房间里笑着坐着。
我们看到后台的男孩正在和两个男人说话。
这个男孩在舞台上行走，并与法官交谈。
这个男孩跳霹雳舞。
法官张开嘴。
这个男孩精打细算，法官们给了他们反馈。
人群在空中高举双臂。
这个男孩走下舞台接受采访。
男孩从男人那里走开。
小孩用淋浴软管在浴缸里倒水清洗狗。
幼儿抬起马的尾巴，洗屁股。
之后，学步的孩子抓一把刷子擦洗狗。
一个男孩把一块魔方放在一起，兴奋地掉了下来。
他跳起来拍手，对此感到高兴。
另一个男孩只用脚在做。
这是一场比赛，观众在观看比赛的时间。
人们在修理自行车的自行车商店工作。
他们将车轮放回自行车上。
把座位放到自行车上。
自行车放在地板上。
一位黑人女性正在与长长的金色卷发和一件黑色的毛衣在屏幕上交谈。
显示了吹风机，然后女士开始吹干女孩的头发。
然后，女孩的头发表现为极度卷曲，而年轻女士则难以吹干头发。
再次显示Red by Kiss吹干机，女士继续吹干年轻女士的头发。
看到一个袋子的特写，然后一个女人看着镜头。
她举起电话，对着镜子讲话。
最后，她上下跳了一下，以关闭相机为结尾。
一个拿着扫帚的人来回清洁地板。
人转动扫帚收集灰尘。
一个人在奔跑的骏马上骑马运动。
骑马被认为是一项运动，一项有趣的运动，但仍然有效。
就像与团队合作一样，您也必须与一匹马一起工作，您必须与一头不说话的马交流。
让它知道何时需要加快速度，何时需要跳跃等。
看到一大群人骑着马开始走动。
人们在追球的同时在马匹上玩游戏。
这些人继续比赛，最后跳下马。
一个人站在镜头前说话，然后移到桌子后面。
在桌子上，他拿着包装纸，一根木棍，胶带和一支铅笔，将它们移到盒子的另一侧。
然后拿起盒子，将其放在包装纸的顶部，然后该人测量包装纸。
然后将包装纸用胶带捆扎，其余部分在捆扎之前先进行测量。
一个女人在车道上，在她跳绳时做把戏和特技表演。
她加快速度，然后在一个男人走近讨论她的技术时停下来。
然后，她返回演示如何跳绳，以及各种动作名称。
一排树旁显示了一条模糊的河流。
一群人在Intertube上慢慢走过。
然后，当块茎越过小瀑布时，我们看到水势汹汹。
六名戴着头盔的人骑着越野自行车在一条被草，游戏帐篷和围观者包围的圆形铺成的赛道上比赛。
人们在封闭的，磨碎的篱笆后面开始比赛，然后打开篱笆，让他们开始从高架平台到铺好的跑道上赛跑。
赛车手与一个人穿着白色夹克领跑。
比赛结束时，穿着白夹克的同一个人一直领先，直到他们接近赛道尽头和橙色白色条纹圆锥体。
有一个棕色短发的女人在做化妆教程。
她首先戴着头带使头发不露出脸。
然后，她开始在脸上涂抹一些粉底液，然后将其混合。
然后，她取一个眼线笔，并用刷子将其涂在眼睛下方和眼睑上。
然后，她取一些粉饼，将其拍在脸上并均匀涂抹。
然后，用刷子在眼睑上涂一些眼线笔，然后在眼睑上和眼下使用眼线笔。
她拿着一双睫毛夹，卷曲睫毛，然后用刷子涂一些睫毛膏。
她用上下唇上的口红结束了妆容。
然后，她取下束发带，拉直头发，结束妆容。
她显示化妆前和化妆后的图片以显示差异。
冲浪者正站在洋流中。
当他们冲浪时，其他几个冲浪者也加入了他的行列。
他们一起乘着海浪到岸边。
一名男子在人群面前表现出斗牛。
该人摔倒并被公牛撞倒。
该名男子被护送出竞技场。
摔倒并被摔倒的人被重放。
示出了两个人对该事件的反应。
显示了该男子受伤的慢动作视频和静止图像。
视频内容从两个人的反应开始重复。
看到一个老妇人坐在鼓组演奏一组鼓之前。
她通过指尖旋转鼓，并在相机捕获她的同时继续演奏乐器。
出现徽标，然后出现围栏。
人们开始围起来。
人们站起来围栏，并以各种方式被示为击剑。
看到一个人正对着桌子后面的相机讲话，并引导人们看到人们骑着滑板。
显示了更多他说话的镜头，以及人们在滑板上耍花样。
人们正在用充气轮胎在雪坡上滑行。
一个孩子站在轮胎里，高兴地跳了起来。
一个成年人起床并拉扯两个轮胎。
一位男性造型师在抚平女人的头发时说话。
然后，他演示了如何修剪和定型她的头发，并在修剪过程中将其修剪。
完成后，他吹干她的头发，并给它做最后的造型。
我们看到一个白色的打开屏幕。
我们看到一位女士在熨衣板上熨衬衫并和相机聊天。
那位女士熨袖子。
这位女士熨烫衬衫的后背。
那位女士完成并把衬衫撑起来。
我们看到一个明亮的标题关闭屏幕。
我们看到一位女士在画指甲。
我们看到一个标题屏幕。
这位女士提起档案，穿上了一件透明的外套。
这位女士把指甲涂成蓝色。
这位女士增加了上光油的外涂层。
这位女士在表皮上放了油，我们看到了成品。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个男人站在酒吧后面，喝几杯混合饮料。
他将冰倒入玻璃杯中，并在上面放上不同的酒。
然后，他加了一根小稻草。
我们看到斗牛士在斗牛场的场面，看到他们刺伤公牛。
我们看到血腥的公牛和尸体被拖到地面上的图像。
我们在屠宰场看到一头公牛的图像。
屏幕上有关于折磨公牛的话。
然后，我们看到一个PETA结束屏幕。
非洲裔美国人的男性站在外面的高大的石墙。
该名男子继续触摸岩石，开始伸展。
此后，他开始积极，凶猛地爬上墙壁，从另一侧跌落，但他没有任何绳索将其绑住。
显示了多雪的山脉，人们正在滑雪。
直升机在空中降落在一座山上，使人们处于山顶。
人们在直升机之间交谈。
人们开始沿着山坡滑雪。
直升机里面的人正在聊天，穿上冬天的衣服，和相机聊天。
看到一个年轻女孩梳理她的头发以及将产品喷入她的头发。
她把头发分开，开始编织头发。
她完成了辫子的编织，并以辫子的图片结束。
一个戴着头盔的小孩在一个操场上的猴子酒吧上爬，下面有一个小男孩。
一个骑自行车的人绕着小女孩走，她爬到最后一个杠。
一个男人在一个挤满了人的房间前面吹口哨。
他们正在打啤酒乒乓球，上面放着几个红色的独奏杯，中间喝着啤酒。
一名金发女子看着一个男人在比赛中获胜，在旁边拥抱着那个女人。
两个人在舞蹈室里跳舞。
首先，女人摇动臀部一点，然后将一只脚移到另一只脚后面。
她还告诉观众与该人进行眼神交流，以确保他们感到舒适，并且在某个时候，该男子将她旋转了一圈，然后她回来让他们重新开始正常跳舞。
一只黑色柔软的卷发器的透明包装显示在黑色的桌子上，一只手拿起一个展开的紫色卷发器，并用它来烦恼。
用手转动袋子，以便在处理松散的紫色和粉红色卷发夹之前，通过袋子的嘴显示内容物。
在视频结束之前，手继续在处理两个松散的卷发夹和卷发夹的后背之间来回移动。
一个人在割草，他的鸡舍里有鸡。
时间是如此之快，以至于看起来好像是两倍时间。
他绕着院子走来走去。
院子里看起来很绿，保存得很好。
一个男孩穿着白色短裤站在一个房间里。
他在嘴里放东西。
他将双脚踢到一边。
膝盖跪在地上。
出现如何涂抹睫毛膏的字样。
一个留着黑色长发的女人在跟相机说话。
她举起一根睫毛膏。
然后，她展示了如何应用它，一次一只眼睛。
一个女人坐在一个摊位。
她的小女孩推着香草冰淇淋蛋筒笑了。
女孩继续这样做，女人不得不擦拭她的嘴和鼻子几次。
一群人坐着并鼓掌，而站着的男人穿着美国兵沿镜像的墙壁经过空手道的不同动作。
猫王埃尔维斯·普雷斯利（Elvis Presley）现在穿着音乐会服装，站在舞台上做空手道动作，然后回到站在镜子墙前展示他的空手道动作的过程中。
埃尔维斯·普雷斯利（Elvis Presley）再次回到演唱会服装的舞台上，视频以他在舞台上进行空手道动作而结束。
一名男子劈开硬木用于炉灶。
使用了两种技术，一种使用斧头，另一种使用锤子和斧头。
有一个男人穿着一件红色的衬衫，一件格子衬衫站在公园里。
他把橡胶轮胎扔在地上。
他正站在公园的长椅上，手里拿着滑板。
他正在演示如何在公园的长椅上跳起来，在滑板上做特技表演。
他一次又一次地重复同样的特技。
他几次从滑板上摔下来，但大多数时候都很成功。
然后，他一边指向长凳，一边说话时握着滑板。
一名男子在球场上打网球。
该名男子转身跟照相机聊天。
一名记者正在法庭上采访一名篮球运动员。
人正在抛光木地板。
看到一个人站在一根绳子上，开始穿过绳子行走。
该人继续走着，同时相机捕捉了他的动作。
他沿着绳索一直走到尽头，然后跳了起来。
一个男孩站在外面的冰上，从冰上的一个小洞里钓鱼。
这个男孩挣扎着把鱼捞出来，有人来替他捞出来。
现在有四个人可见，他们都开始从冰塘中钓鱼。
