该名女子开始跳舞，并在男子注视时转了一圈。
女人继续讨论例程，然后与伴侣握手，然后他们开始一起跳舞。
看到两个孩子与另一个男人握杆，在垫子上玩洗牌游戏。
孩子们在互相走动的同时向后和向后推动冰球，最后一个女人跨入框架，并关闭了小男孩。
人们在一个小房间里跳舞，编舞。
这个男人停止跳舞，继续做舞蹈。
男子身穿红色短裤和灰色衬衫，领导在房间里的人们面前的舞蹈。
一个穿着全黑遮阳板和太阳镜的女人正在说话拿着桨。
一旦说完，她就开始与白色的狗在双腿之间划皮划艇。
现在，这名妇女已经离开水面，开始用桨在她的头后面向上和向下举起手臂。
然后，她继续加长腿，开始在草地上做弓步，然后继续用手弯曲。
这位女士现在搬到了一个露台上，正平躺在她的背部做腿部锻炼。
一个男人的脸在来回移动。
那人正在擦鞋。
显示了几个片段，其中包含相互围栏的各种人。
当相机放大正在播放的人物时，人物继续向前和向后移动。
看到一个女人在大舞台上表演肚皮舞，其他人则在一边观看。
女人继续在舞台上跳舞和旋转，最后摆姿势和走开。
出现一个浅蓝色屏幕，其中包含多个非英语的蓝色单词，并且它们从下到上滚动。
滚动字母的方向从下到上变化，现在位于中间。
一个穿着白色纽扣短袖衬衫和黑色长裤的男人正站在水边的绿草上，身后是大灌木丛，他的动作协调得很慢。
球队在法院并排的一个小型法院中扮演着重要角色。
很多人都在庆祝胜利和拥抱。
有两名球员穿着一件红色和白色的衬衫，另一名穿着黑色和白色的衬衫，在一个有几个观众的室内球场上打球。
身穿红色衣服的球员前挥手击中球，而他的对手向前跳跃以将球退回。
红色的球员继续挥舞着球拍，因为他从未错过任何一发。
身穿黑衣的球员错过了一杆，但他立即抓住球，他们继续打球。
两位选手都继续进行了出色的集会，没有丢球。
红色的球员迅速冲过球场，将球击回。
然后他们使用后手挥杆连续打五轮，直到身穿黑衣的球员错过投篮为止。
然后他们开始最后一轮比赛，黑白选手结束最后一枪。
他们通过握手结束比赛并走出球场。
年轻人在开车到达滑雪场前会和汽车聊天。
我们看到男人在滑雪坡上的障碍物和斜坡上滑雪。
一个人跳下坡道，跌倒在地。
我们看到男孩站在停车场，并显示了他们的名字。
最后一个男孩摘下头盔，摇了摇头发，对着镜头微笑。
然后，我们将看到期末学分。
一个人完成了一大堆俯卧撑，然后介绍了躲避球的概念。
显示了法院的图形。
这两支球队排队互相对抗。
介绍了排除人员和阻止球的概念。
两队互相祝贺，表现出了体育精神。
屏幕上会显示更多规则，突出显示播放器的安全性。
摄像机摇摄起来，一个人站在厨房里，然后在地板上跳舞。
该名男子继续跳舞，一边看着镜头一边唱歌。
当两名男子开始战斗时，一群男子围成一圈站着打棍子。
接下来，又有两个男人开始绕圈跳舞，进行格斗动作。
之后，男人成对进入圈子，开始互相跳舞，好像他们在互相搏斗。
一个男人站在装满头发产品的墙前。
各种剪刀和梳子布置在垫子上。
沙龙发型师用毛巾擦干然后用男人的头发擦头发产品。
发型师梳理人的头发，用剪刀剪。
设计师修剪the角和耳朵周围。
发型师用他的手造型头发，剪完后吹干，以供他人看。
显示了一个女人抱着一只猫，而一条狗站在她的脚上。
她对着镜头讲话，炫耀她的猫指甲。
她抓住工具，开始割开猫的爪子。
她稍微调整了一下猫的头，但整理了指甲，然后放开了脚。
看到一小群人站在一个房间里，前面站着一个女人。
然后，女人开始跟随女人跳舞。
女人跟男人交换位置，然后跟随女人跳舞。
显示房屋照片时，看到一个女人在对着镜头讲话。
然后看到人们梳理狗并举行奖励。
女人继续对着镜头讲话，而狗继续在她身后修饰。
看到一个大个子坐在一个圆圈中间，看着镜头。
该名男子随后转过身，用手讨论。
最后，他把物体扔到远方。
女人站在演奏风笛的领域。
女人站在停车场玩袋管道中间。
一个蓝色的房子在玩风笛的女人后面。
滑雪者的左手握住滑雪杖，右手握住一根滑雪杖。
然后，那人从积雪覆盖的山坡上滑雪下来。
那人停在山中间。
然后，该男子继续滑雪直到到达城市。
显示的是一双特写的鞋，后面是各种文字说明和工具。
然后看到一个人用抹布用几种成分擦拭表演，并放大那双干净的鞋子。
一个小女孩坐在前面一杯冰淇淋，然后她从杯子里拿出一块食物吃了。
然后，女孩抓住勺子吃冰淇淋。
手从冰块里拿出坚果。
外面有几名男子穿着皮划艇制服，准备开始漂流。
几个人开始漂流，他们出现在酒吧和公共汽车上。
当他们继续漂流时，每个木筏上都显示了一个带有多个圆圈的黑色圆圈的透明桶，人们走着走着，上面放着香烟。
越来越多的人开始划独木舟，最后把木筏翻过来，直到一个人过来说话。
这两人用冰球击中篮板。
这个人会改变杆上张贴的分数。
玩家从棋盘上走下来取回冰球。
两个人在室外球场上悠闲地玩洗牌游戏。
留着长发的人露出魔方。
这个人开始解决它。
他们把它扔了，神奇地解决了。
看到一个健壮的男人准备好了，跑了很长一段路进入一个沙坑。
该名男子走开，一边看着观众，然后又有另一名男子跑进维修站。
随后又有几名男子轮流跑，随后又出现了跑动。
两个孩子在卡车后面玩耍。
人们站在一辆黄色的冰淇淋卡车附近。
两个孩子坐在人行道上，吃着冰淇淋。
一个男人和一个女人穿着黑色和红色的架子站在一个房间中间，周围有很多人坐着看着他们。
他们跳舞和跳舞在一起很好。
他们曲折，甚至一起做各种漂亮的动作。
男人弯下腰，让女性在他的背上摆动，然后她翻身并结束了舞蹈。
我们看到白色的打开屏幕。
一个穿着高跷的人将一个袋子扔在他的肩膀上，离开了银行。
踩着高跷的人从城市街道上的警察跑出来。
该人推销市场。
该男子跳过了一位女士推着的婴儿车。
该名男子跳过一辆卡车，越过失去警察的篱笆。
该男子穿过一个滑板公园，沿着城市的街道往上走。
该男子打开袋子，数了数他的现金。
我们看到一个关闭的标题屏幕。
看到一群人站在沙地上，一个人向另一个人扔足球。
另一个人进球，其他球员跳上他并向他表示祝贺。
从不同的角度多次显示同一目标。
在一开始，各种各样的人在大型体育馆中表演，一次在蹦床上进行数次滑倒和技巧。
人们继续在健身房中跳来跳去，其中一个结束于最后一个大坑。
乐队在舞台上，主持人在唱歌。
女人正在演奏戴着黑色帽子的鼓。
一名男子介绍了视频的主题，即如何在羽毛球中进行扣球。
他慢慢演示了镜头的必要方法和形式。
然后，我们看到一个玩家在另一个人设置他时多次执行射击。
看到一个兴奋的人正在对着镜头聊天，然后转换为赢得比赛，喝啤酒并接受主持人采访的几张照片。
然后看到这些人和其他几个人打啤酒乒乓球，并炫耀着一个剃光的头。
看到一个人在电话上聊天，并且显示了更多人在打啤酒乒乓球。
一组芭蕾舞者与一组嘻哈舞者竞争。
一个男孩跳嘻哈，旋转并翻转。
之后，男孩爬上圆柱，向后翻转，并双手站立，然后她的朋友们抬起了芭蕾舞演员。
然后，一个男孩跑来撞破一扇门，进入另一个让女孩惊讶的地方。
看到一小群人站在桌上的足球桌前。
两人在休息时间喝酒并与队友交谈时互相对抗。
人们彼此握手，拥抱朋友和家人。
接下来，一位老人与岸上的一艘帆船交谈，然后该男子将帆船带到了大海。
老人乘船坐在船的边界上，拉着把手。
然后，老人坐了一会儿，然后继续航行并停下来讲话。
之后，老人停下来，船翻了个身，然后将船拉到岸上。
之后，老人继续在海洋中航行。
相机放大以显示汽车的右前轮。
相机缩小，以示该男子用肥皂喷洒汽车。
相机再次放大以显示肥皂从汽车后部流下，然后相机移动以显示汽车的左侧。
然后，两名男子向汽车喷水以洗去肥皂。
敞篷汽车前的男人。
人走在树林和ty点燃柴火。
看到一个年轻女孩在外面化妆，而其他人在旁边看，还玩着化妆。
当相机向后平移并在两者之间第四次移动时，女孩们继续尝试化妆。
看到一群男人挤在桌子旁，那里有更多男人坐着讲话。
最终，两名男子冲了啤酒，接着又有更多男子喝啤酒。
当许多人在旁边观看时，男人们喝完啤酒笑着互相鼓掌。
看到一个人躺在长电线上，一直走到最后。
他试图再次越过弦，但失败并受伤。
当一个人再次滑过时，看到另外几个人从侧面观看。
看到另一个人在岩石上翻转，并且显示了更多的镜头，人们在弦上行走和跳跃。
一群人围成一圈。
圈子里有两个人在表演武术。
圈子中的几个人在弹奏乐器。
人们看到一只小狗穿着服装，两条腿走路，而人们则围着他看。
当人们观看时，狗继续走动并环顾四周。
几个孩子坐在游泳池旁。
他们都穿着脚蹼。
一个女孩是水下穿着潜水装备。
几个孩子练习戴潜水用具。
一个人在森林里，他的脚穿鞋和不穿鞋。
他在绳索上保持平衡。
他用绳索走，显示适当的姿势以保持平衡。
摄像机在草丛中平移并通向篱笆。
相机在栅栏四周平移，侧面放着鲜花。
相机继续在围栏和不同颜色之间平移。
一位女运动员站在田野上，起飞奔跑，跳进深坑。
之后，她走了，跳起了脚步，因为它们显示了重播。
此后，更多的女孩开始跳起并代表自己的团队，他们的跳动也被测量。
但是，对于最后一跳，由于她的脚几乎没有碰到板子，所以要显示木板的特写，他们想在那几厘米的位置上给她功劳。
一个男人站在两个倒置的鼓后面。
他开始用小木棍演奏它们。
他玩完了就走开了。
看到一个小男孩和一个女孩正望着远方。
人们看到人们走进来，后面夹着人们围栏。
显示更多的镜头是人们在练习，一个女孩撞到了一个老男人。
名男子站在孩子们面前的法庭上，走着展示如何得分。
男子在球场另一侧与某人扔球并进行上篮，球场后身的孩子也照做。
教练让女孩接球跑。
孩子抛出一个球，然后得分，她后面的孩子也照做。
显示了一个年长的妇女坐在前面的台阶上，袜子放着一只小狗站在她附近。
然后，她把鞋子放在脚上，狗向远方望去。
看到一群人骑着碰碰车撞向对方。
人们不断碰撞，四处行驶，然后停下来爬出汽车。
一个男人站在一个广阔的舞台上。
她真的向远处扔了沉重的球。
他一次又一次地这样做。
他把球扔得很远。
骆驼坐在地上，但是当骆驼抬起时，男人戴上眼镜，而骆驼则抬起，使男人向前走了一点。
然后有人抓住骆驼上的绳索将骆驼引导到正确的位置。
最终，该名男子拉着坐着的骆驼，而另外2头骆驼则向前走。
一个男人站在酒吧。
我们看到标题屏幕上的如何喝酒。
该名男子倒了三杯酒和一些苏打水。
他用金属工具搅拌玻璃。
该名男子然后从杯子喝酒。
该名男子指着相机，我们看到了结束序列。
一群戴着泳帽的人在室外游泳池打排球，周围散落着围观者和一个立式数字记分牌。
一个黄色的球飞到游泳池的右侧，游泳池中的人们游泳并将其移到游泳池的左侧，而一个穿着白色衣服的人在凸起的水泥边沿上从游泳池的侧面追踪他们。
前面的人将黄色的球钉在蓝色的球门上，越过游泳池中的一个挡球器。
游泳池最左边的人将球扔进游泳池的右侧，所有球员都游泳跟随。
两个家伙傻傻地对着镜头说话，东西缠在他们的头上。
然后您会看到每个玩啤酒乒乓球的人都在外面开玩笑和跳舞，玩得很开心。
一群人开始拍照，每个人都穿着非常有趣。
一位帅哥从相机上弹了下来，每个人都继续打着乒乓球，享受着自己的时光。
显示了一个健身器材的特写镜头，随后一名男子走进框架并开始使用该机器。
该名男子在机器上来回移动，相机继续捕捉他的动作。
首先，男人推着轮胎，然后踩进轮胎。
然后，他开始用呼啦圈将呼啦圈圈在轮胎内，并束在腰间。
看到一个戴着拳击手套的被蒙住双眼的人打了一个沙袋，许多人看着他在侧面。
当屋顶上的人将袋子拉高时，他继续猛击。
看到一个女人坐在浴缸里，毛巾缠着她，剃了她的腿。
然后，她对着镜头笑了起来，一个小男孩把她推到地板上跑了出去。
有一个戴着黄色橡胶手套的家伙，展示了如何将轮胎固定在车轮上。
他正在拧松固定车轮板的螺钉。
他松开螺丝以卸下轮胎。
四名男子正站在壁球场上。
一个人发球。
这些人然后开始排球。
一队得分。
他们都重复该过程。
妇女在一条紧的绳索平衡户外。
女人正在显示各种杂技动作。
女人在电线上弹跳。
背景中有动物。
摔跤手正在战斗。
一个男人被其他男人抱起并扔下。
一个人摔在桌子上摔坏了。
一件桃红色衬衣的一名妇女站立外部。
一只棕色的狗正在玩飞盘。
那只狗站在女人的背上。
一个男人坐在理发椅上。
另一个男人在给他剪头发。
然后他擦掉男人的脖子。
我们看到人们乘坐碰碰车。
一个男人和一个小男孩在车里。
我们看到橙色汽车进入屏幕，随后是金色汽车。
看到一名运动妇女正在对着摄像机讲话，并导致她与他人一起教骑自行车课。
她领导的更多镜头显示在不同的区域。
炸丸子游戏正在进行中。
一个人排队了许多彩球。
他沿线下移，将球射入球门。
两名男子站在健身房。
一个男人跪下，举起两个举重。
一个男人站在他身后说话。
该男子站起来，跪下几次。
看到一个女人在对着镜头讲话，并把她倒进玻璃杯里。
然后，她将各种成分混合到玻璃杯中，然后在振动筛中混合。
然后，妇女放下玻璃杯，将混合物倒入玻璃杯中，然后将其呈现给相机。
清洁窗户的人，然后将清洁剂放在窗户和刷子的下部。
然后，该人用一块抹布清洁窗户的边缘，并看到抹布中的污垢。
此后，此人从窗台上拿出一瓶酒，然后继续清洁窗户的边框。
一个人骑着自行车。
他在厨房里用手机聊天。
然后，他正在车库附近的电话上交谈。
他开始画木栅栏。
他坐下来吃东西。
然后，他完成了围栏的粉刷。
他跳起来庆祝。
相机在前面移动时，可以看到壁炉的关闭。
相机放大了维修区，并显示一个男人跪在前面。
该名男子将石膏放在前面，然后将瓷砖铺下来。
看到一个运动员站在一个小圆圈中间准备就绪，然后向远处扔了一个铅球。
该名男子摇着手臂走开，他的投球再次出现几次。
展示了更多运动员上平台投掷铅球，最后戴顶帽子的男人向观众讲话的场景。
一个男人开始用棍子跑下来，将其放下并跳过一个很高的障碍，他着地并幸灾乐祸。
下一个人转身，他用棍子做同样的事情，越过障碍物，着陆后兴奋地跳起来。
然后，另一个人转身，降落时，他像以前的人一样脱下头盔，大喊大叫并为喜悦而跳跃。
观众也很兴奋，他们都轮流尝试以取得最佳成绩。
割草机绑在一条白色的绳子上。
它被打开，并开始在修剪草坪的绳索周围盘旋。
一位爵士音乐家正在教如何弹萨克斯管。
他正在给出指示，并在谈论音乐和音阶。
然后，他开始播放一些音乐，然后再返回讲课。
他谈论自己在黑板上写的笔记，然后回过头讲讲所有这一切。
厨师正在coutner前面打磨，用切碎的食材放在不同的盘子里，并与相机交谈。
男子在锅上喷油，并添加鸡蛋和蔬菜的混合物。
名男子正站在厨房说话相机给食谱。
一个人在其腿上涂抹腿油，然后刮胡子，然后用湿抹布将其腿向下擦拭。
一个人在浴室里，一只脚踩在马桶盖上，在他们的腿上擦腿油。
然后，该人开始用蓝色剃须刀剃腿。
在将布块放在浴室水槽水龙头下之前，然后在手中以特写视图拿着一瓶腿油之前，此人用湿布块擦拭腿部。
一个人在草坪上驾驶割草机。
那人向左转。
该名男子身后的货车被拖着孩子拖着。
该名男子然后盘旋在草坪上。
图为绿色和黄色的曲棍球队，并在地图上显示了位置。
该视频然后返回到游戏，并显示团队正在比赛的地点。
之后，显示了几个运动员在溜冰场上溜冰，然后显示了一个身着黑色马球的秃头白人男子开始对着镜头讲话。
完成后，将板凳平移，比赛开始时裁判站在两队之间，他们开始比赛。
随着他们的继续，光头男人正在表演并继续讲话，他们在他，球员和游戏之间不断闪烁。
一张黑色的靴子和一瓶精油和一块抹布在一张小桌子上显示在一个女人的面前。
女人然后抓住抹布，在上面抹上橄榄油，开始擦拭靴子。
然后，她停在破布上，开始讲话。
一个男人训练一个男孩踢箱子，而两个男人看着坐在房间里。
然后，男人站起来，踢向后退然后跪下的男孩。
之后，该男子在展示动作的同时训练了另一个孩子。
之后，该男子站起来练习踢脚，然后该男子躺下并拥抱继续练习踢脚箱的孩子。
一个人喷水槽，然后用毛巾擦拭。
他们向浴缸喷水并用毛巾擦拭。
他们喷厕所，然后用厕所擦。
看到一名女子正在跳高跳水并进入游泳池。
慢动作后不久，再次显示了她跳水的更多镜头。
乐队在舞台上演奏。
一个穿着西装的男人戴着墨镜在前面演奏萨克斯管。
图中显示了各种片段，这些片段是人们骑着自行车以及准备比赛的自行车。
显示了几个剪辑，这些剪辑显示了人们近距离骑行以及骑行。
三个人站在建筑物的拐角处。
其中一个人，一个小男孩，鞠躬。
一群人看着他。
他继续进行各种空手道动作，例如鞠躬，车轮和翻转。
展示了几张图片，显示人们在鞋子上用碎布和刷子在各个地方为其他人擦鞋。
视频继续播放，还有更多图片显示人们在擦鞋，最后一个男人站在围裙。
有两个穿着闪闪发光的蓝色背心和黑色裙子的女孩在体育馆里用棍棒协调地跳舞。
他们从背对着镜头开始，然后通过在空中举起木棍，跳入舞蹈动作。
然后他们向空中挥舞着棍子，抓住它，然后转身面对相机。
他们继续转圈，同时旋转身体，继续协调跳舞。
然后他们一起向前翻转，并继续以圆周运动旋转身体。
其中一位舞者进行前翻，而另一位舞者则将摇杆扔向空中并抓住。
他们一边挥舞着棍棒，一边继续跳舞，并在互相配合时将其抓住。
跳舞结束后，他们站在一起向摄像机挥手。
一个人沿着一条小路奔跑，他跳入一堆沙子。
他再次沿着赛道奔跑，跳入沙滩数次。
分数显示在屏幕上。
一个男人站在一辆拖车外面。
他开始在拖车前铲雪。
他把雪铲放在雪地里，然后继续说话。
当纹身艺术家开始做他的工作时，一个少妇坐在红色躺椅。
当他用针头时，那个女孩在她的脸上有些许条纹，但要保持静止。
纹身终于完成了，那个男人用脚轻拍了其余的纹身。
一位女士正在擦她的脸。
一个小女孩正在她的脸上化妆。
妈妈给女孩化妆。
女孩们很欣赏她的倒影。
这个女孩抓起她的牙刷。
一位老人用脚翻转滑板，然后将其扔到地板上滑冰。
之后，该男子用脚打滑板，然后将其抬高，该男子试图抓住滑板，但他错过了。
一个男孩几乎被滑板撞了。
然后，该男子在公园滑冰，然后去滑板道。
狭窄的人行道上正显示一辆自行车。
一位身穿灰色衬衫的老人穿上并拧紧自行车前部的黑色把手，然后放上自行车的前轮，拧紧螺丝，最后放上座椅。
当照相机以快动作环顾四周时，看到一个人坐在几张桌子上，削土豆皮。
看到另一个人在削土豆皮，然后那个人回到桌子旁继续削皮。
一个秃头的人正在指挥一个乐队。
当一群年轻人合唱时，几位女歌手在唱歌。
当年轻的男孩环顾四周时，一个年轻的鼓手和一个弹钢琴的人彼此靠近。
当歌手和音乐家完成这首歌时，指挥家挥舞着魔杖结束了音乐。
看到一个女人将球踢出人田，然后跑回本垒板。
然后，她再次踢球，而周​​围的其他人则奔跑，并从场地抓起球。
一个人坐在体育馆里的垫子上，抬起双腿，同时仰卧起坐。
该人完成了锻炼程序并休息一下。
看到有羽毛掉落的图形。
两个男孩在院子里用大的绿色和红色耙子耙树叶。
一只狗不断地穿过树叶，把它们弄乱。
男孩子笑着，继续努力耙树叶。
一个女孩站在平衡木上。
她在横梁上向前翻转。
她看着其他女孩也一样。
看到一个女人坐在独木舟上，一个男人推着她往后爬。
看到该名男子骑着马，看着她的周围，而该名男子则在划桨。
女人继续坐着，环顾四周树木和景点。
在室内沙狐球场上有五个女士在打沙狐球。
有三名妇女穿着绿色，两名妇女穿着米色衬衫互相对战。
绿色团队的一位女士开始瞄准棍子以击中冰球，而另一位团队成员则帮助她重新布置冰球。
然后，她用棍子射击冰球，然后退后一步，给对手一个机会。
然后，一支奶油球队的球员用棍子击中冰球，但不是很成功。
一名男子介入，将沙盘上的冰球放回原处。
然后，绿色团队的另一名球员上场参加比赛。
看到一辆汽车在四处行驶，并导致一名男子向轮胎中抽气。
该名男子沿着轮胎扎了一根电线，然后继续旋转。
他将更多的头发泵入轮胎，然后脱下千斤顶将其赶走。
一个人在一大群人面前拉小提琴。
人民最后鼓掌致意。
我们看到一个人拿着手风琴对着镜头说话。
那个人然后拉手风琴，我们近距离看。
该名男子手持一张纸条，他的手握手。
我们缩小镜头，该人停止播放。
看到一个长头发的女人坐在钢琴后面，对着镜头讲话。
她将手放在钢琴上，开始播放歌曲。
她继续弹奏乐器，停下来对着镜头说话。
她还玩了一些，最后仍然对着镜头讲话。
出现一则有关高级包装的广告。
一个女人站在一个篮子里的办公室里，里面装满了小礼物。
她展示了她是如何使用玻璃纸和吹风机收缩礼品包装的，并保持安全和美观。
看到一个人向前走对着镜头说话，开始洗车。
该名男子仍在对着摄像机讲话的同时擦洗了整辆车。
他继续洗车，停下来对着镜头说话。
一个人剪了猫前腿的指甲。
然后，该人剪下汽车后腿的指甲。
一个女人穿着一双黑色靴子站立。
当她开始跳舞时，她的靴子开始移动并踢动。
她左右移动，踢出和踢出。
停止跳舞并开始对着镜头讲话时，这名妇女得到了充分显示。
一支游行乐队在健身房里踢球，人们在看。
然后，行进乐队停止播放一会儿，然后继续播放。
一个女人在游行乐队旁走过。
一个年轻人从罐头里喝水。
之后，一个孩子在游行乐队的前面走过。
看到一个年轻女子，一边喝一杯，一边固定她的头发，看着相机。
然后，该妇女举起一包香烟，开始吸烟。
该名女子连续不断地抽烟和喝酒，同时继续注视着相机。
一个男孩在蹦床上跳来跳去，同时却抓住了肩膀上的毛绒玩具娃娃。
这个男孩向后倾斜，仰卧在蹦床上。
这个男孩跳起来，抓住了娃娃，并在蹦床上将他的双腿摔了一下。
这个男孩错过了试图抓住洋娃娃的下落，跌倒在蹦床上。
看到一个人躺在地板上，同时大声说着，双臂交叉在胸前。
然后，该人以各种方式进行几次仰卧起坐，最后对着摄像机讲话。
一名中年女子正站在桌子后面的一间屋子里，房间里满是痛苦，各种大小的刷子和树上的图像在画架上。
她的左手握着油漆轮，开始在图像上抚摸，以完成照片。
她从油漆到木板来回走动，展示如何制作一棵树，然后清洁她的刷子。
一个女人躺在房间的地板上。
音乐开始播放，她起床并开始肚皮舞。
当她跳舞时，其他人在观看。
在后台，一个孩子给女人一个拥抱，看着他们。
音乐停止，舞者走下舞台。
名男子站在一个大冰区的冰上钓鱼。
男子从冰上抓起一条鱼，躺在地板上。
如图所示，当一个大灵缇犬在他身后行走时，他修剪草坪。
院子里还有一只小狗正坐在一个地方。
看到一个人沿着崎river的河川骑皮划艇并自旋。
显示了他骑行的更多镜头，他继续在水中翻转。
看到一个人在院子里倾斜，停下来把手放在口袋里。
另一个男人走进来，用吹叶机推着树叶。
那人耙多了叶子，吹叶机的人又进来了。
人执行拿着滑雪水绳索的尾板。
该名男子多次越过障碍物降落在水中。
然后，该人跳过障碍物并旋转。
然后，该人在空中翻转时在坡道上滑动。
一个穿着白衬衫和灰色短裤的男人站在法院的中心，而穿着黑色上衣和黑色短裤的年轻人站在他的身后。
年轻人站成三角形，中间的年轻人开始表演，举起手臂，然后跳起来再做一次，一些女孩跟随他的所作所为。
沙滩排球比赛前，球员们站在场边。
球员们走上球场，并为比赛指定位置。
球队打沙滩排球。
球员们握手并互相祝贺。
看见一个人看对拿着剃刀的照相机花言巧语。
他一边看着镜子，一边开始刮脸。
他指着剃刀，继续剃他的脸，看着镜头。
当乐队演奏音乐时，一个人跳舞并翻转Capoeira。
然后，在男人与其他人一起跳舞之后，女人与男人交谈。
之后，男人和一群人一起跳舞，然后所有人说再见。
妇女站立与在串的一个球。
她正在参加田径比赛。
她将球挥舞了无数次，然后当球降落到很远的田野时，腿部开始欢呼。
看到一个人在对着镜头说话，同时显示了打水球的人的镜头。
显示了更多片段，包括人们击球以及主持人与另一个人交谈。
显示了更多片段，这些片段是人们在游泳池玩耍并互相嘲笑的。
一个女人走到房间的中央。
她表演肚皮舞动作。
她伸出手指，完成了跳舞。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个女孩奔跑并跳高，然后越过障碍。
然后，我们会看到一个重播和慢动作重播。
我们看到结尾的标题屏幕。
摄像机在房间内摇摄，并导致两名妇女讲话并拉出岩砖。
然后，妇女放下灰泥，然后放下岩石砖，最后炫耀完成的淋浴，然后人们做出反应。
显示了一个坐在池边的摄像头，捕捉下面的气泡。
显示更多气泡，随后一个男人跳了进来。
该名男子一路跳入游泳池，照相机捕捉了他的动作。
屏幕上有一个介绍，介绍有关单板滑雪的视频。
滑雪者开始对他的滑雪技巧做出一些评论。
他解释说，有几个滑雪板的夹子正在执行这项技术。
视频以屏幕上显示的期末片尾结尾。
一群男人在一个房间里做各种手部动作和移动他们的脚。
当他们继续前进时，后面的那个人倒在地上，起身并继续在房间的后面移动。
他们完成，站着不动，开始互相鼓掌和击掌。
名男子正走进一家赌场，观看波普尔和机器。
女人坐在一个黑色的杰克表，和男人聊天。
女人是微笑着，伸展她的手臂在她的背后。
男子坐在一张桌子，开始在赌场玩黑杰克。
一个女人站在跳水板上。
她跳入水中。
人们站在跳水板下面。
显示了一个停车场，一个穿着旱冰鞋的人从山上起飞。
他穿着溜冰鞋转弯。
在驶入停车场前，他走过数条乡间小路。
两个人就戴防晒霜的重要性进行新闻报道，并互相交谈。
人们在外面涂上防晒霜。
然后，新闻广播员彼此交谈。
看到一个年轻女孩站在一组猴子酒吧前和对着镜头微笑时微笑。
然后，她将自己带到那组猴子酒吧上，并在游戏场景中前后移动。
她回到起点，爬下梯子，最后看着镜头。
看到一个男人跪在地上对着镜头讲话。
该名男子混合了各种食材，开始在地板上铺设石膏。
他测量地板和瓷砖，并切出一块瓷砖躺在地板上。
他一边回头对着镜头说话，一边继续在地板上铺瓷砖。
一群老年人聚集在法院。
他们从事冰壶比赛。
他们击中冰球，将其向前推动。
从船上看到的广阔海洋景色出现了，并显示了各种人物在船上的内部和外部都做着不同的事情，包括操纵方向盘向上的甲板，或坐在计算机上监视事情。
坐在船甲板上的一个人正在对着镜头讲话，而身后的一个人正在站立，而那个站立的人旁边的那个人正在控制船的方向盘。
焦点转移到船上的另一个人，他也在对着镜头讲话。
法官看着他们时，两个相扑激烈地搏斗。
然后，身穿黑色便装的相扑手从另一个相扑手推出戒指。
然后，两名相扑选手与法官搏斗并绊倒，其中一名跌倒。
之后，相扑继续摔跤，黑色滑移的相扑掉出了戒指。
上面显示了两大块装饰过的建筑用纸，上面写着“生日快乐”。
然后，我们看到用相同措词包裹的礼物。
看到有两个人互相传球，导致一群人踢足球。
当摄像机跟随他们的移动时，人们在球场上上下移动。
小组继续比赛时，有很多人站在一边。
食物在炉子上的黑色长柄锅中在热油中沸腾，长柄勺子坐在长柄锅中。
将洋葱加入煎锅中。
将煎锅搅拌，将汤匙移开。
加入盐并搅拌。
混合物煮熟时，煎锅轻轻发出嘶嘶声。
将香料加入煎锅中。
随着煎锅剧烈起火，可以看到火焰，煎锅被搅拌，食物变褐。
将4个鸡蛋切成煎锅。
搅拌混合物并使其蒸煮。
将意大利面倒入并从筛子搅拌入混合物。
剩下来做饭。
现在将其镀上，并在上面撒上新鲜的香草。
一个男人坐下，与脱口秀主持人交谈。
他们互相交谈时充满生气。
他们继续交谈，然后主持人向该人赠送礼物。
狗dog着男人和女人的脚。
夫妻俩把狗down到湖边。
还有其他主人和狗，它们在水边嬉戏。
一个男孩在公园里的猴子酒吧荡秋千。
一个人在他身后做某事。
这个男孩一路过关斩将。
三位戴着黑带的武术家为年龄较小的孩子们进行了表演。
他们跳起来踢，然后互相鞠躬。
一群孩子在碰碰车里。
他们骑着马，试图互相撞。
他们走的时候撞到其他汽车上。
一个孩子戴着手套的成年人跪在地板上。
孩子还练习空手道踢。
成人和儿童高五戴着手套的手。
成人开始离开地板。
一个安放在汽车下方的位置，但不将其抬离地面。
一个人用电钻把地板起重器卷起来，将汽车轮胎提离地面。
该名男子再次使用电钻以降低地板起重器并降低汽车。
女人正坐在人行道上，对着绿色的桶旁边的相机说话。
女人跳在人行道上玩把戏。
另一个女人在人行道上跳着戏法。
如图所示，此perosn制作的三明治包括午餐肉，瑞士奶酪和蛋黄酱。
然后，他将鸡蛋和牛奶混合在一起，然后将三明治放入混合物中。
他把三明治放进了一个放在火炉上的煎锅中，然后他把三明治放到一个白色方形的盘子上，我猜他已经吃了。
看到一个体操运动员在远处视线，并用手摩擦。
她举起双手，开始在横梁上进行体操常规。
她一直沿着梁移动，最后跳下，其他人鼓掌。
身穿运动服，围兜号码为171的健壮的男人正在轨道上行走并为自己热身。
然后，该男子抓住他的项链，将其放在嘴里，然后开始拍手，然后在下面出现一个名字，说是IRVING SALADINO。
该男子从他的口中掉下项链，立即开始跑步，跳，跳，跳。
重播该人的奔跑和跳跃比赛，并显示该人在庆祝自己，并与其他人一起庆祝。
看到有两个女孩在对着镜头讲话，然后有人摆出水果并将其混合到搅拌机中。
女孩们继续将水果放入搅拌器中，一边咬一口然后进一步向下推入搅拌器中。
一个男人站在一个有多个屏幕和计算机的举重室。
说完后，他坐上椭圆形并开始划船。
接下来，他移至另一台机器，并且以略有不同的方式执行相同的操作。
显示了各种风景，导致人抓狗和拉绳子。
显示了更多的人骑船镜头，海鸥在飞翔，人们在演奏音乐。
接下来，看到一个人在地图上绘图，并以锚点和人像结束。
一个小女孩正站在一个房间里，穿着一件灰色毛衣，黑色紧身裤和粉红色的鞋子。
她手里拿着一根槌球棒，正摆弄着小球。
她做了很多次后一直保持静止，直到最终与球同行并结束了录像。
一个人跳到平衡木上。
他们开始在平衡木上做体操程序。
他们跳到旁边的垫子上。
我们看到人们在篮球场上例行舞蹈。
人们在空中挥舞着双手。
相机向左平移以显示其他人。
相机向右平移，我们看到其他人。
货物静止不动，在空中挥舞着手臂。
相机会平移到地面。
一个女人站在一堆糖果后面在厨房里。
几个不同的蛋糕弹出显示。
成分显示在混合成分的动作旁边。
女人把蛋糕粉碎成一个碗，然后在说话时加糖霜。
她让他们坐下来，然后融化糖果涂层，然后将蛋糕球浸入其中。
她在最后阶段装饰蛋糕球。
当她结束该段时，将显示最后一组蛋糕弹出声。
伸腿的家伙进入。
那家伙在蹦床上跳来跳去。
一个男人和一个女人从电缆上卸下一个附件，然后再连接另一个。
电缆被提起。
男人和女人从蹦床上移走他们留下的东西，然后离开。
伸腿的家伙离开。
两个人带着椅子和水桶进入。
割草机在外面，旁边是一排圆石。
一个人启动割草机并开始将其推向岩石边界。
当他们转动并推开割草机时，我们得到了被割草坪的第一手资料。
该人的脸在关闭相机前就已显示。
穿蓝色衬衫的男人拿着一个白色的喷雾瓶，上面有绿色和黑色的盖子。
他开始将瓶中的物品喷到白色汽车的引擎盖上。
他用黄色的布擦拭了引擎盖和白色汽车的后部。
他用吸尘器擦拭驾驶员一侧的汽车地板，用黄色的布擦去方向盘上的污垢。
他擦拭仪表，侧窗，玻璃和车轮。
他拿着黄色的布时，正在显示一个带黑色盖子的白色喷雾瓶。
他擦拭汽车的边缘，然后露出了白色的喷雾瓶。
显示为白色的汽车脏了，然后又干净又有光泽。
一个人的冲浪板在波涛汹涌的大海中。
一名妇女站在游泳池边聊天，然后放映幻灯片图片，一名男子在事件中聊天。
然后，英格兰的哈里王子在人们跳舞和表演时参加活动。
之后，人们在场上骑马打马球，用杆子扔球，女人和男人也聊天。
人们在玩彩弹射击游戏的障碍中奔波。
一个男孩环顾四周，跌倒在地。
屏幕上显示美国国旗。
记者采访了两个男孩和一个小男孩。
然后，大男孩和小男孩在踢足球，而记者继续采访。
妇女在她的膝部拿着一只猫。
那只猫正对着她的一对修剪器打耳光。
她用修剪器一次剪猫的指甲。
人们看到冰袋旁坐着小鸭子，还有一个男人对着镜头说话，周围的人走来走去。
还会显示更多片段，这些片段是人们在冰上curl缩的同时还向相机讲话。
人们一边回望照相机，一边对着镜头讲话，继续在冰上推动冰球。
看到一名妇女在过渡为修饰狗的镜头时对着镜头讲话。
看到女孩洗狗，吹干狗，修剪它们的皮毛。
她继续炫耀自己的干净狗和其他人在一边走路的同时讲话。
一个男人在一家商店里聊天。
他展示了铁，然后用它融化一块塑料。
该名男子然后熨烫一长块金属。
三个人迅速流下油管。
它们卡在岩石上，然后推开并继续漂浮。
白色文字是为了纪念Paul Walker。
显示了一个用小刷子绘制Paul Walker图像的人。
一次绘制每个细节，以产生最终的完整图像。
两个高大的相扑站在一个高高的圆圈中，做腿部热身和蹲下，而中间的另一个男人穿着日本服装裁判。
裁判让他们知道什么时候开始比赛，并且当裁判绕过环圈并监视他们时，相扑摔跤。
最终，其中一个男人能够将另一个男人推出环，他们不再摔跤，失败者走到他的尽头，他们互相鞠躬，都离开了环。
人们表演武术运动者，站着头旋转。
然后，一个男人和一个男孩跳了起来，然后孩子们站在他们的头上旋转。
男孩们向后弯曲他的身体，直到脚伸到地面上。
青少年扭动身体并弯曲到另一端。
妇女在拿着萨克斯管的阶段附近走。
她跳舞时开始弹萨克斯管。
她停下来，再次与人群交谈。
她再次开始跳舞和跳舞。
一位白人男性穿着公墓中间的苏格兰制服站立外面。
当他站立时，他玩着悬挂着美国国旗的风管。
完成后，他开始向右看，摇摇头，屏住呼吸，继续比赛。
看到两个人在互相交谈的同时在滑雪板上骑行，并带领他们在雪山上骑行。
人民不断地将自己推下山，经过几个人，最后停下来。
一个人在大篝火上倒东西。
一条狗在营地周围行走。
一个穿着一件黄色的衬衫，拿着毯子的人走在火旁。
一个奥利奥芝士蛋糕在桌子上。
奥利奥（Oreos）放在碗里，电磁炉将它们压碎，融化黄油，搅拌均匀，放入锅中。
搅打稀奶油放入碗中，搅拌至其体积翻倍。
在另一碗中，将奶油干酪与糖和香草混合，然后在碗中捣碎奥利奥饼干，将其混合在一起，然后将其放到锅中，再加入奥利奥饼干。
一个男人躺在床上醒来。
这个人煮一杯咖啡。
该名男子从杯子里喝水，当他放下杯子时，他是美国队长的着装。
一个男人在竞技场上与公牛作战。
他摆动斗篷并跑到其他人附近，逗弄公牛追赶他。
公牛猛撞到被一个人骑着的一匹马的侧面，然后跑向披着斗篷的那个人。
骑马的人骑到一边。
一个人使用绿篱修剪机修剪粉红色绿篱的顶部。
然后，该人在房子前面修剪粉红色树篱的侧面。
一个人滑到坡道上，滑板上显示一个女人，然后是一个男人。
一个男孩在白色栏杆上溜冰，另外两个男人向他走来，给了他高五。
一个年轻人在栏杆上的蓝色上装旱冰鞋，并给予他的同伴击掌。
一群人拿着充气船走到湖边，然后人们在湖里航行。
之后，人们乘船在狭窄的波涛汹涌的河流上航行。
descend子到达小瀑布，小船在小瀑布下降时折叠，然后继续在河中漂流。
一个人站在外面，在他的前草坪与割草机。
他谈论了一段时间的不同长度的草，然后弯下腰去割草机。
他使用尺子显示了更多细节，然后将割草机移至人行道上以进行更多交谈。
他开始修剪草坪，最后在草坪上上下移动。
幼儿在旋转时用蝙蝠击打Piñata。
一个人正靠近显示手臂的男孩。
在室内游泳池中的人们注视着多个潜水员轮流站在最高潜水点上，上面写着“ INDIANA”字样，因为他们在进入游泳池之前进行了多次翻转。
一些妇女轮流以不同的方式从最高潜水点跳下，进行多次翻转，然后跳入游泳池，在碰到水时溅出小水花。
一名金发女子倒向游泳池的姿势十分缓慢，然后俯下身并多次翻转，然后潜入游泳池中，形成小飞溅。
当女子跳水完毕时，男子也从最高点轮流跳水，并且在倒水之前还会进行多次翻转，从而产生小的飞溅。
显示了建筑物的外观，包括在前门附近挥舞着的美国国旗。
一个男人出现并谈论建筑物前部附近的一棵树。
然后，他演示了如何修剪树，如何在视线水平上摘下树枝以及如何使用工具来修剪较高的树枝。
然后，公司的帽子显示在台阶上，被树叶包围。
一个人正在练习向他的飞镖投掷飞镖。
他把它们全部扔掉，然后他必须站起来把它们全部扔掉。
一旦他把它们都扔掉，他就开始再次扔掉它们。
他一次又一次地重复此循环。
该人正在展示他如何弹吉他。
然后，他向我们展示了他如何演奏长笛。
一个人迅速滑下雪山。
人们在插管上，沿着雪橇滑行。
显示了海洋以及沿着水上航行的船只的各种镜头。
人们看到人们躺在海滩上，互相交谈，骑在船后面。
人们也可以看到鱼的特写镜头，也可以看到人们骑马嬉戏和冲浪。
两个女人在洗车。
汽车上覆盖着肥皂水。
妇女开始使用水管清除肥皂。
他们使用软管并在整个汽车上进行刷洗。
他们完成了将其关闭。
显示了一个袋子的特写镜头水泥混合。
一个人将水倒入一个容器中，而另一个人则看着。
第一个人将水泥混合物倒入容器中。
第二个人在容器上使用搅拌机。
其中一名男子将混合物涂在墙上。
在他的浴室里，有一个秃头男人，留着山羊胡子，站在大镜子前，手里拿着电动剃须刀。
他正在演示如何剃掉胡须并保持胡须。
然后，他开始展示如何通过调整修剪器的尺寸来使用修剪器修剪胡须。
他完全剃掉了胡须。
然后，他触摸皮肤以查看剃须的清洁程度。
他从剃须刀上去除头发并清洁。
滑雪者提供了有关如何跳的教程。
四个部分显示了一些技术。
妇女在一个大绿色的田野里玩投掷。
女人是在练习投掷小绿色法院。
一场竞技体育比赛在室外舞台上进行，而观众在看台上时，选手们就在地面上。
一名男子现在正站在球场上围成一圈，他手握一个球，屏幕上显示的横幅表明他的名字叫克里斯蒂安·帕斯（Krisztian PARS），他将挥动附着在绳子上的球时要进行锤子掷M ，他摆动身体，然后在绳子飞到很远的地方时放开绳子。
这个人为自己的投掷感到骄傲，他为他和其他竞争者以及看台上的人们鼓掌喝彩，为他喝彩，同时他离开了自己站立的区域，并在给与时继续为自己加油打气竖起大拇指向一群照相的人拍照。
他的投掷重播再次开始，然后以整个竞技场的广角镜头结束。
一个戴着红色头盔的白种男人坐在一条船在水中与水交谈。
显示了岩石水，然后该名男子在整个白水中划皮划艇。
展示了一阵空荡的水面，然后描绘了十个人的团队一起在岩石和水上划独木舟，最后被大浪推开了皮艇。
一群人继续在水中游泳，试图寻找土地。
他们最终走了出来，每个人都开始谈论他们刚刚经历过的事情。
抱着猫的人拉直猫的爪子。
这个人用剪刀形状的剪刀剪断猫的爪子。
猫攻击刀具。
一个穿着蓝色T恤的男孩在健身房里弹跳两个篮球，同时挡住了另一个篮球运动员，并用球射门。
一个男孩在双腿之间弹跳两个篮球。
另一位篮球运动员接近他，试图从他手中接球。
身穿蓝色衬衫的球员将他挡住并进球，然后再次进行两次。
墙上是两个人画的。
然后，他们挂上外观像墙纸的墙壁装饰。
一名妇女正在另一名妇女的腿上涂抹剃须膏。
她将手放在水下，开始为她剃掉女人的腿。
她从腿的底部开始到顶部，并继续该动作。
该视频非常不稳定，但该名女子仍在刮胡子。
看到一个男人在一家夜总会里跳舞，周围有两个女人。
三人继续互相跳舞，而其他人则在一边跳舞。
摄像机捕捉到他们的动作时，人们彼此围绕跳舞。
一个女孩在垫子上翻转。
垫子是黑色和红色的。
几个女孩看着她鼓掌。
然后，她做了一些后空翻。
一个男人和女人玩剪刀石头布。
女人赢了，微笑。
那个女人蒙上了双眼。
女人给男人一个拥抱。
从绳索下面看，一个人走在钢丝上。
在香港可以看到一个泛舟而出的渡轮。
一个人在钢索上的几个不同位置保持平衡，以进行表演，以吸引一小群人。
另一个男人加入他，他们保持平衡，走路并俯卧撑。
看到一大群人在球馆周围打曲棍球，用冰球表演各种技巧。
当摄像机从多边捕获他们时，这些人继续互相撞击。
男人越过障碍物越过冰球。
文字介绍引出了仓库和手电筒工作人员的几张照片。
人们看到人们使用计算机以及磁铁来制造蛋糕。
人们使用多种工具和材料制作一个大蛋糕，该蛋糕四处移动并将其最终展示。
一个人沿着一条轨道奔跑并扔标枪。
另一个人沿着跑道跑并掷标枪。
看到一个人在室内和室外对着摄像机讲话。
他指着几个物体，同时出现了泥土和石膏。
人们看到男人在继续讲话的同时，在墙上抹灰泥。
看到两个人在山上骑行，一个人在滑雪板上，另一个在雪橇上。
然后，该人越过一个跳跃，撞到了一个雪堆上，以慢动作再次显示了相同的镜头。
一个人准备弹奏乐器。
这个家伙弹萨克斯管并使用麦克风。
那家伙从嘴里拿出萨克斯管弯腰。
看到一个人在与其他人和孩子举起牌子说话时在其他人周围骑着马。
孩子们继续举着牌子，看着镜头，越来越多的人骑着马骑。
显示了更多有关骑马的人和戴着头盔的孩子的剪辑。
几个男人在室内网球场上。
他们在球网上来回打球。
他们互相击球。
看到一大群孩子站在田野旁玩游戏。
一个男孩向另一个扔球，另一个男孩将球踢向远方。
孩子们继续玩耍并沿着田野奔跑。
出现一个粉红色的屏幕，上面有黑色的数字和单词，上面写着“ handbagbuyer 82”（手提包购买者82），然后，心脏似乎淡出了介绍屏幕，一个面带绿色的微笑着的金发女人似乎正对着摄像机讲话。
然后，该妇女拿起一个有盖的托盘，该托盘上有各种大小的彩色卷发夹，她继续指着它们说话。
然后，该妇女拿起一个黑色的袋子，从中抓起一个银色的夹子，将其放回袋子中，然后将袋子放在一边，继续交谈。
这位女士现在正站在浴室里，身穿一件红色毛衣，前面摆着凯蒂猫，她正在梳理头发，用卷发器卷发，并用她先前展示的银夹和卷发器分别剪发。
当她将所有适合所有头的睫毛夹放到头上时，她对着镜头微笑，并左右旋转头。
该名妇女现在再次穿着绿色站在浴室里，她的头发放下，她正在讲话，并用手移动头发以显示卷发。
外部屏幕是粉红色的，以黑色文字结尾，然后是黑色屏幕，上面有剪贴画红色的双唇。
小孩铁在玩具板上的一件服装。
幼儿喷洒衣服并折叠，然后继续熨烫。
然后，幼儿再次折叠衣服并熨烫。
孩子们在房间里练习体操。
女人帮孩子做一个翻转。
一些孩子从墙上踢了下来。
其他一些孩子则做更多的翻转。
一个年轻人坐在他的房间里。
那个年轻人开始弹吉他。
当他按吉他上的螺纹时，年轻人正在动他的手指。
这位女士正在做指甲教程，介绍如何制作猫咪指甲。
首先将您的所有指甲涂成蓝色，并在其上划一条大白色条纹，并点缀一些小星星。
然后用细小的画笔涂上彩虹色，然后用一个塑料三明治袋制作nyan猫，然后将其推到指甲上。
一个人在晚上站在舞台上，舞台上有很多舞台灯光，身后有乐队，前面有一群人，他在吹奏风笛。
另一个男人在舞台上弹吉他，灯光闪烁。
当那个男人弹完风笛后，另一个男人跑上舞台从他那里抢走它，而那个弹着风笛的男人喝了点东西，然后拿起麦克风，开始唱歌，向空中挥舞右手。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个男人张开百叶窗并在外面登机的图像。
我们看到一个人骑摩托艇并进行翻转。
我们看到一个男人坐在码头上。
我们看到喷气滑雪者越过坡道。
我们简要地看一双鞋子。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个人拿着一双白鞋，把它放在地上。
该人的右脚已经有一只鞋子，触摸它时会拉紧自己。
显示了该人的脸，他低头看着鞋子，然后它显示了脚上的左鞋，鞋身正在收紧。
该男子从汽车上站起来，现场显示电影《回到未来》中的是迈克尔·J·福克斯。
有很多不同的团队在非常大的户外水域中快速划船，周围有许多树木和建筑物。
现在的重点是独木舟，只有一个女人在里面，他们像其他车队一样在另一个上比赛，但是他们一个人，后面还有数字。
现在他们正在显示独木舟，有两名男子参加比赛，他们划船的速度也非常快，然后由4名男子组成的团队开始比赛。
当他们完成比赛后，现在可以看到他们走到一个男人和一个女人，男人和女人将奖牌放在走到他身边的男人和女人周围的丝带上。
颁发完奖牌后，获奖者名单开始显示在不同的屏幕上。
看到一个孩子打开水龙头，开始在水槽里洗碗。
孩子在擦洗碗碟时又关掉水，另一个人走进来帮助。
我们看到一个蓝色的简介屏幕。
我们看到孩子们骑着越野车。
我们看到另一个标题屏幕，并且看到了中级骑手。
我们看到屏幕再次变蓝，我们看到专家。
显示了另一个标题屏幕，我们看到了字幕。
一个穿着白衬衫和白色救生衣的男人坐在一个橙色的木筏上。
筏子里的人正对着水浪，他划着桨，筏子转了圈。
穿着西装的男人坐在桌子后面。
人们在草地上玩长曲棍球。
一个穿着黄色制服的人正站在网前挡住球。
我们看到一个男人在高高的跳板上。
该人倒立并且从倒立掉入水中。
下一个男人只是跳入水中奔跑而潜水。
最后的男人做一个更传统的潜水。
一个男人站在外面拿着一瓶防晒霜和谈。
他将防晒霜喷在手臂上并擦拭。
一个人站在山顶上。
一个女人坐在雪橇上。
然后她被释放下山，迅速移动。
管道正在岩石上显示。
一个人在一条小路上行走。
显示了栅栏后面的大型结构。
一条船在岩石周围的水中。
一个男人坐在一块岩石上。
一个男人开始弹奏乐器。
显示了一个大的石墙。
该名男子继续弹奏乐器。
一则简介介绍了一个手风琴的女人和一个身穿婚纱的女人。
然后，女人开始弹奏乐器，而其他人则围着她看着，其他人则在演奏。
一个穿着蓝色衬衫的男人在外面走上楼梯，走进一幢大厦。
当他走进去时，他沿着几辆自行车的行列走，并架起了摄像机。
该名男子与另外三名男子一起进入另一个房间，他们开始拆箱并将几辆自行车组装在一起。
一旦固定好了，这些人就会登上他们，对它们进行测试，并对它们进行最后的修饰。
自行车终于完成了，该男子将其举到相机上，并开始沿着人行道骑行。
男孩在领域的高草站立。
他握着空中的风筝。
他向后倾斜，在风的作用下被吸毒。
一个有金色头发和红色指甲的女孩坐在卧室的椅子上，对着镜头说话，同时吸烟和炫耀一瓶蓝色的指甲油。
女孩从椅子上的相机滚开，拿起一瓶蓝色的指甲油并将其举到屏幕上。
然后，女孩在交谈时开始在相机前抽烟。
最后，女孩吸了一口气，俯身向相机呼气，然后掉下来。
一个人在做杰克灯。
首先，他们从绿色南瓜上切下顶部，然后挖出种子和其他东西。
剩余的内部被切掉并用冰淇淋勺刮掉。
在南瓜上绘制设计，然后切出。
南瓜内部喷有除霉剂并拍干。
将蜡烛放在里面并点燃，然后重新盖上盖子。
在灯光关闭的情况下，可以查看插孔o灯笼。
我们看到椅子上有枕头。
一个拿着猫的男人坐在椅子上。
那人剪了猫的指甲。
那人抚摸着猫的头。
那人和来回摇动的猫一起玩。
该名男子停下了相机。
一名男子手持酒吧，躺在海水中躺下。
他是坐满了人的船的毒品。
他获得了平衡，并且正在船后迅速滑水。
两名男子站在一排房子后面的字段上。
一个人挥舞着蝙蝠，跑到球场上，追着一个球。
球被扔回击球手，他与队友继续进行板球比赛。
有几个人在户外，其中之一是在滑板上骑行和表演技巧。
该名男子先是一群人，然后又是另一名男子，然后又有另一个人骑着滑板在街上走下坡路。
他们随手执行一些技巧和翻转。
当获胜者宣布时，人们鼓掌。
一个男人坐在理发椅上。
另一个男人开始刮胡子。
他吹干头发并定型。
他在头发上抹了些凝胶。
屏幕上显示带有文本的简介，后面是两个卡通人物。
角色互相交谈，并引导他们玩游戏。
一个角色输掉游戏，然后消失。
人们打啤酒乒乓球，而其他人观看。
当球进入杯子时，人们会感到高兴。
然后，一个人向杯子里扔一个球，一个人喝掉杯子里的液体。
一个人向杯子里扔一个球，人们向他表示祝贺并拥抱。
一个人摊开圣诞树上的树枝。
该人在树上披上闪亮的金属丝。
这个人把圣诞灯泡挂在树上。
一个孩子过来看着装饰树的人，然后到处玩耍。
这个人卷起一块透明的布料收起来。
看到一个健壮的男人站成一个圈，向远处扔了一个讨论。
然后，当摄像机跟随他时，他兴奋地奔跑，并向其他运动员展示了旋转磁盘的过程。
显示更多庆祝活动的镜头，运动员进入看台。
人们看到人们在体育馆周围走来走去，并站在酒吧之间。
然后，体操运动员在酒吧间移动并随后跳下。
另一个男人走上酒吧，试图转身。
看到一个人站在沙滩上，看着沙子。
然后，该人开始在他们面前建造一座大型沙堡。
该人继续在沙滩上工作，最后走出框架。
如图所示，这两个人用肥皂为黑色汽车的外部喷涂。
然后，他们开始用双手和毛巾洗车。
他们几乎在所有地方擦洗，以使黑色变成光泽。
一群人在健身房里玩躲避球。
屏幕上出现徽标。
当人们在他身后躲避球时，一个人正在对着镜头聊天。
该男子和球员展示躲避球技术。
屏幕上会定期显示说明躲避球的字幕。
看到一个女孩在对着镜头说话，并引导她拿着瓶子，洗脸。
她用毛巾擦了擦脸，然后将乳液涂在脸上。
我们在织物上看到一个盒子。
一个人将盒子包裹在织物中并绑起来。
我们看到那个人把包裹在瓶子里的东西一起包起来。
然后，他们将两个瓶子装在袋子中并系好领带。
然后，我们将看到期末学分。
显示了有关Howcast的广告。
随后是坐在椅子上对镜头微笑的女人和正在讲话的辫子的女人。
穿红色衣服的女人给坐着的女人涂上各种化妆品，并解释其前进的过程。
完成后，她再次对着镜头讲话。
看到一个男人坐在椅子上，紧张地看着相机，而另一个男人坐在他后面。
然后，该人开始刺纹身该人的胸部，并时不时地抬头望着镜头。
参加专业体育赛事的一名男子在一个挤满了人的体育场前，在一个沙坑上跳远。
这个人首先鼓励观众鼓掌，将双手举在人群旁并示意掌声。
然后，该人微微跪下，为奔跑做准备，并开始沿着狭窄的车道奔跑，然后向沙坑上方的空中弹射。
该名男子降落在矿坑的另一侧，再次向观众示意掌声，因为男子用长柄宽阔的扫帚将沙子打滑，观众鼓掌，挥舞旗帜，摄制者冲向现场，将其捕获在胶片上。
当一头公牛冲进该人时，看到一个人跪在泥土上。
他撞倒了那个男人，被拖走了，接着他的剪辑又被显示了。
还显示了一些追赶公牛逃跑的片段。
看到一小群人站在一起，一个女人举着牌子，引向打拔河的人。
显示了游戏的几张镜头，以及一个女孩跳舞和孩子们热身的情况。
孩子们玩更多的拔河比赛，并且看到一个人的脸以慢动作特写。
一个年轻的女孩正在清洗水槽。
这个女孩把衬衫弄湿了。
女孩指着水池的排水管。
棉花球着火了，并以各种方式被扑灭。
用斧子来灭火。
用一块木头灭火。
看到一小群人围坐在桌子旁，互相说着笑。
然后，两个人从冰容器中喝水，导致更多人从冰容器中喝水。
一个团队先于另一团队完成比赛，每个人都庆祝。
一个女孩在一个极端特写的视频中演示了将隐形眼镜戴在她的眼睛上。
出现粉红色幻灯片，提示该人不适合戴隐形眼镜。
一个有着金色头发和长长的粉红色指甲的女孩在特写视频中继续将隐形眼镜涂在她的眼睛上，该视频捕捉了前后的镜片和眼睛。
我们在院子里看到一个男人在屏幕上倾斜着标题。
我们看到一棵树干和树叶飘落。
我们看到那个男人在说话，在他耙耙时看到院子。
然后，我们看到该男子用吹叶机和真空吸尘器对其进行吹扫。
一份有关身体健康的新闻报道。
一些人讨论了呼啦圈的好处，然后进行了演示。
一个穿着一件蓝色衬衫的男人投掷铅球。
他正在画在地面上的红色圆圈上作圆周运动。
他把铅球扔向空中。
另一个男人正在做圆周运动，准备扔铅球。
一对夫妇在舞台上的红色服装中跳舞，在舞台上穿着五颜六色的灯光的大观众。
一个男人和一个女人热情地彼此拥抱着站着。
男人在舞蹈结束时将女伴往下放，然后由她做劈叉。
一个男孩在秋千上户外摇摆。
他的双脚伸开时尽可能地摆动。
一个女人用一对跳台走几步。
女人开始迅速跳来跳去。
一名男子加入了该女子，一名男子也在一对跳台上跳来跳去。
一个男人在圈子里开着四轮摩托车在一个高杂草而灰尘的领域。
然后，该男子到另一个地方继续兜圈子。
有两个家伙站在体育馆的蓝色大垫子上，都穿着短裤和一副拳击手套。
这些人站起来，开始互相殴打，一小会儿就停在拳头和脚踢之间。
其中一个人用力踢对方，而被踢的人生气，将手套从手中扯开，走开，愤怒地扔下手套。
标题屏幕显示在视频上。
那个女人在另一个人说话的同时演示在一个大房间里用呼啦圈。
另一个人透过门的窗户往里看。
女人停止呼啦圈，鞠躬。
期末学分。
一个女人用小刀切掉了在砧板上的地瓜的末端。
女人用削皮工具将红薯皮切在砧板上。
一个穿着紧身连衣裤的男人在吹着手，让自己热身开始跑步。
一旦他开始，他就会超级快速地跳起来并跳入沙滩。
他们以慢动作回放了他的跑步和着陆。
完成后，他会在舞台上行走，同时要跟着照相机。
男孩们正在擦瓷砖地板。
一个男孩简而言之将拖把放在一个黄色的桶里。
一位女士手里拿着一个长长的清晰物体走开了。
看到两个人在玩足球桌并互相欢呼。
人们继续玩耍，停下来加油，握手结束。
一个人正在客厅里做体操。
他正在地面上的几个酒吧上站着。
这些条是由pvc管制成的。
一个年轻人在一个数字定时会议中快速解决了魔方。
一个穿着黄色衬衫的男人，上面有一个男人的脸的图形，与相机交谈，并举起一个尚未解决的魔方。
黑色的数字计时器出现在屏幕的右下角，并开始运行时间。
该人在计时器启动时开始求解魔方，然后在00:34:08的时间解魔方，这时他将解决的魔方悬空。
人们在桌子周围玩黑杰克。
发牌人将发给女士的卡和代币发给妇女。
男子从一张桌子站着，走进一个房间。
看见一个女孩站立准备好看下来小提琴。
然后看到女孩在上下移动她的手时拉小提琴。
女孩继续弹奏乐器，并通过注视镜头结束。
蹒跚学步的孩子坐在桌子前，她的玩物摆在桌子上。
然后，她取下粉底，将其放在脸上。
接下来是她的眼影，然后是她的嘴唇，但是她最终将其滴在地板上，不得不走到桌子底下才能拿到。
最终，她回来并在嘴唇上添加了画龙点睛的功能，她将嘴唇整理完毕，并为双颊增添了色彩。
一大群人在舞池里成对跳舞。
人们从舞池周围的桌子旁观看。
一个有麦克风的人站在舞池上。
一群人站在一片森林中间，一小堆鹅卵石将它们与美丽的水晶般清澈的水隔开。
相机在水面上移动，船上和水上摩托艇上的几个人在水中掀起一波大浪。
更多的大浪开始浮出水面，一个人开始冲浪。
然后显示了森林，出现了冲浪板，这些冲浪板被冲刷在水岸上。
一个少年站在轨道上，然后在少年站立并行走之后，他奔跑并在沙盒上跳得很长。
一个人在青少年后面经过。
