这是制作巧克力曲奇的秘诀。
用刀切碎巧克力棒。
黄油经过微波处理，并用糖和其他成分制成。
一切都进行搅拌，然后放入巧克力。
饼干成型后放入烤箱。
人们看到一大群人站在游泳池周围，以及人们在纸上书写和互相交谈。
看到更多的人在板上潜水并跳到一边。
孩子们继续潜水时，看到几个人在旁边看着。
黑屏可见，白色单词开始出现。
接下来，一行十个男孩在一个大草丛中，站在一根绳子后面，站在外面。
男孩们围成一个圆圈，开始向左倾斜，进入休息室锻炼身体。
当他们完成后，他们开始拔河，左边穿黑西装的男人获胜。
出现了另一组男孩，他们开始蹲下来努力赢得比赛。
一群妇女在健身房工作室里面的一个小组的有氧运动课中跳舞。
女人们在交替的脚上跳来跳去。
女人在例行程序中以一种方式走几步，然后以另一种方式退步。
一名身穿红色紧身连衣裤的女人演示了芭蕾舞动作旅行的脚趾动作。
芭蕾教练在地板上晃动，迈出了很小的一步。
指导老师示范芭蕾舞蹈。
然后，讲师将侧脚踏板与转弯动作相结合。
女子在演示文稿中的白色游戏中的相机摆姿势。
女人正站在厨房与照相机聊天，并显示一盘意大利面和配料。
女人在锅里切蔬菜和炒的蔬菜。
母鸡将蔬菜与面食混合。
一群人在一个大健身房里骑固定自行车。
一个人移动固定自行车。
一个女人调整她戴着的礼帽。
两个男人在室内体育馆内。
他们从事的武术叫做跆拳道。
他们互相踢打，试图互相殴打。
移动的相机显示出较大的开放室外区域。
图中显示了一个戴着头盔的人在各种户外场所骑着长木底滑板的滑板。
第二个骑手加入了滑板上的第一个骑手。
显示了一个不戴头盔，骑另一个滑板的人的片段。
再次显示了带有木板作为滑板的头盔男子。
显示了其他几个骑其他滑板的人。
再次显示原始的滑板手。
当他站立在滑水橇时，一个人拿着酒吧。
他被摩托艇拖入水中。
他正在一个长长的湖上滑水，试图保持直立。
看到一个人站在健身房中间，拿着网球拍。
然后，此人开始在体育馆内击打小鸟。
在注视相机的同时，人不断向后和向后击打物体。
关闭显示了一条破裂的柏油路。
然后我们看到一个人走着，拿着一双直排轮溜冰鞋。
该名男子表演特技，下楼梯，骑中线，翻转和向后骑。
完成后，他会骑行。
这个人正试图向后射击台球桌上的白球。
他一直在努力向后射击，但是他不能，因此决定以常规方式射击并向前射击。
当他这样做时，他放下了球杆，然后走开了。
狗肋骨的人走在白雪皑皑的房子外面。
服装的人，过马路到一辆车。
男子清洗他从驾驶员的窗户和后窗的雪。
一个穿着白衬衫的男人手里拿着一个工具。
他开始在田里砍杂草。
他停下来，将工具放在篱笆上。
一个人解释如何拿着球拍和一个蓝色的球打壁球。
然后，他继续说明如何在墙上击球。
一个人正在麦克风前吹笛子。
坐着其他几个人在弹吉他。
小组为观众演奏，偶尔放大个人。
一个人在弹鼓，而其他人则在笛子和吉他上。
灯光在渐增时流畅地移动，并且屏幕变黑。
桌上摆放着特写的食物，然后把一个男人从水烟管中抽了出来。
该名男子吹着烟圈以及其他几种饮料，同时对着镜头说话并移到房屋的各个地方。
几位表演者走出一个盒子，最终变成一男一女。
然后，这位女士开始以奇怪的方式移动，并继续以芭蕾舞演员的身份讲故事。
几分钟后，雄性加入它们，他们继续用强壮的双腿和坚定的手臂跳舞。
一名举重运动员为他的第一次举重做准备。
朋友正在看电影。
他蹲下，抬起杠铃。
他拿着一会儿，然后放下它。
他再次从头开始，完成第二次举升。
有一个穿着黑色衬衫的年轻人绕圈转，从正面和背面露出他的头发。
然后，他拿着一个喷雾瓶，用水喷洒头发并进行梳理。
然后，他用剃刀刮胡子，开始剃须。
他用一把剪刀，开始修剪头发的顶部。
他用黑色的梳子和剪刀指着剪头发。
修剪时，他将头发握在手中。
他再次用剃刀刮胡子。
他也拿剪刀剪头发。
然后，他吹干头发。
他从容器中拿出少量的发胶，然后将其擦过头发的长段。
然后，他梳理头发以定型。
他的手指穿过头发，使妆容更加完美。
他转身从各个角度展示自己的发型。
一位女士站在院子里，手持吹叶机，然后跨过电线。
那位女士在院子里走来走去时吹树叶。
这位女士将工具对准相机，笑了起来。
那位女士继续吹树叶。
看到一个健壮的男人站在梁前，开始执行体操程序。
他摇摆着自己，反复地表演着各种技巧，最终通过亲吻人群并走开而结束。
我们看到一个女孩踢着坐下。
一个男孩加入她，他们吃冰淇淋。
这个男孩把他的锥体放在镜头前。
这个男孩疯狂地舔他的冰淇淋。
一个男孩向那个有冰淇淋的男孩扔东西。
一个人在横梁上旋转，随后又有几个人跳下来。
显示了更多的人，使用该条可以在光束上极化电压。
对照相机微笑的小组姿势。
一群人向相机挥手致意，而背景中有更多人在水中漫步。
小组漂流在水面上。
他们再次向相机挥手。
当他们沿着河航行时，他们的筏子中显示了该组。
他们在河里休息片刻。
of子之一的POV镜头。
该小组是在河里远足。
我们看到一个黑暗的开放屏幕。
然后，我们看到两个男人在练习武术。
老人把年轻人推倒在地。
年长的男人把年轻的翻转过来。
老人把他往前推。
年轻的人抓住老头，老的将他推下。
绿色的人推过垫子。
老人轻碰人以绿色。
白衣男子被翻转。
年长的男人将绿色的人推到地面。
老人以绿色滚动人。
自行车椭圆机坐在客厅的沙发上。
一条狗出现在沙发上，突然有人坐在机器上打开了它。
机器启动后，它将开始闪烁30分钟数次，此人开始在机器上锻炼身体，来回推动杠铃。
一个人坐在一面旗帜前的房间里。
他正在吹黑管乐器。
他的手指放在孔上。
他玩耍时戴着墨镜。
我们看到一个男人和一个女人在玩竞争性的剪刀石头布，剪成人群的场景。
我们看到一个留着胡子的男人鼓掌。
女士赢了，西装的男人举起了手。
男人和女人互相握手。
游戏中的那个人在转身时摇了摇头。
这3个人被示为在街中央户外滑旱冰。
他们在跳舞，转圈，旋转。
有人在不同的牛仔竞技场骑着马，并抓住了绑在绳子上的小牛。
显示的地点越多，捕获的动物就越多，看到的人越多，观看的动作就越多。
展示了几个剪辑，这些剪辑是人们在岩壁上攀登和攀爬的，而其他许多人则对着摄像机讲话。
展示了更多的人在对着摄像机说话并上下移动时在岩石上攀爬。
一个粉红色头发的女人对着镜头摆姿势。
在将头发分成几部分之前，她用手将头发梳理掉。
然后，她把头发编织到头顶。
看到几个人骑在冲浪板上，风筝在顶部。
他们继续骑行，附近有一个小孩。
展示了更多的镜头，它们围绕着水而骑。
一个人站在外面拿着小提琴。
他开始拉小提琴。
他停下来，将小提琴放到自己的身边。
一个男孩在他的房间里的相机前说话。
他抽烟，然后从嘴里吹出烟。
他开始抽烟时开始响起。
两名妇女在一间站在桌子后面的房间里，一个举起一只玩具熊。
两者互相帮助，并开始取出一卷包装纸。
之后，小女孩开始切割，折叠并用胶带粘好并将熊放在里面。
最后，任务完成，她将成品放在桌子上。
一个戴着墨镜的男人正在对着镜头聊天。
他展示了如何在自行车前部切弦，以及如何去除轮胎的一部分。
他替换了零件，并解释了该过程如何完成。
然后，他进一步对着镜头讲话。
有人戴着粉红色的手套做有关如何清洁白色厨房水槽的教程。
该人员在水槽中喷一些白色的清洁粉，然后在其上喷一些Clorox漂白剂。
然后进行粉红色磨砂，开始以往复运动的方式擦洗水槽。
该人员确保清洗水槽的所有侧面，包括排水管。
然后，她启动水龙头以洗净粉末和漂白剂。
然后，她用纸巾擦拭水并清除水槽中的残留粉末。
摄像机在大片水域上平移，随后人们在水中游泳。
剪辑显示了人们在水中冲浪，游泳以及对着镜头微笑。
显示了更多剪辑，这些剪辑是人们近距离沿水运动的。
我们在船上看到男人，然后看见一个锯子，然后一个男人在吊床上。
该名男子起身去割草机，在轮舱上制造东西，并将其绑在割草机和棚门上。
该人允许割草机在物体周围旋转并割草。
然后，将物体拉到生产线上的棚子中，然后门关闭。
看到一个女人在对着镜头讲话，并导致采访一个男人的新闻。
然后显示了几张照片，其中有两头多头公牛在互相争斗，而其他人则在对着镜头说话。
准备做比赛的两个人通过做纸剪刀晃动看谁首先去。
比赛期间，男人们张开双臂开始喝液体。
一个年轻的男孩队在空手道比赛中在体育馆里。
一个女人把儿子带到垫子上，开始固定垫子，准备好面对对手。
两个人走到垫子上，裁判员给了他们开始的信号。
当男孩接近时，他踢了他的对手的头部。
被踢的男孩掉到了地上，母亲冲了出去，以确保他没事，因为另一个男孩跪了下来。
一旦男孩没事，裁判就开始做出几个手势，比赛结束，小男孩去找母亲，向拿着相机的人走去。
看到一个人在他们的脸上戴着面具，手里拿着软管。
然后，该人开始用软管将水喷洒到围栏上。
当摄像机捕捉到其动作时，人员会不断沿围栏喷洒。
可以看到一个人向前走，在游泳池中跳来跳去跳水。
相机会从多个角度捕获同一个人，并多次显示同一个人在高板上进行各种潜水。
口琴被举起并显示。
一个人在他的手之间握着口琴，并演奏一首歌。
该人完成歌曲并按住口琴。
一个穿着蓝色衬衫和牛仔裤的男人戴着黑色手套，用橙色的修剪机修剪树篱，先做一面，然后做正面，然后再做另一面。
他爬上蓝绿色的梯子修剪树篱的顶部，他移动了梯子来做树篱的中间顶部。
该人修剪了圆形矮矮的灌木丛，用梯子修剪了圆形树篱的顶部。
当人们观看时，一群啦啦队员在舞台上表演。
然后，啦啦队长先爬上塔然后跳起来，然后再做车轮。
两名啦啦队长爬上塔，然后翻转并落在人的怀抱中。
女孩们再次做一座塔，然后旋转和跳跃。
啦啦队长们抬起女孩，然后放下，然后继续表演。
一个人在一个大领域中握着巨大的风筝。
当他奔跑和跳跃时，一条狗追着他。
那人把风筝放到地上。
一个女人向相机吹吻，然后插入隐形眼镜。
她开始将眼影涂在眼睑上并擦拭。
她在自己的眼睛上加长睫毛。
然后，她开始逐渐将自己的整个脸部逐渐拍下。
看到一个人主持新闻片段，该片段导致一名站在球场上的球员。
一个人击球，队友欢呼，随后有更多人在玩游戏。
这项运动继续进行，人们向对方投掷球，殴打以及队友欢呼，主持人讲话完毕。
女人是在健身房里锻炼腿部和abs。
那个女人坐在露台上对着镜头说话。
女人正和一条白色的小狗在人行道上行走，并进入一所房子。
那个女人又在露台上和相机聊天。
笨拙地从滑板上摔下来。
然后我们看到其他几个男孩跌倒。
他们在郊区道路上急转弯，试图留在自己的木板上。
一个穿着红色衬衫的男人正在锻炼健身器材。
一个穿着紫色衬衫的女人走在他身后。
两个人在他身后互相交谈。
可以看到相机正在放大建筑物，并导致一名男子爬上一块大石头。
该名男子一边环顾四周，一边不断攀爬岩石，最后在摄像机左右摇摄时将其推到顶部。
看到一名妇女站在马旁边并握着刷子对着镜头讲话。
她开始一边刷着马，一边仍然对着镜头讲话。
她在对着镜头说话时暂停片刻，以结束语。
一个男人演示了如何使用毛绒玩具狗和真狗在狗上使用特殊的狗项圈和安全带。
一个站在木栅栏前的人拿着一条带红色项圈/线束的毛绒狗，并在交谈和演示项圈安全带的功能时将其举起。
展示了两只手，握住红色项圈，并通过静态图形展示了项圈安全带的功能，并带有静态图形。
该名男子现在站着一只真正的狗，并演示了如何将安全带套在该只真正的狗上，然后回去与毛绒玩具一起演示，最后以黑色拉布拉多猎犬徘徊的方式抚摸那只领子，真正的棕褐色狗进入最后一枪。
看到一个女人从瓶子里将乳液挤出皮肤，然后揉入手臂。
人们和洗剂的屏幕上显示更多图片，以及正确使用方法的步骤。
人们在建筑物前四处溜溜。
一个男人旱冰鞋快。
该名男子在空中举起双手，开始停止他的旱冰鞋。
一个男人在镜子前面。
他用白色液体物质遮盖了脸。
然后，他消失了一段时间，然后带着湿a但干净的脸回来。
一个男孩在房子后台阶附近的后院里用焊料修理了一辆拆卸的自行车。
一个男孩进入现场，戴着运动防护口罩时戴上一副手套，在后面的台阶上打开一台蓝色机器，并捡起焊料。
然后，男孩开始在后院的地上焊接一辆拆卸的自行车。
然后，男孩抬起面具上的盖子，起身离开现场。
当一个人弯腰平衡球时，看到两个人站在球前的田野上。
然后，女人在男人的帮助下对球进行锻炼。
看到一个女人在一个黑暗的房间里表演肚皮舞，上面显示一条单行。
她继续在房间里跳舞，并在房间旋转时天黑了。
一个女人在她的嘴里放一支烟。
然后，该女子点烟并抽烟。
那女人从他的嘴里吹烟。
人们坐在水边。
一个人在地上砍东西。
一个女人起身走开。
几个人被展示为团队成员。
然后，来自团队的一名男子走了过来，并开始在社区环境中滑行。
随着他继续滑冰，他移动到更广阔的农村地区，那里开阔的山脉和田野，并且在屏幕的一角开始堆积点。
一个男人和一个女人在观众面前跳舞。
男人和女人在观众面前跳舞。
摄像机显示事件站立，鼓掌或指向的三位裁判。
观众看比赛。
一个人用细长的细长棍棒奔跑，然后扔下棍棒。
那家伙伸出舌头。
这个家伙双唇合拢，举起手。
那家伙微笑着放下一块布。
一个女人坐着，用她的头发梳理回相机。
她继续用长笔触刷牙。
她的头向一侧倾斜，继续刷牙。
一名男运动员在轨道上运行。
他跳到空中。
他在远光柱上向后跳。
多次以慢动作重复显示。
一只手在墙纸的松散区域内排队。
手将碗中的糊状物放在松散墙纸的背面。
手在松散的墙纸上擦洗。
一只手握住吹风机，另一只手滚动装置以修补松散的墙纸。
手在磨过的墙纸上快速擦洗。
一个有几个面部穿孔的女孩，他的脸上涂满了摩擦剂，脸颊和脸都粉了一下。
然后涂上眼线膏，然后涂睫毛膏和唇线笔。
她在眉毛上着色，并戴上假睫毛，然后擦去一些黑色，并涂上更多睫毛膏。
她在脸颊上放了一下腮红，然后向镜头微笑并挥手。
一个人用剪草的帐篷在草草坪区域附近推割草机。
那人在树旁砍高草。
该名男子关闭割草机，休息片刻。
有些人在汹涌的海浪中冲浪。
他们躺在木板上，消失在水中。
这个女孩只是在父亲的帮助下骑冲浪。
可以看到没有乐高积木建造的桌上足球。
球是从外壳分配的。
两个男孩玩桌上足球游戏。
一个男孩进球，球从槽中取出。
球从方形滑道上掉下来。
女人正在攀登一堵石墙在健身房和一个男人正在拉绳子。
女人开始从岩壁下降。
人们在冰上聚集时，看到一座大雪山。
他们击中了几个冰球，然后在游戏中将其清扫。
比赛的开始显示为奔跑的人，还显示了结束。
人们穿着服装，人们通常玩得很开心。
一个男人正在剃一条男性的腿。
男性笑着把短裤弄乱了。
那家伙在装满肥皂液的蓝色碗里冲洗剃刀。
看到一个人站在一个田地里，闭着眼睛，站着不动。
该人然后开始在身体周围移动胳膊和腿。
他闭着眼睛继续四处走动。
有一个男人穿着蓝色的危险品套装喷涂高高的栅栏。
他正在用喷漆软管为木栅栏粉刷。
他来回移动软管，以确保他覆盖围栏的整个表面区域。
看到一个女人在他的手中踢一个男人戴着手套。
然后，该人绕圈行走，而人们轮流殴打该人。
当他们打他时，那个男人继续走来走去。
图像显示一袋m＆m和一袋Maltersers悬浮在空中，看上去倒在蛋糕上。
一个女人烘烤一个圆形蛋糕，将其磨砂并用巧克力棒将其包围。
然后，她将麦芽糖浆和彩糖倒入碗中。
她准备好袋子，使它们看起来整洁，然后再将糖果撒在蛋糕的顶部，将其完全覆盖。
然后，她将木棍放入蛋糕中，并在将枝条粘附到木棍上之前对木棍的侧面进行磨砂处理。
然后，她将木棍上的袋子平衡。
一个黄色的男人打开啤酒。
一个穿着灰色衣服的男人抓住啤酒，调整衣服，然后坐在地板上拿着啤酒。
该名男子将一只胳膊放在背后，自己调整以尝试用嘴巴拿起瓶子。
该男子随后迅速喝酒并将瓶子放下。
我们看到一个倒计时时钟。
一个男孩站在停车场中间。
他戴着戴着羽毛的帽子和太阳镜。
他在吹风笛。
一个女孩正在点烟，吹烟。
一只手臂进入视野，女孩闻到了。
当她玩头发时，她会抽更多烟并吹烟。
她抽烟时正在对镜头说些什么。
她重击灰烬，继续吸烟。
她转过身，然后回到吸烟。
她伸出舌头。
她翻看一张看上去很疯狂的女人的照片，并试图模仿它。
她继续吸烟并与相机交谈。
她对着镜头做鬼脸。
当有人在她身后走过时，她起身靠近相机。
摄影师捕捉到了茅草屋顶房屋的景色。
一个穿着黑衬衫的女孩和一个白色背心的女孩站在茅草屋顶的房子里，看着两个女人洗衣服菲律宾风格。
一个穿着粉红色上衣的女孩和一个穿着白色T恤的女孩在茅草屋顶房子外面的大浴缸里洗衣服。
摄像师将锅移到洗涤区的前部，而身穿白色T恤的女孩正在洗衣服。
五个人跳上一张蓝色的垫子。
他们在跳绳时做翻转和把戏。
他们走完彼此拥抱并互相拥抱。
一个女孩站在外面说话和呼啦圈的领域。
然后，另一个女孩尝试做同样的事情，但她没有成功。
第一个女孩回来并毫不费力地做，因为第二个女孩仍在挣扎。
在最后一轮，女孩开始呼啦圈，喝苏打水，跑过草地。
出现白色的简介屏幕，左侧是红色，白色和黑色的艺术旋流，右侧是红色和黑色的字样，分别是“英格兰壁球和壁球”和底部是黑色的网站。
一个人拿着球拍出现，他在打球时正在与相机聊天，然后播放各种小片段，包括他打球以及其他人也在玩。
出现外向屏幕，就像白色的前奏屏幕。
一名男运动员在外面被人包围的田野里，开始旋转并投掷铅球。
人群开始欢呼，那个男人举起双手跳起幸福。
坐在病房里医院椅子上的病人由穿着绿色衬衫的美甲师修指甲。
病人将脚移到某些音乐的节奏上时正在听音乐。
一个女人坐在一张木桌后面。
她迅速在拼图上移动色块，试图解决它。
她解决了难题并将其显示在相机上。
一个人在一个被囚禁的室外区域内进行锤击，周围有很多人在看。
一名身穿红色T恤的男子在封闭的金属围栏区域内的地面上接近球员圈子。
这个人绕着球旋转着一个附在绳子上的球。
男人放开球，看着球落在屏幕外。
一个人正在用拖把拖地板。
一只小狗追着拖把。
他们继续用拖把上的狗拖把。
展示了几张桥梁的镜头，以及一个标志和站立在窗台上的人们。
然后，两个人蹦极跳下了桥的侧面，被示为用腿摆动。
一位女士和一个孩子正在洗碗里的污垢。
小女孩走开了。
这位女士洗碗，然后放在架子上。
我们看到男孩们站在夫人的身后。
我们看到架子和盘子。
然后，我们看到期末积分屏幕。
一个女人把卷发带给一位年轻的女士，梳理一部分头发，然后卷在卷发器上。
这位年轻的女士举起她的左手，将滚轴传递给该女士。
这位小姐把毛巾放在她的脸上。
人们在体育馆参加拔河比赛。
左侧的黄色小队大部分将绳子拉向左侧或获胜。
一名成年人抓住了一支蓝色队员的手臂。
该男子弹跳球并用球拍将其击中。
该名男子弹跳并将球击中了球场。
该名男子随后弹跳并击中一个球。
带有滚动打印和白色字体的黑色模板以向上运动的方式穿过屏幕。
机动船的帆的两边都有两个像船体一样的独木舟，在白天航行于大洋上，两个人都垂在了一边。
船在水面上的图像会变为夜视，只有绿色和白色会在学分转换之前反射。
人们在体育课上展示了一个男人，带领人们上下踩踏他们的踏步机。
这个人非常热情地跳来跳去，试图保持动力。
他和班上的人都很喜欢，他们彼此同步跳舞。
他们通过鼓掌和庆祝自己的辛勤工作来结束日常活动。
看到一个人在对着镜头讲话，并导致他的片段沿着墙壁攀爬。
该名男子继续沿着岩墙攀爬，最后回头看着镜头。
看到两个人在互相说话，并导致一个男人站在边缘并跳跃。
当他从侧面跳下并再次抬起时，他的跳跃在不同的摄像机上显示了几次。
几张照片显示了人们在大型体育馆中进行令人印象深刻的体操翻转。
人们不断在垫子上翻转和欺骗，其中一些以慢动作和图片的形式显示。
一群人骑着马在球场上玩马球。
小组争夺球并以紧凑的形式骑行。
团队中的一名成员分手，骑着马向目标前进。
年幼的孩子在蹦床上蹦蹦跳跳。
小男孩躲开球时摔在了背上。
孩子们在扔球时戴着头盔，孩子的另一侧躲避球。
两个成年人走上蹦床看孩子们。
一开始有一个女人在男人面前的舞台上跳舞。
有很多不同的女人在做嘻哈动作。
健壮的男人站在漂白剂上。
伙计们踢沙滩足球。
一个男人接受采访。
一名球员玩弄两个足球。
妇女佩带的锻炼齿轮是直立的并且垂悬在一个非常长的沙袋上。
突然，那个女人跳起来，跨过袋子。
慢慢地，女人跌落了身体的上半部分，同时仍然跨在袋子上，当袋子与她一起摇摆时，她做了5次仰卧起坐。
女人抓住袋子，微笑，然后跳下。
人们在球场上打曲棍球。
车队排队并握手。
一件穿蓝色外套的女人正在对着镜头聊天。
一个穿着棕褐色西装的男人正在对着麦克风说话。
一个男人穿着黑色制服，走近一个被绿色网包围的田野中间的小圆圈。
人群摇摇欲坠，然后显示该人扔铁饼，因为有多个人跑出去跟踪他的距离。
播放即时重播，可见该人面部的正面。
团队穿着黄色的制服在一个字段中运行。
摄影师站在他的手中，为黄色和蓝色的团队拍照。
球队开始在一个巨大的草地上打曲棍球。
在一个蓝色的房间里，两个人正在用工具固定地毯。
好像他们只是放了新地毯，现在他们要确保已正确压住地毯。
他们使用某种类型的钉枪钉牢角落的末端。
其中一名男子走来走去，看是否有任何遗漏。
一个幼儿坐在鼓组上玩。
用他的脚作基础，在网罗上像自然一样敲鼓。
一个女人正在和孩子一起弹钢琴。
他们有一小部分观众坐着观看他们的表演。
在仓库环境中，使用摄像机平移室内课程。
一名运动员沿着赛道奔跑，并在高杆上越过撑竿跳高并到达缓冲的着陆垫上。
撑竿跳高者讨论事件并在使用前放下一些木制水池。
这位运动员讨论了更多内容，并在电视屏幕上看到了以前的撑竿跳高。
运动员与教练坐在一起，看电视屏幕。
运动员在跑道上站立并讲话，并在垫子上跳跃进行热身跑步。
运动员躺在女运动员旁边的垫子上伸展。
运动员在练习时在垫子上做多个撑竿跳高。
在城市环境中可以看到仓库的外部。
小孩跳上枯叶。
女人耙干树叶在院子里。
孩子跪下，抓住一片干燥的叶子，将其放入垃圾桶。
当她与其他人玩游戏时，摄像机会对准排球运动员。
相机不时暂停，以捕捉她在其他玩耍的人周围的动作和摇摄。
一名妇女站在镜子前，漱口，然后将脸拉近镜子，并从近处仰望她的牙齿。
一个女人坐在浴室的镜子前，在她的嘴里挤水，好像在漱口。
该名女子随后将水吐入水槽，并在场景消失之前在镜子中非常近地看着她的牙齿。
一个穿着紫色上衣的女孩坐在栅栏柱上，因为她刷着被绑在栅栏上的马。
这个女孩站在栅栏柱上，一边刷马鬃毛。
女孩继续站在篱笆柱上，靠在马背上，对着镜头微笑时刷了马背。
当她继续刷马的脖子和鬃毛时，女孩登上了马背。
穿紫色衬衫的女孩下马，站在栅栏上刷马后肢。
两个男孩在游泳池附近的人行道上行走。
游泳池内外有很多人在做不同的事情。
一些男孩跳跳板跳水和其他技巧。
白色屏幕出现，带有绿色徽标，并出现绿色和灰色字样，并显示“ howdini让自己成为专家”。
一位站在厨房里的黑发女子正在聊天，屏幕上显示“ Howdini Guru Cricket Azima Chef and Author”，然后一个绿色屏幕迅速出现，并显示“ Cookie Exchange Recipes”，然后又回到那个女人。
屏幕上显示了饼干，屏幕上的文字说它们是“花生酱花朵”，并开始显示该女人将所有成分倒入一个碗中制成，在糖中滚动，放在托盘上进行烘烤，然后在完成烘焙后显示最终产品，并转到可以查看完整食谱的网站。
女人再次说话，显示她制作的下一个饼干称为“饼干雪球”，其中显示了所需的所有原料，烹饪时间的清单，并逐步演示直到将其全部烤制并放在烤架上。盘子旁边的其他饼干。
该视频以她未显示的其他Cookie的更多图片结尾，然后是绿色屏幕，该屏幕上带有白色字样，如果您想查看其Cookie食谱的更多视频，则该消息中包含一条要转到其网站的消息。
人们看到一个人在体操梁上向前弯曲，同时向上移动双手以保持平衡。
该名男子随后尝试翻转，但落在他的肚子上并摔下来，痛苦地走开了，慢动作再次显示了他的跳跃。
手推着吹草机。
机器从黑杆上吐出干树叶。
机器向住宅弯了个弯。
一个女孩表演一些体操特技。
一个女孩站在面对一位女士的地方。
这个女孩举起她的手。
女孩转过身来，爬上体操木棍。
女孩把手放在酒吧上，抬起双腿，抬高头顶。
女士将平台移动到酒吧的左侧。
女孩举手坐在酒吧上。
女孩跪在酒吧。
这个女孩站在酒吧上。
女孩抬起酒吧，降落在酒吧的边缘。
女孩向后翻转了三下。
这个女孩采取了两个步骤和前翻转。
女孩举起酒吧，降落在同一位置。
女孩转身，跳到位，然后向后翻转。
这个女孩转身旋转，举起双手。
女孩向前走，跳了转。
女孩向前走，向前翻转，降落在边缘。
女孩向后翻下三杆，落在一张蓝色垫子上。
在沙滩上度过的家庭日，父亲和儿子四处走走，然后他们开始在沙滩上玩耍。
他们用桶装沙子，试图建造沙堡。
当他们把铲斗抬起来时，沙子根本不是很稳定。
小男孩去踢了他们正在建造的所有城堡部分。
一个房间里有几个人在运动。
有节奏地踩踏和踩踏平台。
他们的舞蹈非常激烈。
其中一些旋转。
几张不同的人的照片被展示为白水漂流，作为视频的介绍。
然后，人们到达田野，将木筏拉出，然后再显示更多照片。
然后，这些人用桨站立在田野上，实际上登上了木筏，展示了正确的划船方式。
最后，它们都在水中，并且所有人都开始在整个水中划桨。
越来越多的人加入他们的行列，他们最终脱离了水面，回到土地上。
一名年轻男子在对着摄像机讲话时正在洗洗手池内的衣服。
最初，他开始用双手洗衣服。
之后，他使用两个不同的瓶子向水槽中添加更多肥皂。
随后，他在与相机交谈时继续洗衣服。
一个人睁大眼睛。
他们戴上隐形眼镜。
然后，他们将隐形眼镜从眼睛中取出。
两名男子在棒球场上奔跑。
一个球出现并落在本垒板上的地面上，一个人踢了它。
球场上的另一个人抓住球。
那个拥有皮球队的人跑向他。
我们再次看到了播放的慢动作。
一个穿着黑衬衫的男人在说话。
好几个人跪在红色的席子上做伸展运动。
母牛奔跑穿过田野，男人们用棍子追赶他们。
这些人正在搅动母牛，使它们互相搏斗。
这些人在牛群周围唱歌跳舞。
媒体采访了人群中的男人。
一位女记者在做新闻报道时拿着麦克风。
一大群人在跟着她。
一个人正站在健身房准备举起一组放在酒吧的举重。
接下来，屏幕闪烁着一个年轻的男性在抽搐，然后将横杆掉在地上。
图中显示了更多的人举重并将其放在地面上。
男子抬起并放下杠铃时开始跳舞，并继续进行举重。
之后，男人们继续在健身房走动，吃着蛋白质棒。
看到一个椅子的特写，然后一个女人走进框架。
那个女人坐在椅子上，开始穿一双鞋。
她穿上衣服，站起来动起来。
看到一个人走进拿着钢琴前面的乐器的框架。
他在钢琴前面弹奏乐器，然后回到相机。
人们在轨道上骑自行车。
一名男子坠毁并着陆。
一个戴着帽子的男人正在对着镜头聊天。
人们继续在赛道上骑自行车并撞车。
人站在一个房间里打开百叶窗。
男人在街上的人行道上滑冰，周围有很多人。
一家人谈论制作健康食品。
他们首先制作冰沙，然后从椰子糖中读取成分。
他们混合食物并准备食物，然后混合冰沙。
我们看到两个穿着外套的小女孩在沙地里玩耍。
我们向左平移，看到海洋。
我们回到女孩们。
风吹着他把女孩的头巾留在了她的头上。
我们向左平移，再次看到大海。
左女孩在与相机交谈时将头发从脸上移开。
体操运动员准备安装横梁。
他坐骑，然后进行许多翻转和弹跳。
完成后，他下马。
我们在墙上看到了飞镖板。
两个男人在玩飞镖游戏。
我们看到了摄像机操作员。
我们在镜头前看到一个人。
我们看到一个人近在咫尺。
我们看到一个男人的袜子和一个靠近相机的男人。
看到一个人正在对着迈克说话，然后变成了啤酒乒乓球台以及人们玩耍的特写镜头。
倒出啤酒的镜头，人们在弹石头，纸，剪刀，赚钱和听音乐的电脑屏幕。
在镜头旁接受采访并在一个房间里走动时，显示出更多的人在打啤酒乒乓球。
还显示了多人跳舞，打乒乓球，打架和互相交谈的镜头。
一个人蹲在地上，打扫东西。
几辆车停在一个停车场。
人们看到用肥皂和水清洗汽车。
一个人把鸡蛋倒进一个小锅里。
他把锅放在火炉上。
他把食物倒在盘子上。
看到两个相扑摔跤手的战斗导致人们走进来，其他人一起跳舞。
更多摔跤手互相弯下腰，开始摔跤，而人们则在一边鼓。
越来越多的人走进来，继续在矿坑里搏斗。
一件蓝色衬衫的女孩举起一包假指甲。
她将它们粘在指甲上。
她正在向相机展示指甲。
看到一名男子戴着墨镜，拿着长曲棍球棍对着镜头讲话。
男子继续摇动摇杆，同时继续对着镜头讲话。
最后，他仍在说话，一边移动双腿，一边展示如何正确丢球。
一位女体操运动员在教练看着准备接住她的同时，正在一对远光灯上旋转和跳跃。
当她下马时，他站在梁上，双臂高举。
显示了一个卡通地球的特写，接着是一个带有标枪的卡通人。
然后显示该男子在比赛中投掷三种不同的标枪，并在屏幕上穿插文字。
两个人在打乒乓球。
人们在他们身后打篮球。
该名男子再次抓住球，将球送达整个桌子。
该名男子手持电话，和女孩合影。
我们看到一个人和一个人进入体育场。
我们切换到团队成员，并在院子里游行。
人们正在用棍子玩游戏。
我们看到一群人围成一个圈。
我们看到一个人走在街上，然后一个人坐在人行道上。
体操运动员站在比赛室。
一个男人上梁。
他开始旋转，翻转并做一些技巧。
他下马，双臂高举向空中鞠躬。
显示了几个剪辑，这些剪辑是人们在水中游泳的镜头，导致一个女人看着相机，仍然在水下移动。
该名女子继续漂浮在水中，然后抓住布吉板并在水周围进行各种移动。
该视频显示了体操运动员在填充区域上表演花​​样的剪辑，而裁判和观众则看着并欢呼。
表演结束时，第一个玩家会击中头部。
视频继续显示许多其他体操运动员的比赛，每场表演结束后观众都欢呼雀跃。
视频以男演员结尾。
一个男孩大浪冲浪。
一群人在冲浪板上趴下。
突然，一个男孩站在海浪下面冲浪。
男人站在海滩上抱着冲浪板。
显示的是一个人在几个不同的健身器材上锻炼以及调整设置。
该男子插入USB，继续在机器上骑行。
锻炼身体和收拢脚部和身体时，他会调整更多设置并观看电视。
当她在湖上划船时，一位女士跪在独木舟上。
一位女士试图单脚站立在船上，跌入湖中。
一位女士的脚在水中，一只脚在船上，她开始在船上俯卧撑。
这位女士完成并向相机展示她的肌肉。
我们在屏幕上看到一个标志。
一个人砍与一个轴的木头在雪。
一个人站在男人后面。
一个人把拼接的柴火交给一个人。
该名男子继续用斧头砍柴。
斧头被堆在一块木头上，但那人把它砍下来，继续砍柴。
显示了各种标志的镜头，以及人们在田野里走来走去并为事件做准备。
许多人都接受了照相机的采访，并向人们展示了他们挥舞着并做好准备。
人们向摄像机挥手致意，站着举着牌子站着，而更多人向摄像机讲话并展示跳房子的游戏。
一个人站在门口说话。
该名男子爬上梯子，并在墙上添加了一块墙纸。
男人在说话之前先使用工具，然后将其抹平。
该名男子讲话，并使用另一种工具切下一块，然后擦拭天花板。
一个男人坐在钢琴上，弹奏时看上去很困惑，一位老妇看着。
她站着时，他加快了演奏速度。
观众看上去迷惑不解，在现场跳舞。
人们起身跳舞听音乐。
然后，他的胳膊伸开在一个女人的手中。
人们在舞厅里互动。
一个女人抽烟，吐黑烟。
一个人靠近一张桌子并将食物放在桌子上。
桌子底下有两个孩子吃饭。
两个人一起跳舞亲吻。
女人抽烟，黑烟消失了。
一个人在坚硬的地板上收集拖把和清洁材料。
该人员使用灰尘拖把清洁硬地板。
然后，该人员将一杯洗涤剂放在一小勺水中，然后弄湿一块布，然后将其附着在手柄上以擦拭地板。
该人员使用蘸有特殊溶液的布清除地板上的污渍。
一个人把飞盘扔给他的狗，狗抓住了。
一位主人举手将飞盘扔给能够抓到的狗。
许多主人和狗在扔飞碟，抓飞盘和耍花招。
一个女人张开双臂，她的狗跳进去，抓住了那只狗。
几名选手站在一个讲台后面的舞台上，讲台看起来像魔方。
然后一个男孩在他的额头上放了一个盲孔，一个男人站在他的左边，检查他的一举一动。
然后从柜台上拿起立方体，当他尝试解决难题时计时器开始计时。
三十五秒后，他将百叶窗向下拉，继续尝试解决立方体问题。
一分十五秒过去了，男孩把立方体放下，计时器停了下来。
每个人都为他感到非常高兴，并开始向他表示祝贺，因为其他对手仍在努力解决他们的难题。
会出现一个介绍，显示空着的眼镜，一张写着“奥迪马球挑战赛2014”的卡片，风中飘扬的奥迪旗帜，特写白马，喝酒的人，驾车的人，马球骑士上马的照片以及一大群人在帐篷里站着和坐着。
马球比赛开始，这些人骑着步枪，步伐非常快，因为他们都试图用棍棒击球。
在这个马球比赛中，有很多名人甚至皇室成员，时不时地展示他们，有时还接受他们的采访。
比赛之间，所有人都进入草丛，将草丛放回缺少它们的孔中，马球比赛继续进行下一轮。
马球比赛结束，看到哈里王子和威廉王子分别从一个男人那里收到一个白盒子，而当人们拍手和拍照时，他们交谈和握手。
该视频从bmx骑手沿着赛道骑行的几张镜头开始，其中一个人摔倒了。
图中还显示了多人骑在赛道上的镜头，许多人站在场边观看。
慢动作影响显示出更多的跌倒，更多的人继续骑行。
一个小女孩在外面奔跑，穿过森林之间的小路，然后到了机场。
她坐在iPad上玩耍，然后开始登上飞机。
飞机降落，她在机舱里，开始在度假村滑雪。
滑冰时，她改变了滑雪板，屏幕上覆盖着一层灰色的静电膜，如胶卷，此人继续进行雪上活动。
一个小女孩在公园里，抓住并挂在悬挂的三角形上，使自己向前行驶并越过7个三角形。
到达终点时，她不回头就转了3个三角形，然后在第4个三角形处转身，继续回到起点。
年轻的女孩跳下平台，微笑着挥手。
很多人在街上跑马拉松，而人则站在一边。
不同的男人和女人正在穿越终点。
一个男人跪在一个装满肥皂的银色碗里的泥土里。
在大碗里，他开始移动一件白衬衫，就像在洗一样。
最后，他停下来，用软管完成漂洗的水。
一个小男孩正在秋千上关闭他的小安全门。
他将其关闭并积累了一些动力，开始快速前进。
他来回踢脚变得很高。
他只是喜欢在外面享受一天的时间来回摆动。
看到各种各样的女人手里拿着铅球走来走去，然后是更多的运动员来回走动，投掷球和向人群挥手的镜头。
该视频继续播放女运动员投掷铅球，欢呼人群和四处走动的几种不同镜头。
一个女人正在高低杠上做体操例程。
一个女人确实在酒吧里翻转。
她跳下来，降落在垫子上。
看到一个人站在健身器材前对着镜头讲话。
他继续讲话，并引导一个人的脚在机器上移动的片段。
指着自己的身体并炫耀双腿的男人不断地使用机器。
有一个男人和另外两个男人一起在房间里，他举起的体重超过400磅。
接下来，他举起的重量比上一个重。
他从一个老人那里得到一个握手和一个拥抱。
然后有人给他钱，坐在椅子上的其他人给他五分之一。
一个小男孩从一大块游乐场设备中摇摆出来。
他在酒吧间摇摆，试图保持住。
他一路走到尽头，然后跳了下去。
一个小男孩站在吃冰淇淋。
他身后的地板上有一条狗。
他笑着转身。
牛是由教练在城市广场举行的。
两个牛对决，牛角在畜栏里，而教练则指导他们。
训练师处的牛对着墙排成一排。
赛事期间，观众观看并在看台上行走。
一个人在水中大浪冲浪。
水和天空是红色的。
有几个人在水上冲浪。
显示了一个水下珊瑚礁。
潜水员骑着马，然后看着射线。
几个球员在溜冰场上。
他们互相打曲棍球。
一个团队进球。
每个人都为目标而欢呼。
身穿白色防护服和护目镜的人在有白色墙壁和地板的房间里使用喷枪为表面喷涂紫色油漆。
然后，该人在旋转的桌子上旋转表面并为侧面涂漆。
磨砂产品的表面在干燥的纯白色房间内展示，干燥。
有两支球队在大量观众面前的室内体育场打排球。
绿色和黄色的团队正在对抗红色的团队。
球员们俯冲而下，将球传给了对方的球队。
然后，绿色和黄色的团队对阵蓝色的团队。
红队又回到了绿黄队。
然后蓝色队返回与绿色和黄色队比赛。
排球比赛继续进行，红队和蓝队交替与对手比赛。
一个穿着蓝色牛仔裤和一件蓝色和白色的格子长袖的衬衫的年轻人坐在地上，双腿张开在一个三角形的板上。
有两名年长的妇女拿着棍子，他们正准备将棋盘全部击中男子的s部，而5名男子则站在棋盘旁看着并畏缩。
女人将圆盘推到盘子上，然后撞到in中的男人，第二个女人将圆盘推到盘子上，又狠狠地撞到了in中的男人，男人们都笑了，然后怒吼，然后帮助了男人。
一名男子正在提供有关户外活动的建议，特别是如雨后春笋般出现，并显示了特写镜头，然后该男子对此进行了谈论。
该名男子切开一个然后切成两半。
另一个男人在谈论经验。
在博览会上，碰碰车正在使用中。
一堆不同的人在互相撞撞。
当他们被其他骑手击中并变热时，他们只是漫无目的地绕圈行驶。
夏日夜晚，当您无聊且集市在镇上时，这是无辜的乐趣。
看到一位厨师站在柜台后面对着镜头讲话。
然后看到该男子举起几个工具并将其展示给相机。
然后，该男子在一碗沙拉中使用该工具，并将其呈现给相机。
一个人和朋友一起走到一座大山上，爬上那条绿色的绳索，直到他到达山顶。
一群年轻人走到山脚下，放下他们微笑的东西，准备爬山。
一条长长的绿色绳索显示在一块大石头上，之后戴着眼镜的男人开始使用山中的金属钩子和他的脚来爬山。
该名男子微笑着，到了山顶时对镜头竖起了大拇指。
一个人雕刻一个南瓜和一块冰，然后该人拿着一个雕刻的南瓜放在长凳上。
一个年轻人为艺术冰雕拍照，而一个人在街上雕刻一块冰。
该男子展示了如何使用雕刻工具雕刻南瓜来做鬼脸。
一个房间里陈列着雕刻着恐怖面孔的南瓜和一个冰雕。
展示了关闭的芭蕾舞鞋，然后是一名妇女穿上芭蕾舞鞋并在卧室里四处走动。
她用尖脚鞋移动胳膊和脚，并在整个房间里鞭打头发。
一个人拿着一个冲浪板。
鸟儿飞过水面的天空。
他在水中冲浪。
他在车里说话。
他在水中冲浪了一些。
鸟儿又在水面上飞了。
两名男子在人行道上聊天。
一个橙色的叉车在他们身后经过。
其中一个男人正在梳理另一个男人的头发。
穿红色衬衫的男人玩弄他的头发。
一个高加索女人正站在厨房里和一个小孩说话，他们开始在岛上敲拳。
出现红色屏幕，并显示柠檬水的图片，并且两者重新出现。
这位女士开始对镜头说话充满活力。
然后两人开始将配料倒入搅拌机中，从草莓开始到糖浆结束。
最后，蹒跚学步的孩子在搅拌机中倒入一杯冰，而女士则将原料搅拌在一起。
完成后，那位女士抓起两个杯子，装满了杯子，两个人一起喝一杯。
一名男子在双杠上表演，对他们进行例行检查。
他非常专注，来回摇摆。
然后，运动员卸下杠铃并落在他的脚上。
显示了相同例程的各种镜头，中间有暂停，并显示了有关适当技巧的注意事项。
一位女士试图从手套箱中取出咖啡，但不会让步。
她俯身，在试图喝酒时挥舞着相机的男人。
她终于可以取下杯子了。
显示了一盘奶油色的Cabonara，其成分出现在小的透明盘子中。
然后将盐加入锅中，然后意大利面条开始煮沸。
然后将少许油放在煎锅中，然后炸加拿大培根和洋葱。
接下来，将更多的配料与面食和蛋黄一起加入。
最后，完成调味，将所有配料混合在一起，然后将奶酪放在盘子中，然后将奶酪加入其中。
之后，显示更多主菜，并且屏幕在Ulampinoy网站的URL上结束。
男子站在溜冰场练习曲棍球。
男子穿上曲棍球制服。
一个人用修剪器切开房子的树篱。
该人停止切割，并拉动修剪器的电线，然后继续切割。
展示了城市的各种镜头，接着是一个女孩拉小提琴和许多其他的观看。
另一个女孩介入唱歌并加入她的行列，其他几个人也加入唱歌。
当团队仍在唱歌时，一个哑剧带着烟花走进来，周围的许多人都笑着微笑。
几个打击乐手站在球场上。
他们在球场上前进。
他们正在同步鼓。
一个女人带着摄像机走过。
看到一名妇女沿着一条漫长的道路奔跑并跳入一个坑中。
当她走开时，相机会注视着她，并向其他人伸出舌头。
在开车时，我们看到一个人在拐角处，从汽车引擎盖上出来。
汽车停在一个十字路口。
汽车掉头了。
该男子开车洗车下车。
这个人用压力从车上洗了冰，然后继续冲洗他的车。
那人展示了他的湿车。
看到一个人跪在地板上，铺设石膏以及铺在瓷砖上。
然后，该人将瓷砖翻转过来，然后将其放在地板上。
一个在脖子上有萨克斯管的男人在昏暗的房间里和相机聊天。
相机像盒子一样旋转。
该名男子环顾四周，然后他正在演奏萨克斯管。
一个人一个人的屏幕在左下角，并且屏幕消失。
示出了各种类型的男人，这些男人导致穿着制服并且对着摄像机讲话的男人。
然后，他带领一群人在相机摇摄时一起演奏乐器。
一个人正在擦脏的公共浴室地板。
他前后推拖把，使地板干净有光泽。
看到一个人站在梯子上，在梯子上冲入他的几张照片，然后用另一幅画墙。
他们看到他们挂了海报，爬上和爬下梯子，最后在大棒子上切掉龋齿食物。
在用雪盖的小山的pent的人滑雪。
然后，此人到达有四个人的平坦区域。
一位女士站在客厅里讨论。
这位女士很容易拉动墙壁的墙纸。
女人用液体粉刷墙壁。
女人把墙纸放在该区域上。
女人用开箱刀剪墙纸。
女人用油漆刷墙纸。
看到几个人在水面上冲浪风筝，还有一个表演技巧。
更多的人表演技巧，其中一个从侧面掉下来，立即爬回去。
看到枪支在几个角落移动，并在各个地方打人。
如图所示，一个人在彩弹射击场周围奔跑，指向他人，射击他人并躲藏在物体后面的更多镜头。
最后，这些人聚集在一起，竖起大拇指，并向更多人展示射击的镜头。
人在焊接一个小的方形金属物体。
火焰从管子中射出，火花形成焊接机。
两个人焊接在一起，加入大圆柱。
看到一名体操运动员站立准备好，双臂高高悬在一大群人面前。
然后，女孩跳上横梁，开始表演体操技巧。
这个女孩继续翻转和旋转，最后跳到一边。
当一群人观看时，一个男孩和一个男人轮流玩台球。
那人用毛巾擦了擦脸。
这个男孩获胜，人群欢呼。
有几个人在庆祝活动中接男孩。
获胜的镜头以慢动作播放。
一个人正在使用真空附件来吸尘木地板。
然后，该人将地毯吸尘在地板上。
这个人用吸尘器吸了附近一只猫的背。
该人返回给木地板吸尘。
看到一个男人的脸部特写，接着是剃刀在旁边，那个人在梳头。
该人继续剃刮和梳理男人的头发，并用剃须膏剃胡须。
完成后，男人擦拭了脸并炫耀了干净的剃须。
一个女人正在把叶子耙成一大堆。
一个人正在割草机在叶子。
他把一些叶子放在花园的床上。
一个女人和照相机说话，而一个男人站在她旁边。
男人转身走开，而女人自己展示舞蹈顺序的女性视角。
该男子重新与该女子会面，并与照相机交谈，同时从男性的角度演示了步骤的顺序。
两人一起表演了这支舞蹈，没有评论。
看到两名男子站在沙狐球桌周围，随后男子全盘击中冰球。
这些人继续打冰球，最后放大他们的脸。
几个孩子在一个集会上开着碰碰车。
一个年轻的女孩被困住了，一个男人走过去帮助她。
小组时间用完了，所有的孩子都站起来，离开了碰碰车区。
孩子们都走下楼梯，回到集市。
展览会上有很多不同年龄段的人在做不同的事情。
一些男人和女人在室内打羽毛球，他们非常喜欢羽毛球并且竞争激烈。
这些人来回试图得分并且非常专注。
该动作显示了快动作和慢动作中的各种镜头。
简介介绍了狗美容师外面和几只狗被绑在里面的镜头。
展示了许多女人在给狗擦头并修剪它们的皮毛的同时，给它们之间划了头。
看到更多的狗坐在板条箱里，风吹着，咆哮着相机。
看到几个人互相跳绳，或者像其他人在一边看着自己跳绳。
人们用跳绳进行几次跳跃和旋转，以及以慢动作显示的射击。
一个人正在聊天，在分屏中演奏鼓。
当他解释该过程时，他用双手敲出一曲。
他继续说话和演奏，直到完全切换为他演奏鼓为止。
穿红色夹克的男人在斜坡上滑雪。
那个男人在滑雪下坡，膝盖弯曲。
那人正在下山滑雪。
两个新闻主播在一个房间里聊天。
一个男人在厨房里做饭。
他在锅里煮蘑菇。
他把食物加进碗里。
两个男孩在人们观看的同时进行手臂摔跤，突然，男孩松开了手。
之后，他们继续比赛，然后那个身穿紫色T恤的男孩将对手的手折了。
之后，继续进行手臂摔跤，然后再次释放双手。
看到一名妇女牵着骆驼，背上有两个小孩。
孩子们向相机挥手致意，相机摇晃着晃荡，骆驼飞向空中。
一个穿着绿色衣服的男人牵着骆驼。
两个人坐在骆驼的顶部。
一个人正走在骆驼旁边。
一排鼓手站在乐团的前面。
鼓手将鼓槌保持在脸前。
他们每个人都敲鼓。
每次发出音符后，鼓手将鼓槌向后抬起。
沙狐球显示在房间里。
一个穿着蓝色毛衣的男人向沙狐球扔了一个球。
显示了一杯啤酒。
标志在屏幕上显示超壁画容易。
所示为一名男子用灰色油漆粉刷墙壁。
他使用大扫除以完全覆盖墙壁。
看到一个人在对着摄像机说话，并导致他们滑雪的片段。
这些人沿着山走下，而其他人则在他们旁边滑雪。
人们继续沿着山坡骑行，最后停在山脚。
一个男人展示了如何用机器磨刀。
然后，他将刀子彼此磨合。
当男人系上安全带然后走上舞台时，看到一个男人在和一个女人说话。
该名女子然后弯腰，抬起头顶重物，然后将其扔下并走下舞台。
慢动作再次显示了她的同一个举重。
一群人在房子里。
一个人用拖把擦地板。
另一个男孩试图穿过他拖把的地方。
该男子喝了一杯啤酒，向相机抱怨。
他在人与人之间的房间里拖拖拉拉。
他停止拖地，对着镜头讲话。
一群穿着红大衣的男人走上舞台。
然后，我们看到一个女人在中心举着国旗，许多女人在她旁边跳上巨大的跳绳。
他们用绳索进行许多跳跃和翻转的技巧，每隔几分钟就会带来更多的绳索。
完成后，它们以姿势冻结，屏幕变黑。
当举重运动员出现在舞台上并准备他的手时，一群摄影师拍照。
他抬起膝盖的杠铃，然后停在胸口。
他将杠铃举过头顶，然后再放回地面。
人在一个房间里焊接金属机器。
人正在对着镜头说话，在机房里拿着金刚砂。
人们在湖上的滑水板上看到有人。
一个男人和相机聊天，演示如何滑水。
他讲话时显示了几个动作和位置。
有两个孩子站在住宅的双不锈钢水槽里。
较高的孩子一个一个地将碗碟从水槽右侧移到左侧，而一个较小的孩子握住橙色的奶瓶刷，不移动任何碗碟。
两个孩子都转向他们身后的相机，大一点的笑容灿烂，小一点的笑容很小。
看到一个女人微笑着对相机举起吹风机和各种附件。
然后再次看到她湿wet的头发，然后将液体喷入头发，然后吹干头发。
然后，她将头发扎起来，固定在吹风机上，然后吹干头发，最后旋转到相机上。
显示该妇女在一个地点站立了一会儿。
然后她移动将球扔向空中，然后回到原来的位置。
然后她跳回去，转身以较小的距离扔球，但这次她的姿势不太正确。
我们看到一位身着跳舞服的女士。
她指着臀部和腰部。
她开始慢慢地肚皮舞。
她加快速度并旋转手。
她变慢然后又变快。
这位女士完成了舞蹈，停下脚步并鞠躬。
人们骑在骆驼的背上。
他们被一个人带走。
人们站在篱笆后面看着他们。
骆驼躺在地上，人民从他们身旁走下来。
一个人在等待着离开水面并走上楼梯时似乎正在踩水。
他终于下了楼梯，加入了木制跳板上的其他人。
首先，一组三个女孩在他这样做之前就跳了起来，并引起了巨大的海浪骚动。
几个年轻人，站在啤酒罐和蓝色塑料杯盖的桌子周围时谈笑。
一个年轻人站在房间的一张桌子周围，与两名两名妇女和一些其他男子交谈，偶尔笑着笑。
人们试图从桌子对面将蓝色的杯子中的球扔向桌子时，会在桌子上扔出一个小的白球。
在剪辑的最后时刻，一个球飞过桌子，男人们以一种胜利的方式做出反应，将他们的手臂扔向空中以示庆祝。
蹒跚学步的孩子在人满为患的操场上的滑梯上摔下来，当蹒跚学步的孩子触摸地板时，她站起来跑步。
突然，一个男人跑到了小孩后面。
我们看到一个白色的开幕场面。
我们在厨房里看到一位女士在聊天和做饭。
这位女士切了一个土豆，然后放入水中。
这位女士把土豆放在冷水中。
那位女士很容易将土豆皮剥掉。
我们看到关闭屏幕。
显示了剪辑的字幕。
一个人用电动割刀修剪草坪上的灌木丛。
显示了影片的字幕。
一个男孩坐在房间里，拿着三把吉他，开始用小提琴弓弹奏所有三把吉他。
然后，该人开始用手指弹奏膝上的一把吉他，并完成了歌曲。
一个穿着黑衬衫的男人打开一袋面包，掏出三片面包。
该名男子举起一个空瓶子的奇迹鞭子，并反手扔了它。
该名男子随后打开冰箱，取出一瓶新的奇迹鞭子。
然后，他用刀将奇迹般的鞭子sc到面包片上。
然后，该人打开一袋瑞士奶酪，并在每个面包片上放了一片。
然后，该男子从冰箱里拿到一个热那亚萨拉米香肠的容器，然后将面包片切成薄片。
然后，他将面包切片彼此叠放在一起，完成了三明治。
在黑屏上出现带有红色和白色特殊效果的简介，并且在单独的屏幕上显示“ MILWAUKEE OPEN”和“ BEST PLAYS”字样。
男女的不同片段都在户外的海滩上，穿着沙滩装，因为他们在不同的比赛中打沙滩排球，而许多观众看着他们并为他们加油打气。
剪辑结束，结尾出现，外观和简介一样，在两个不同的屏幕上以“ BEST PLAYS”和“ MILWAUKEE OPEN”字样结束。
接待处的大用餐区里坐着很多装束的人。
一名黑发女子轻拍她背上的一名金发女子，指着地面上的东西，然后与金发女子的微笑向后倾斜，捡起她在地上的毛衣。
一位身穿蓝色飘逸连衣裙，下面穿着蓝色紧身衣裤的女人站起来，她开始在宽敞的舞池中间进行芭蕾舞蹈表演，而接待区的人们正在注视着她的一举一动，拍照和给她录像
当女人跳舞完毕后，她站在那儿，双臂交叉在胸前，人群鼓掌，当她鞠躬时，她会鼓掌鼓掌。
一名亚裔女子坐在那里，然后她骑着滑板，开始在空旷的道路上滑冰。
这个女孩一边滑板，一边拿着自拍杆。
人行道上的女孩滑板，靠近水，在狭窄的道路上，停放。
看到一个女人跪在地板上，拉上一块健身器材。
女人对着镜头说话时开始用设备转动她的身体。
她继续向后拉，同时回头看着相机。
吹叶机的看法在一个围场的地面上放置。
吹叶机使用吹叶机吹干枯干的褐色叶子。
叶子从一些草坪家具上吹走，并吹向院子中间。
显示的是一个男人在田野上奔跑，一条狗拿着飞盘飞入头发。
该名男子与狗一起在飞盘周围移动，并与狗一起在慢动作中执行了几种技巧。
他从不同的镜头角度在多个位置展示了与狗的越来越多的花样。
看到一个年轻男子站在游泳池周围，随后有几个男孩跳进游泳池里游泳。
这个男孩继续在泳池周围游泳，一个男人在他身后游泳，男孩对着镜头微笑。
一个红色的碗里盛着汤匙和吞拿鱼。
有人将蛋黄酱倒入金枪鱼，并调味。
将该物质混合在一起，然后撒在面包上制成三明治。
一个女人触摸了一个黑色的电话，出现了像细菌一样的紫色胶囊。
该人放回电话，然后开始在黑色键盘上打字。
被射击的细菌被置于现场。
女人把手放在鼠标上。
她将手放在木制桌面上。
女人起身朝走廊走去。
女人看见一个男人，握手。
女人去洗手间。
那个女人摘下戒指，洗手，拿起家用肥皂，彻底擦在手上，然后冲洗干净。
女人在她手上打喷嚏。
她走向办公室，将手放在桌子和电话上。
一个人坐在架子鼓上与相机交谈，而另一个人在后台演奏鼓。
第一个人打鼓。
第一个人停止播放并转向相机。
该人正在滑翔伞，他在扬帆。
该名男子正朝岛上前进。
这个人的脚在帆板上。
两个人在球场上打网球。
一个穿着黄色衬衫的人站在外面看着。
一个女人打开门，走了出去。
一支乐队正在步履蹒跚。
人们在他们身后跟随着旗帜。
后面的鼓手演奏鼓。
在水中以及岛周围的景观以及骑乘和在船上移动的人中显示了几人的镜头。
显示了更多的人进行水肺潜水的镜头，以及周围游泳的鱼和海洋中的人。
最后，摄像机显示了几张船的镜头，人们在较小的船上离开。
看到一小群人在水边推球并得分。
人们继续玩球，在水里游泳。
球传给另一个进球，然后比赛继续进行。
出现一个白色屏幕，上面有一个黑色商标，上面写着“ THE SHINGLE HOG”，在单词HOG的o处有一张猪的图片。
显示了一个红色和黑色工具的快速图片，然后一个人在讲话，并且在该人讲话时显示的瞬间之间，有许多人在移除带状疱疹。
现在，该工具将单独显示，并且品牌和徽标会显示在屏幕右上方。
现在，使用该工具去除屋顶上的房屋时，屋顶上夹着一些人，然后这个人再次出现在两个人之间。
出现黑屏，上面有很多白色单词的列表，标题为“ Shingle Hog Savings”。
说话的人和使用木瓦机的人的剪辑一直播放，直到出现白色的外屏，包括品牌名称，徽标，产品信息和网站。
看到一个女人和年轻女孩按住一个玩具对着镜头说话。
两人用玩具创造了一个跳苏格兰人游戏，并将其放在地面上并炫耀泡沫。
当女孩跳着游戏时，女人对着镜头讲话。
看到勺子在各种食物和液体周围旋转，并导致一只手在砧板上切蔬菜。
看到婴儿从背后看，相机放大了各种网站和食物。
可以看到面食坐在锅中，人们用勺子将其旋转。
他们将食材倒入锅中，然后加入更多蔬菜，最后将所有食材放到盘子上展示。
看到一个有两个孩子的男人对着镜头讲话，一个人举起双手，带领他们迅速移动。
孩子们站在椅子上，从树上摘下装饰品，然后向后移到桌子上以放置物品。
