Le jeu continue jusqu'à ce qu'il pose les baguettes et regarde la caméra avec un regard choqué.
La vidéo se termine avec l'homme se levant pour éteindre la caméra.
Une femme de race blanche est assise sur une chaise en tournant autour montrant sa longue coiffure blonde, elle est épinglée à droite et a des boucles dans le bas.
Sur l'écran suivant, une femme commence à saisir le fond et à le rouler du bas jusqu'à environ trois pouces et le scelle avec un morceau de papier d'aluminium.
Une fois les cheveux repliés dans une feuille, la dame prend un fer plat et la passe sur la feuille.
Alors que la scène suivante arrive, la dame est représentée avec huit boucles déjouées dans sa tête qui sont scellées avec de longues épingles à cheveux.
L'étape suivante consiste à retirer ensuite les broches suivies de la feuille et à libérer les boucles.
Enfin, le style est terminé et elle est de nouveau tournée pour montrer le produit fini.
Un gros plan des ongles d'une personne est montré suivi par une personne limant les ongles d'une autre.
Plusieurs produits sont présentés en gros plan ainsi que les ongles d'une personne étant peints et mis sous chaleur.
La personne continue de peindre les ongles et met finalement un bijou.
Deux personnes jouent au baby-foot avec une femme derrière.
Une personne marque et applaudit.
Un groupe de femmes jouent au hockey sur gazon sur un terrain extérieur couvert d'herbe.
Les femmes courent après une balle blanche sur le terrain tout en tenant des bâtons de hockey.
L'équipe rouge et l'équipe bleue continuent de jouer au hockey sur gazon pendant qu'un arbitre regarde et qu'un gardien garde le but.
Nous voyons une clairière dans les bois.
Nous zoomons sur un mâle marchant dans les bois.
Le mâle s'arrête et regarde à gauche, puis à droite.
Le mâle boit dans une flaque d'eau, les écoulements effrayés.
Le mâle se trouve dans la clairière.
Un homme travaille avec un arc tandis qu'un autre filme l'animal.
Le chasseur tire sur l'animal avec un arc et il meurt lentement.
Le chasseur est photographié avec l'animal mort.
Un homme est assis à l'intérieur sur une chaise inspirant d'une pipe qui ressemblait à un hautbois.
Il sort le tuyau de sa bouche et commence à expirer en formant des O dans l'air.
Il commence à souffler sa fumée dans un récipient et fait des cercles vraiment cool je n'ai jamais rien vu de tel.
C'est plutôt cool de voir comment il forme les o, juste se détendre et s'amuser simplement.
Un groupe de femmes se tient debout tandis que l'une d'elles est à dos de chameau.
Le chameau se lève et les formateurs et d'autres amis le regardent fixement.
Ils semblent passer un bon moment alors que la caméra recule pour les montrer tous.
Ils avancent très lentement avec le chameau et la dame qui le chevauche ondule.
La vidéo coupe ensuite, montrant le chameau s'arrêter avant de tomber au sol pour laisser la femme partir.
Elle le caresse et la vidéo se termine.
Un grand homme est vu monter dans un cercle et lance plusieurs coups de feu au loin.
Plusieurs autres hommes sont vus se rapprochant du cercle en lançant un coup de feu au loin.
Les gens dans le public sont vus se féliciter les uns les autres alors que leurs scores sont affichés à la fin.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène à un clip de son camion qui roule et des gens derrière.
Un homme parle au sol avec un bâton alors qu'il se promène dans une zone déserte et montre diverses plantes et animaux sauvages de la région.
Il met des vêtements blancs sur tout le corps et plusieurs autres et conduit les gens à dos de chameau avec d'autres menant devant.
Une personne se tient derrière un comptoir et met de la nourriture sur un plateau.
Ils ont mis le plateau dans un four.
Ils sortent le plateau du four et lèvent les cookies sur une assiette.
Ils lavent le tapis dans l'évier.
Deux personnes travaillent sur des vélos d'appartement.
Celui qui porte une perruque bleue met les mains en l'air.
Les gens sont également devant eux sur des vélos d'appartement.
Une équipe de crosse va jouer un match.
d'autres faits saillants sont affichés.
Plusieurs personnes sont vues descendre une colline sur des patins à roues alignées tandis qu'une personne sur un vélo de police monte devant.
À un moment donné, plusieurs personnes tombent et trébuchent, mais continuent de rouler avec leurs lames.
Une femme commence à tresser ses cheveux.
Les directions apparaissent sur le côté de l'écran.
La femme se tourne sur le côté pour montrer sa tresse.
Une personne est vue portant de l'équipement et errant dans une zone herbeuse.
L'homme utilise un outil pour couper le long de l'herbe.
Il continue de se déplacer le long de l'herbe et de montrer l'outil à la fin.
Un montage d'un prêtre donne la communion aux gens.
Jésus et Mère Teresa sont montrés tandis qu'un montage se poursuit.
Un homme remplit un narguilé d'eau et le pose sur une table.
Il met du tabac dans un appareil et le recouvre de papier d'aluminium.
Il perce plusieurs fois un trou dans le haut du papier d'aluminium.
Il met cela sur le dessus du narguilé.
Il enlève une fumée du narguilé et souffle la fumée.
Nous voyons un pneu de vélo et un homme interviewe des cyclistes de BMX.
Nous voyons les noms des coureurs et les pays.
Les hommes attendent puis décollent en faisant le tour de la piste.
Un homme tombe de son vélo et le vélo glisse.
Un autre homme tombe de son vélo et est presque renversé.
L'homme interroge deux hommes après la course et l'écran devient vert.
Un bébé mange du pain sur une chaise haute.
Une personne met quelque chose dans les yeux du bébé.
Une personne salit les cheveux du bébé.
Un homme remplace un pneu sur sa jante de vélo à l'aide d'outils.
L'homme rattache la roue du vélo au cadre du vélo.
Le soleil se couche plus tard dans la journée.
L'homme lève son vélo et s'apprête à partir.
Un homme parle à l'intérieur d'une salle de gym piscine.
Une vue est montrée sous l'eau, puis elle revient à lui parler.
On voit une femme assise dans le cabinet d'un médecin avec un médecin lui parlant et la caméra.
Le médecin tient ensuite un objet jusqu'à la lèvre de la jeune fille.
Enfin, l'homme perce la lèvre de la fille et lui sourit.
Une femme est vue debout devant un miroir avec un homme à côté d'elle suivie par elle allongée sur une table.
L'homme lui tatoue ensuite rapidement le visage et passe en position assise puis redescend pour montrer son tatouage.
Un groupe d'enfants joue et pratique des lancers et des techniques de basket-ball dans une salle de sport intérieure devant des entraîneurs et d'autres enfants.
Un groupe d'enfants lance à tour de rôle des boules orange et blanches dans le filet et court également vers le filet.
Les entraîneurs les suivent lorsqu'ils jouent, à un moment donné, en essayant de bloquer les lancers à l'aide des mains.
On voit un grand groupe de personnes s'exercer dans une classe avec un homme qui les mène devant.
Le groupe continue de se déplacer ensemble sur une barre et se termine avec du texte sur l'écran.
Il y a un homme en chemise blanche debout dans un champ ouvert faisant un tutoriel pour Expert Village sur la façon de jouer à la crosse.
Il tient un bâton de crosse dans ses mains alors qu'il explique les techniques du jeu.
Il fait des gestes de la main pour démontrer la bonne méthode de tenir le bâton de crosse pour une technique de jeu efficace.
Une personne fait une routine sur des barres parallèles.
Il fait sa routine et descend ensuite.
On voit une fille sauter des articles dans l'eau et frotter une casserole avec une brosse.
Elle continue de parler à la caméra ainsi que dans la casserole et de montrer comment nettoyer correctement une casserole.
Nous voyons un homme et la scène d'intro.
Un homme dans une cuisine a des couteaux et un bloc d'affûtage.
L'homme mouille le bloc et passe un couteau sur deux blocs différents.
L'homme attrape un bâton et aiguise le couteau dessus.
L'homme essuie le couteau sur une serviette.
L'homme attrape et enlève un citron.
L'homme nous montre un pot à l'envers.
Un homme tient une cartouche jaune alors qu'il nettoie une planche de bois.
Il pulvérise le bois avec la cartouche jaune.
Il prend un chiffon et nettoie le bois.
Il parle alors qu'il met en valeur le bois et appuie ses doigts sur la planche.
Nous voyons le fond marin sous-marin.
Deux personnes nagent devant la caméra.
Nous voyons un homme tenant une caméra.
Nous voyons un aileron entrer dans la caméra.
La caméra tourne follement.
Des bulles sortent d'un tube.
Un homme tend une autre personne l'embout buccal.
Au ralenti, on voit des gens monter à cheval sur des sauts qui mènent à une femme parlant à la caméra avec un cheval derrière elle.
La femme porte alors un gant et brosse le cheval partout tandis que la capture capture ses mouvements et le cheval.
Elle effleure l'arrière de sa queue et termine autour de son ventre.
Une personne répare une chaîne de vélo et installe la chaîne sur un vélo entrecoupée d'une image d'une femme qui parle.
Une femme regarde dans un appareil photo et sourit tout en parlant avant que la scène ne coupe à une paire de mains travaillant sur une chaîne de vélo.
Une paire de mains travaille sur une chaîne de vélo avec des outils et des boulons.
Les mains installent la chaîne sur un vélo bleu sur une surface en terre battue.
L'homme en chemise bleue avec casquette frappe la corde épaisse.
L'homme monte sur la corde et la foule applaudit.
L'homme en chemise bleue a commencé à rebondir sur la corde en faisant des tours comme s'asseoir sur la corde, rebondir sur sa poitrine, une roue de charrette et marcher sur la corde.
Une femme est à genoux sur le sol à côté d'un bureau.
Elle commence à peindre le bureau en blanc avec un pinceau.
Elle commence alors à peindre deux des tiroirs en orange.
Une petite fille portant un chemisier rose est assise sur un lit en plissant les yeux.
La petite fille met ensuite du rouge à lèvres violet sur ses lèvres.
La petite fille continue de mettre du rouge à lèvres tout en parlant au caméraman de se maquiller.
Un taureau dans un ring commence à courir après deux hommes.
Plusieurs autres courent sur le ring, et le taureau se retourne en saisissant ses cornes et sa queue.
Ils ouvrent la porte, mais ne parviennent pas à faire rentrer le taureau alors qu'il les charge.
Un tout-petit est assis sur le sol près d'une petite fille et ils jouent au baby-foot au sol miniature.
Le jeune homme prend sa main et atteint l'intérieur pour attraper le ballon de soccer.
Pendant qu'ils continuent à jouer, un jeu de pieds apparaît et maintient l'extrémité du plateau.
Une fois qu'ils sont retirés, les deux enfants continuent de jouer et de déplacer les poignées sur les barres.
La caméra zoome ensuite sur le garçon puis sur la fille exprimant leurs émotions.
Chacun d'eux continue de jouer et d'ajuster sa position corporelle à mesure qu'il se concentre.
Un but est finalement fait et la fille entre dans le but et sort le ballon.
Un homme court avec une perche et un saut en hauteur, puis les gens sautent plusieurs fois.
Deux hommes font de la boxe, puis des gens se rassemblent, des hommes parachutent et un homme plonge dans l'eau.
Les gens portent des vêtements militaires, puis ils font d'autres activités.
Les gens pratiquent le saut à la perche, l'escalade et d'autres activités.
Les gens sont dans un grand radeau jaune descendant une chute d'eau.
Un homme dans un bateau descend la rivière.
Plusieurs photos de chevrons sont affichées à l'écran.
Les chevrons descendent une colline accidentée et heurtent les rochers.
Un homme porte un tablier et se tient dans sa cuisine.
Plusieurs aliments dans des bols sont illustrés.
Un bol blanc est rempli de sucre, d'œufs et de beurre d'arachide, puis mélangé.
Il presse des boules de pâte à biscuits sur une casserole et les fait cuire.
Il mange l'un des cookies pour la caméra pendant qu'il en parle.
Une dame est assise dans une baignoire et se frotte les jambes avec de l'eau tout en portant un gant exfoliant.
La caméra fait un zoom arrière et nous voyons que c'est un ensemble avec un équipement de caméra autour.
La dame se rase ensuite les jambes avec un rasoir électrique.
Nous voyons la dame sourire et continuons de nous raser les jambes.
Une femme est assise et parle devant un ordinateur portable.
Elle se lève devant une pièce des membres de la famille.
Elle danse, montrant plusieurs mouvements aux gens pendant qu'elle scintille à travers la pièce.
Les voitures roulent sur une route.
Les gens font du snowboard sur une colline de neige.
Les gens remontent dans leur voiture et mettent le snowboard sur le dessus de la voiture.
Les gens sont tirés vers le haut d'une colline sur une corde de remorqueur assis sur des tubes intermédiaires.
Une famille tire ses tubes intérieurs à la main et au sommet de la colline.
Une personne s'assoit dans un tube inter en haut d'une colline puis descend la pente en riant.
La famille attache les tubes intermédiaires en un groupe circulaire avec les enfants assis à l'intérieur.
La famille monte dans un grand groupe d'inter tubes sur une pente enneigée.
Un chat est allongé sur le dos sur les genoux de quelqu'un.
La personne commence à couper les ongles du chat avec un coupe-ongles.
Ils finissent et caressent le pied du chat.
Une gymnaste attend nerveusement son départ.
La foule dans l'arène la regarde.
Elle monte dans un bar et effectue divers flips, roues de charrette, ainsi que des splits dans les airs.
Elle saute du bar et atterrit sur un tapis bleu.
Une femme parle à la caméra tout en baignant un bébé dans la baignoire.
La femme montre un petit tampon à récurer à la caméra.
La femme utilise le coussin sur le bébé.
Deux danseurs dansent au centre de l'étage où peu de gens regardent.
Ils portent tous les deux un décor noir et font tourner les matraques de différentes manières et la musique joue.
Beaucoup de gens applaudissent, certains sont debout et d'autres sont assis.
Un homme vêtu d'une chemise jaune et un homme vêtu d'une chemise noire jouent à la raquette.
L'homme en noir sert le ballon.
L'homme en jaune sert le ballon.
L'homme en jaune sert à nouveau le ballon.
L'homme en jaune joue seul tandis que l'homme en noir attend.
Une main recouvre l'objectif de la caméra.
Un homme est agenouillé sur un tapis et montre comment faire un bon exercice tout en bougeant ses bras et ses jambes.
L'homme recule et quatrième tout en bougeant ses bras et ses jambes et en parlant à la caméra.
Un ensemble d'instructions est montré en transition vers l'arrière et le quatrième entre un homme allongé sur un tapis d'escalier.
Le texte continue de s'afficher tandis que l'homme dépose du papier tout en bas des escaliers.
Un match de polo se déroule à l'extérieur dans un champ.
Un joueur à cheval frappe la balle.
Un plan large de l'action sur le terrain de polo est montré.
Une annonce pour Vidal Sassoon apparaît.
Nous voyons ensuite leur fer à friser et leurs rouleaux chauds.
Une démonstration est montrée sur la façon de régler et d'utiliser les rouleaux chauds et le fer à repasser sur les cheveux d'une femme.
Ses cheveux sont représentés en jolies boucles tout autour de sa tête.
Un jeune garçon se balance sur une pinata sans y être bien touché.
Le garçon esquive la pinata qui lui balance.
Le garçon abandonne et s'éloigne.
Une balle d'homme roule sur un terrain de baseball et un petit garçon vêtu d'une chemise verte botte la balle et court autour des bases.
Le garçon s'arrête et regarde la caméra puis recommence à courir.
Une personne court devant la caméra.
Le garçon arrive à la maison alors qu'une dame poursuit une balle vers la clôture.
Un écran d'introduction apparaît avec un logo et les mots "Expert Village Presents".
Une femme est maintenant assise et parle tout en tenant une clarinette.
La femme met ensuite la clarinette à sa bouche et commence à jouer pendant quelques secondes.
La femme arrête de jouer et reprend la conversation et utilise beaucoup de mouvements de la main, puis reprend la lecture.
La femme arrête à nouveau de jouer et commence à parler en utilisant beaucoup ses mains et en la tenant devant son visage, etc.
La femme recommence à jouer jusqu'à ce que l'outro d'un écran blanc apparaisse et qu'il inclue un logo et des informations pour: copyright, droits et site web.
Nous voyons le ski nautique et le côté d'un bateau.
Nous voyons un garçon debout sur un quai, les gens gazent leur bateau puis montent à bord.
Nous voyons deux garçons jouer.
Nous voyons une personne faire du ski nautique sur un lac.
Nous voyons les voitures dans le parking près du lac et un chien renifle la caméra.
Nous voyons un magasin puis une personne pagayant sur un kayak.
Une personne saute dans l'eau et nous revoyons le skieur nautique.
Un garçon sur un trampoline dans un magasin, des gens sur un radeau et un garçon saute dans l'eau.
On voit un garçon sur un petit vélo, le skieur nautique tombe.
Une personne à skis saute une rampe.
Une femme est assise sur une chaise.
Elle obtient un piercing cutané dans sa joue.
La jeune fille montre le perçage et sourit.
Un terrain de basket est montré à l'extérieur.
Un homme accourt et fait plusieurs lay-ups consécutifs.
Il fait quelques paniers, puis essaie encore et encore.
Des enfants passent en courant en agitant la caméra.
Un homme est montré renversant un violon dans ses mains, jouant une chanson populaire sur son violon.
La caméra montre le violoniste sous différents angles jouant la chanson populaire et ne brisant pas la concentration.
La caméra panoramique tout autour du joueur et lui montre jouer la chanson complète.
Une femme se soulève et s'accroupit dans une salle de sport avec une barre sur les épaules.
Elle se soulève puis s'assoit encore et encore.
Une fille est assise et fume des cigarettes.
Johnny cash joue en arrière-plan et elle a un verre à la main.
Elle regarde la caméra tout en prenant des bouffées sur sa cigarette.
Elle fixe ses cheveux un peu tout en regardant la caméra.
Elle sourit à la caméra et se penche plus près.
Un lutteur est au milieu du ring en attendant son adversaire.
Une fois qu'il est entré, ils saisissent une corde et commencent à jouer à la corde avec elle, en se tirant.
Ils ont du mal à battre l'autre quand finalement le lutteur roux fait tomber l'autre.
Il jubile, sautant de haut en bas et frappant ses mains contre sa poitrine.
Un homme ski nautique devant un glacier.
L'homme regarde un phoque et une baleine dans l'eau froide.
L'homme ski nautique dans l'eau tenant une corde tirée par un bateau.
L'homme se penche pour passer un glacier, puis il passe sur un iceberg.
Une baleine nage dans l'océan.
Après, l'homme passe sur un iceberg et tourne, puis fait du snowboard sur un gros iceberg.
L'homme glisse d'un iceberg et tombe dans l'eau, et les gens se tiennent debout pour regarder un iceberg tomber.
les hommes sont à côté de la table en train de jouer au beerpong.
un homme est assis sur une chaise à côté de la table et regarde les hommes pendant qu'ils jouent.
les hommes logent les tasses sur la table.
Une petite fille est sur une balançoire à côté de son petit frère.
Ils sont poussés en se balançant d'avant en arrière.
Une femme est représentée en train de parler à la caméra avec ses mains et la caméra pointant vers un bâtiment.
Elle se tient devant le bâtiment en faisant plusieurs petites danses et continue cela devant plusieurs bâtiments et lieux.
Un bébé est assis à une petite table à l'extérieur.
Il fume une cigarette et salue les adultes.
Il fives haut une femme, puis continue de fumer.
Un groupe de grands arbres est entouré d'eau.
Nous voyons la vaste eau de l'océan qui nous entoure.
Nous voyons ensuite plusieurs personnes se détendre sur un bateau.
Une dame essuie le rouge à lèvres de son visage.
La dame tapisse ensuite ses lèvres avec un crayon.
La dame s'arrête et ajuste la caméra.
la caméra bouge et nous voyons un homme à côté de la dame.
la dame fixe ses cheveux dans la caméra.
Trois personnes sont vues en train de voler un cerf-volant dans un champ et du texte apparaît à l'écran.
Une fille effrayante apparaît puis mène à des images d'enfants volant des cerfs-volants.
Le titre apparaît et disparaît.
Nous voyons un homme tirer un poids près de sa tête.
Trois hommes passent dans le miroir.
L'appareil photo effectue un zoom avant sur le sujet principal.
Un homme en gris passe devant le miroir.
L'écran devient noir et nous voyons le générique de fin.
Un gros plan de fruits est vu assis sur une assiette lorsque la main d'une personne les place dans un récipient.
La personne pousse ensuite le fruit autour du bol avec une cuillère encore et encore.
La personne laisse tomber la cuillère dans le mélange et termine avec du texte sur l'écran.
Une personne est vue tenant une raquette de tennis sur un terrain et frappe la balle à travers le terrain.
Il sourit ensuite et se dirige vers la caméra tout en pointant la distance et en se cognant le poing.
Un homme portant une boucle d'oreille regarde sur le côté.
On lui montre un arc et une flèche, visant, puis tirant sur sa cible.
La scène se répète plusieurs fois.
Un homme balance une batte de baseball.
Il frappe une balle et elle va sur un toit.
Un homme court et lance une balle.
Un homme joue d'un accordéon tout en regardant de temps en temps la caméra.
L'homme change constamment le bout de ses doigts et regarde au loin tout en jouant.
L'homme continue sa chanson et finit par sourire à la caméra.
Un gros plan d'une maison est vu lorsqu'une personne entre dans le cadre.
On voit la personne attraper la tondeuse à gazon et la tirer sur le côté.
La personne pousse ensuite la tondeuse à gazon tout autour de la maison.
Un petit enfant est vu assis dans un tube tandis que d'autres se tiennent autour de lui.
Le garçon commence alors à descendre une colline enneigée dans le tube.
Le garçon continue de monter jusqu'à ce qu'il atteigne le fond.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un chef dans un bar à omelettes faire plusieurs omelettes en même temps.
Nous voyons l'homme verser plus d'oeuf dans les casseroles.
L'homme arrose les assaisonnements sur les omelettes.
L'homme verse les omelettes sur des assiettes.
Nous voyons ensuite l'écran de fin.
On voit des photos du chef.
Une femme exécute une routine de danse avec un cerceau sur une scène.
La femme exécute la routine avec deux cerceaux.
La femme recommence à jouer avec un cerceau.
Une femme se tient devant une table avec des produits pour bébé, puis la femme enroule des couches et met autour d'un récipient circulaire avec un ruban.
Après, la femme met des couches autour d'une serviette pliée avec un ruban.
Ensuite, la femme remplit le récipient circulaire avec des produits pour bébé et met dessus la serviette, une peluche et une bouteille.
Une femme est vue en train de parler à un appareil photo, elle se conduit avec les cheveux mouillés et les brosse.
Ses cheveux sont secs et elle met des pinces dans ses cheveux et commence à boucler.
Elle continue à boucler les extrémités de ses cheveux et passe ses doigts à la fin et sourit à la caméra tout en levant les pouces.
Une femme âgée s'allonge contre un oreiller marron.
Elle tient un harmonica à sa bouche et le joue.
La lumière dans la pièce s'éclaircit.
Elle finit de jouer et rit.
Un grand groupe de personnes se promènent, parlent et traînent dans une zone.
Deux hommes avec un arbitre au milieu apparaissent sur une scène et ils sont dans un match intense de bras de fer.
L'homme sans chapeau remporte le match et est brièvement interviewé où il sourit et parle.
Un autre match entre deux hommes commence et ceux à nouveau le même homme qui a remporté le premier match gagne à nouveau.
Il tient son bras droit en le fléchissant en souriant et son nom Allen Fisher apparaît sur l'écran et un écran noir avec les mots 25 fois champion du monde termine la vidéo.
Un homme et une femme décorent un arbre de Noël à partir de décorations autour de la pièce dans une vidéo accélérée.
Un chien traverse le cadre de la caméra.
L'homme quitte le cadre de la caméra.
L'homme revient à la décoration avec un bonnet de Noel.
L'homme se tient sur une chaise pour mettre une décoration au sommet de l'arbre.
L'arbre complété est montré par lui-même.
Un petit enfant est vu en regardant la caméra tenant une tasse de café.
La fille prend un verre dans la tasse et le repose.
Elle continue de boire dans le récipient et regarde la caméra.
Un groupe de personnes s'est réuni sur une scène.
Le public applaudit pour les interprètes.
Ils se serrent la main et s'embrassent pendant que les crédits roulent.
Un homme entre dans une pièce en jouant de sa cornemuse.
Il arrête de jouer de sa cornemuse.
Une personne regarde une autre personne à l'aide d'un souffleur de feuilles dans une cour à partir d'une fenêtre surélevée.
Une personne portant des vêtements sombres souffle sur un terrain devant deux portes de garage ouvertes.
Une autre personne bouge avec la caméra pendant qu'elle regarde d'une fenêtre dans une pièce surélevée contre un rebord de fenêtre blanc.
La personne qui souffle les feuilles se déplace dans la cour et continue d'entretenir la pelouse.
Un homme se tient à côté d'un petit toit.
Il tend un morceau de métal.
Il place du métal le long du toit.
Il attache les pièces solidement.
Une femme parle à la caméra entourée de bouteilles d'alcool.
La femme commence à verser différents alcools et jus de citron dans un verre de glace.
La femme secoue le mélange de boisson et le tend dans un autre verre.
La femme met une petite paille dans la boisson et la tient et sourit.
une femme portant des ailes de papillons costume jouant à la bière.
une femme portant un costume catty se tient derrière la table.
la femme est assise devant la table et danse quand la femme rate le ballon.
Un homme est vu en utilisant une grande ponceuse contre un mur en déplaçant les machines tout le long du mur.
L'homme continue de poncer le mur et finit par le maintenir stable.
On voit une femme debout devant la caméra, tenant le feu.
Une autre femme fait un pas à côté de la première et les deux commencent à exécuter une routine de tir l'une avec l'autre.
Un homme leur tend des objets à la lumière et la femme continue de danser et de tourner autour du feu.
Une femme entre dans la cuisine et tourne les boutons du four.
Un mélangeur est ensuite placé sur le comptoir et le levier est abaissé, suivi d'un sachet de thé placé dans une tasse.
La dame se déplace ensuite vers un comptoir et ajoute un morceau de papier sulfurisé sur deux grands grilles.
Elle attrape ensuite l'eau bouillante et la verse dans la tasse.
Elle retourne au comptoir et commence à placer des rouleaux de pâte à biscuits sur les grilles.
Il est enfin temps de mettre les cookies dans le four et elle règle la minuterie sur son téléphone pour ne pas les brûler.
Une fois le temps écoulé, elle les sort du four, en ajoute un sur une assiette et l'apporte à une fille dans le couloir.
Un enfant joue du violon sur scène lors d'une performance solo.
Un homme regarde avec intérêt du côté de la scène.
La fille s'arrête brièvement puis recommence à jouer.
La fille baisse son violon et sa baguette à la fin de la représentation.
On voit une personne debout sur une cour portant des échasses aux pieds.
Le garçon commence alors à courir sur le terrain sur les échasses.
Le garçon trempe une petite balle dans le panier et revient pour l'attraper.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en montrant un cadre de vélo et en tournant autour du pneu.
L'homme utilise ensuite des outils pour régler la roue du pneu et continue de la faire tourner.
On le voit toujours travailler à l'arrière du vélo pendant que la caméra zoome.
Un entraîneur de volley-ball se tient près d'un filet tenant un ballon et parle.
Deux groupes de filles courent au milieu d'un terrain pour attraper des ballons de volley-ball.
Ils se lancent des balles.
L'entraîneur est vu donner des instructions.
Les filles continuent de se lancer les balles.
Deux filles se tiennent à l'écart en train de parler.
Il y a une femme vêtue d'une robe brune debout à côté d'une autre dame en bleu qui montre une recette.
Ils sont debout à côté du comptoir de la cuisine qui contient plusieurs bols remplis d'ingrédients divers.
Le chef parle des recettes pour lesquelles les ingrédients sont utilisés.
Il y a une assiette blanche avec de la viande râpée sur le comptoir de la cuisine.
Le chef ramasse ensuite l'assiette de viande et la donne à la dame en brun.
Le présentateur vide ensuite la viande dans un bol bleu.
Le chef continue d'expliquer la recette.
Ensuite, ils ajoutent du concombre haché dans le bol bleu et le mélangent avec une cuillère.
Le chef montre les concombres qu'elle a utilisés dans la salade.
Ensuite, ils ajoutent des tomates cerises hachées, suivies d'oignons blancs tranchés et de légumes verts à feuilles.
Ensuite, ils ajoutent un peu plus de garniture sur la salade.
Une femme est représentée en train de travailler sur un vélo elliptique et souriant au loin.
La vidéo montre plusieurs avantages différents que la machine peut faire pendant que la femme continue de travailler.
Elle finit par remonter sur la machine et continue de travailler sur la machine.
Un grand groupe de personnes est montré sur plusieurs plans en train de jouer à un sport tandis que des centaines de personnes regardent sur les côtés.
Les hommes continuent de courir sur le terrain tandis que des gros plans d'entraîneurs sont montrés et l'un marque un but.
Un homme s'agenouille et les autres serrent la main des joueurs.
Deux hommes sont vus faire un mouvement de sumo dans un grand cercle entouré d'autres.
Un homme fait semblant de combattre un lutteur de sumo et est poussé sur le côté très facilement.
L'autre homme essaie avec son tir montré à nouveau au ralenti et se tient tous ensemble, les bras levés.
Une femme en chemise rose parle.
Elle prend une boîte transparente et l'ouvre.
Elle ferme la boîte et la range.
Elle prend un gros animal en peluche.
Elle prend alors un petit sac rouge.
Elle ramasse différents tissus et rubans.
Un animal jaune et marron est attaché au mur en se balançant de gauche à droite.
Pendant qu'il est là, un garçon est enveloppé dans un bandana et il tient le bâton sur le côté gauche de la pinata.
Il le déplace ensuite sur le côté droit et commence à frapper férocement la pinata.
Un groupe de personnes est assis au sommet d'un toboggan dans un tube.
La personne qui tient la caméra commence son voyage et il descend les pentes de neige.
Alors qu'il atteint le bas, plusieurs tapis noirs sont placés devant lui pour l'aider à ralentir.
Une intro colorée avec beaucoup de mots clignotants clignote sur l'écran avec un logo et une bannière avec une langue étrangère écrite dessus.
Une femme vêtue d'une robe et d'une écharpe orange et rouge est debout et parle et tient du papier blanc dans ses mains.
La femme n'est plus montrée et il y a plusieurs images qui clignotent et qui semblent être du LAVAGE DE VOITURE DE VITESSE.
Quelques courts clips vidéo commencent et ont tous lieu dans la société SPEED CAR WASH où les voitures conduisent, les produits sont montrés, un homme lave une voiture et diverses personnes parlent ensemble ou seules.
La femme d'avant qui est vêtue d'une robe orange et rouge réapparaît et tient toujours le papier blanc pendant qu'elle parle.
Des mots clignotants apparaissent après que la femme parle et continue jusqu'à la fin.
Il y a trois jeunes hommes dans une maison.
L'un des hommes est assis sur un canapé dans le salon en train de manger un paquet de Doritos.
Et il y a deux autres hommes qui le regardent pendant qu'il mange.
L'un des hommes se lève et se lave les mains.
Il ouvre ensuite une canette de coca et en boit.
Puis il commence à couper les tomates et la laitue pour faire un sandwich.
Il tranche du jambon et fait deux toasts dans un grille-pain.
Ensuite, il met de la mayonnaise sur le pain et le garnit de viande, de laitue et de tomate.
Il coupe le sandwich en deux et le sert dans une assiette.
Puis il offre l'assiette à sandwich à l'homme assis sur le canapé en train de manger les Doritos.
L'homme prend l'assiette et prend une bouchée du sandwich tandis que l'autre homme se tient à côté de lui et regarde.
Un homme est assis sur une chaise.
Il porte un masque sur son visage.
Il soude quelque chose devant lui.
Une femme se brosse les dents dans une salle de bain.
Quelqu'un la filme derrière elle.
Elle crache le dentifrice dans l'évier devant elle.
Un gros plan d'un homme qui roule est montré et le conduit à décoller une partie de ses spectacles.
Il montre plusieurs objets et pousse une rondelle le long de la glace pendant que la caméra s'assoit sur l'objet et que l'homme le suit.
Il y a un groupe de chevrons portant des gilets jaunes qui partent à l'aventure.
Ils rament le radeau à travers la rivière alors que les vagues turbulentes jaillissent vers leur radeau.
Ils continuent de faire du rafting à travers la rivière tout en restant à flot contre les vagues féroces.
Les chevrons restent à flot malgré les vagues turbulentes et agitées de la rivière.
Certains des chevrons sont au sommet d'une colline et l'un des chevrons plonge dans l'eau.
Les chevrons continuent leur voyage à travers les eaux turbulentes de la rivière.
Il y a une personne sautant à l'élastique d'une grue surélevée dans la rivière.
Nous voyons un écran noir et les crédits.
Une personne coupe les cheveux d'un homme.
Ils passent à un rasoir électrique à l'arrière.
La personne utilise le rasoir sur sa main.
L'écran devient noir pendant un moment.
Nous voyons à nouveau l'écran changer et la personne tapisse l'arrière de la tête de l'homme.
Le coiffeur touche le bord du rasoir.
L'écran devient noir et le générique de fin roule.
Une caméra panoramique sur une zone enneigée et mène à un homme debout sur une planche à neige et descendant une montagne.
L'homme zoome sur lui-même en descendant la colline et finit par éteindre l'appareil photo.
Le ciment est fabriqué dans le malaxeur à ciment.
Trois hommes hispaniques posent les fondations de la piscine avec un pistolet à ciment.
Un homme vêtu de blanc fait la finition du ciment tandis que les autres hommes déposent le ciment avec un pistolet.
Une fois le ciment terminé, tous les hommes commencent à finir.
Diverses personnes sont montées à cheval sur des chevaux tenant des bâtons en l'air et à cheval les uns sur les autres.
Les gens entrent et sortent du cadre et les gens continuent de se déplacer sur des chevaux.
Les gens mangent des cornets de crème glacée.
Une personne met de la crème glacée dans un cornet de crème glacée.
Une femme à lunettes parle à la caméra.
un homme portant un gilet noir est seul sur un ring en lutte avec un autre homme agenouillé sur le sol.
deux autres hommes montent sur le ring et arrachent l'homme au centre.
les gens sont autour du ring en train de se battre.
trois journalistes sont debout en costume et regardent les hommes sur le ring.
Un homme est vu tenant une perceuse électrique avec une pomme de terre au bout et des gens qui pèlent autour de lui.
L'homme allume la perceuse et épluche la pomme de terre avec une autre personne pointant sur le côté.
Une intro commence et montre un homme tenant une pelle et parlant à la caméra.
Il ratisse progressivement les feuilles et parle à la caméra et montre plusieurs personnes aidant également à ramasser les feuilles.
Différentes personnes sont interviewées à la caméra tandis que plusieurs autres sont montrées en train de ratisser les feuilles.
Un homme est vu assis dans sa voiture et un autre met ses gants.
La caméra panoramique sur les feuilles ratissées tandis que plusieurs autres discutent de leur travail acharné.
Plusieurs images d'une boulangerie et d'un chef sont montrées, puis un petit gars animé arrive montrant le sujet de la vidéo.
Un vrai chef apparaît alors et commence à couper de petites couches de gâteaux et à les ajouter ensemble.
Une fois que toutes les couches du gâteau sont découpées et glacées ensemble, le fondant est placé sur le gâteau ainsi que le glaçage et le désert est terminé.
La vidéo commence par le contexte d'une zone enneigée et présente les noms des personnes dans la vidéo et que c'est le "Wisp Snowboard Trip 2014.
La vidéo aborde ensuite de nombreux segments différents d'un tas de personnes différentes qui font du snowboard tout en faisant des figures de jour ou de nuit et à différents endroits.
L'outro passe au gris puis s'estompe au noir.
Une image fixe d'un homme vêtu d'une chemise Under Armour et d'une paire de pantalons se tient au même endroit dans un bowling.
L'homme bouge enfin et lance le ballon dans l'allée.
Après, une relecture instantanée est montrée de la vidéo hachée et vissée avec un cercle mettant en évidence la balle avant qu'elle ne soit lancée sur la voie.
Un homme marche sur un plongeoir et saute.
Ensuite, l'homme retourne trois fois et plonge dans la piscine.
Une fille aux longs cheveux blonds, vêtue d'une robe bleue, fait un tutoriel sur la façon d'utiliser des rouleaux chauds dans ses cheveux.
Il y a une autre femme vêtue de blanc qui montre comment couper ses cheveux et commencer à mettre les rouleaux un par un.
Après avoir mis les rouleaux sur la tête, elle utilise un sèche-cheveux pour ajouter de la chaleur aux cheveux.
Puis elle enlève les rouleaux des cheveux du modèle et commence à passer ses doigts dans les cheveux.
Elle écarte ensuite doucement ses cheveux avec une brosse.
Elle montre comment terminer le look en passant ses doigts dans ses cheveux sans utiliser de brosse.
Un enfant peint ses ongles avec du vernis à ongles blanc devant un petit enfant.
Une personne entre dans la pièce et marche devant les enfants.
Ensuite, l'enfant se tourne pour écouter quelqu'un pendant une seconde et continue de peindre ses ongles.
Après, une main touche deux fois le dos de l'enfant qui se retourne puis continue de peindre ses ongles.
Un homme se prépare à courir sur une piste.
Il court très vite sur le chemin.
Il fait un bond de géant, atterrissant dans le sable.
Un homme et une femme vêtus de vêtements de neige marchent dans la neige et commencent à forer dans le sol de glace avec de longs exercices à manivelle rouge.
Quand ils font un trou dans la glace, ils mettent leur fil de pêche attaché avec des appâts dans le trou et commencent la pêche sur glace jusqu'à ce que la femme attrape un poisson.
Après avoir pêché, ils sont maintenant au feu de bois et le poisson cuit sur le bois.
Une femme essaie de jouer à la mauvaise moufle.
Elle frappe le robinet de la navette.
Elle se promène dans la cour, regarde autour d'elle.
Elle essaie de jouer le jeu avec peu d'effort.
Elle tend une autre raquette à un ami.
Elle ne joue pas vraiment.
L'autre joueuse est plus sérieuse lorsqu'elle sert.
Le jeu de bad-mitten continue comme le premier joueur a raté encore et encore.
Les gens marchent devant la caméra.
La caméra montre les deux autres joueurs.
Le jeu continue encore un peu avant de se terminer.
Une femme est assise devant une grande foule tout en tenant de la crème à raser et un rasoir.
Un autre homme est vu sur scène en train de se raser le visage et la femme commence à se raser les jambes.
La foule les encourage pour le concours de rasage.
trois femmes sont debout dans un parc dans un champ à faire du yoga.
l'homme court dans le parc derrière les femmes.
un vieil homme marche vite dans le parc.
Un homme filme à l'intérieur d'un appartement en regardant plusieurs choses différentes.
Un petit garçon entre en scène et sort rapidement hors de la vue de la caméra.
Le garçon revient sur la caméra en faisant des mouvements de karaté avec un bâton.
L'homme se rapproche du garçon pendant qu'il lui parle dans une autre langue.
le garçon s'incline et la vidéo se termine.
Deux équipes sont de chaque côté d'un champ.
Ils tiennent une corde et se préparent à tirer.
Les deux équipes commencent à tirer, essayant de gagner la compétition sous les yeux d'une foule.
Le groupe jaune commence à être tiré en avant contre sa volonté.
une femme assise sur une chaise tient une tasse dans la bouche du chien pour que le brouillard puisse lécher la tasse.
chien noir est debout dans un oom vivant léchant l'eau d'une tasse.
une femme est debout dans un salon avec un chien noir dans un tapis blanc.
Une cuisinière parle dans une cuisine et montre l'intérieur d'un couteau aiguiseur qui a des disques à l'intérieur.
Ensuite, l'homme met un couteau dans le couteau de l'affûteur pour l'aiguiser.
Après, l'homme lave et sèche le couteau.
Des photos d'un bureau sont montrées.
Une femme fait les cheveux d'une autre femme.
Les gens se coiffent dans un salon de coiffure.
Deux filles sont vues en train de parler et de saluer la caméra qui les conduit à effectuer plusieurs sauts et astuces sur un tapis.
les filles continuent à tour de rôle de retourner tout autour du tapis dans la zone, de parler à la caméra et de saluer.
Un individu utilise un tuyau et un instrument fin pour nettoyer une chaussure.
L'individu met de côté la chaussure et retourne l'autre chaussure.
L'individu utilise l'outil mince pour creuser entre les motifs du bas de la chaussure.
Le titre est à l'écran.
L'écran passe à l'homme expliquant son art.
Nous voyons l'œuvre d'art de l'homme.
Nous voyons l'homme parler à nouveau.
Il attrape de la peinture sur son pinceau.
Il discute de sa technique de peinture.
Il peint sur l'art.
Il nettoie sa brosse sur papier.
Il ajoute plus de peinture au pinceau.
Il peint à nouveau sur l'art.
Il nettoie à nouveau sa brosse sur le papier.
Il ajoute de la peinture blanche au pinceau.
Il peint du blanc sur l'oeuvre.
Il croise les bras et parle.
Nous voyons la carte de titre.
Un homme est à genoux sur la glace.
Il commence à jouer à un jeu de curling.
Deux personnes frottent la glace devant la boule de curling.
grand gratte-ciel avec une vue magnifique.
les hommes nettoient la fenêtre à l'extérieur accrochée à l'échafaudage.
Un gymnaste exécute une routine de gymnastique de poutre d'équilibre dans un événement sportif professionnel avec un public dans les gradins.
Une fille se tient devant une poutre d'équilibre dans une tenue de gymnaste et saute sur la poutre où elle commence à exécuter une routine de gymnastique sur la poutre d'équilibre.
La jeune fille se tient sur la poutre et effectue des sauts arrière sur la poutre avant d'atterrir un dernier saut arrière de la poutre où elle atterrit sur un tapis et sort de la zone devant un public en gradins.
Un homme est vu debout avec un homme dans une chambre.
Il se penche et commence à prendre l'autre homme.
Il jette enfin l'homme sur le lit.
Un plan d'un bâtiment mène à un jeu 3D de lutte de sumo d'hommes.
Le jeu continue avec les personnages qui se battent et un arbitre qui regarde sur le côté.
Le jeu se termine et montre plus de photos d'hommes luttant et pointant le sumo.
Un voilier navigue à travers les eaux agitées de l'océan.
Le skipper est vu en train de piloter le volant à l'arrière du bateau.
Le mât du navire est vu en pleine vue.
Nous voyons le titre sur l'écran noir.
Nous voyons des instruments et le mur avec le nom de l'école.
Les gens se montrent en train de s'échauffer.
On nous montre ensuite la technique de Capoeira.
Les gens pratiquent des mouvements de capoeira.
Les dames expliquent pourquoi elles ont choisi la capoeira.
On nous montre la carte de fin du site Web.
Deux joueurs jouent à un jeu de raquette.
Une femelle prend une balle dans le ballon et le frappe.
L'autre femelle fait un swing au ballon et manque et se frappe à la place.
Elle s'assoit ensuite sur le sol pendant que l'autre personne vient éteindre l'appareil photo.
Il y a un homme sur pilotis qui saute et fait des cascades dans une salle de sport intérieure.
Il y a plusieurs spectateurs et juges qui le regardent jouer.
Après que l'homme ait terminé ses cascades, il descend des échasses et les juges notent les scores.
Un plongeur s'étire sur une plateforme de plongée haute se pliant à la taille.
Le plongeur essuie ses serviettes puis jette sa serviette et s'approche de l'extrémité du plongeoir pour une première tentative.
Le plongeur fait plusieurs plongées en faisant des sauts dans les airs avant d'atterrir dans l'eau.
Deux files de jeunes hommes marchent côte à côte sur une route.
Puis un homme se tient dans un champ tenant un objet en bois et commence à le tordre.
Il se penche ensuite et attrape une balle.
Après, le ballon est placé sur le sol et il le ramasse et le frappe comme s'il jouait au baseball.
La balle est renvoyée et il la reprend.
Peu de temps après, un champ d'hommes est montré et ils commencent à jouer un match les uns contre les autres.
Il y a eu une pénalité et un joueur tente de frapper la balle dans le but depuis le côté.
Après, tout le monde est photographié allongé sur le sol comme s'il était mort, mais une personne commence à s'asseoir mais est frappée à la tête par le ballon et se couche.
Enfin, l'écran clignote sur un écran noir et les mots The End s'affichent.
Un groupe d'hommes plus âgés entre dans une patinoire.
Le groupe d'hommes se rassemble et se prépare à jouer au curling.
Un homme plus jeune et un homme plus âgé travaillent en équipe pour déplacer la boucle.
Un homme plus âgé sourit à la caméra tout en tenant son bâton de curling au-dessus de sa tête.
Le groupe d'hommes commence alors à afficher le numéro et à rire.
Une fille sautille sur le trottoir.
Une jeune fille la regarde.
Un bras d'homme est au premier plan.
Il y a aussi une terrasse en bois.
Un travailleur médical est assis à une table avec une femme et parle à la caméra.
Il déplace une canette et touche deux autres canettes.
Il prend une boîte et la vaporise sur le bras de la femme et la frotte.
Il prend une autre boîte et en parle, puis pulvérise à nouveau son bras et frotte la crème.
Il prend un troisième récipient, le met sur son bras et le frotte également.
Il prend un quatrième tube et met la crème sur sa main et la frotte.
Il recommence avec une cinquième crème.
Il prend ensuite un compact de poudre brune, le présente à la caméra et le repose.
un bébé dans un écran est montré et quelqu'un frappe l'écran avec un marteau.
l'homme fait de la planche à roulettes et abat la planche à différents endroits.
l'homme fait de la planche à roulettes en descendant un grand escalier et tombe.
l'homme fait de la planche à roulettes sur un rail de ciment dans les escaliers.
Le maquillage est indiqué sur un tableau.
Une femme est assise sur son lit et se maquille le visage.
Elle utilise un gros pinceau pour appliquer de la poudre sur son visage.
Elle met du mascara sur ses cils.
Elle met du rouge à lèvres sur ses lèvres.
Elle met un sac à dos et sort par la porte.
Il y a deux couvreurs debout au-dessus d'un toit de bâtiment enlevant le travail sur l'enlèvement de vieux toit.
Ils utilisent une pelle à toiture pour enlever les bardeaux et la bâche.
Un des couvreurs décolle la bâche du toit alors qu'il creuse dans la pelle sous la bâche.
L'autre couvreur l'aide à enrouler la bâche en la décollant.
Un homme et une femme sont assis ensemble sur une scène.
Ils parlent de la danse du tango.
Ils tournent et tournoient devant un public.
Une femme athlétique est vue debout devant une piste et commence à courir sur le côté.
Elle court et saute dans un bac à sable pendant qu'un homme enregistre son score.
Plusieurs autres clips sont montrés de femmes courant sur la piste et sautant dans la fosse.
Un homme se tient derrière un bar en train de parler.
Il met de la glace dans un verre.
Il verse des coups dans le verre.
Il remue la boisson avec une paille.
Une femme âgée est assise sur le canapé avec une jeune fille, lui montrant comment enfiler la cour sur un crochet à tricoter.
La fille sourit et rit en découvrant comment gérer cela.
Un didacticiel vidéo montre une famille faisant la vaisselle dans un camping.
Tout est jeté dans deux seaux.
L'un avec du savon et l'autre à rincer.
Les hommes tirent une corde dans un match de guerre.
Les mâles font des pas vers la droite.
Les mâles sont tirés vers la gauche.
Les mâles se lèvent et lâchent la corde maintenant plus près de la gauche.
Un chien urine régulièrement, sans s'arrêter, et en marchant uniquement sur ses pattes avant, en descendant et autour d'un trottoir pavé pendant qu'une personne les promène en laisse jaune.
Le chien carlin commence à uriner sur un trottoir en pierre le long d'un mini-mur bas en pierre, atterrit sur les quatre pattes pour se retourner, puis continue à marcher sur ses deux pattes avant uniquement.
Le chien commence à uriner en marchant sur ses pattes avant uniquement avec la laisse jaune qui le suit alors qu'une personne invisible marche avec le chien depuis l'arrière-plan.
Le chien continue à uriner de cette façon, après avoir passé plus de trottoir et d'herbe, et enfin commence à utiliser trois jambes, s'arrête et urine plus lorsqu'il est stationnaire sur trois jambes.
Un homme est vu hébergeant un nouveau segment qui mène à un grand groupe de personnes debout et marchant autour d'un champ.
Les gens sont ensuite vus à cheval sur des chevaux jouant à un jeu avec l'autre.
Les joueurs parlent à la caméra ainsi qu'au public et se terminent par une équipe debout tous ensemble.
Deux enfants jouent dehors ensemble dans une aire de jeux.
Un garçon saute et marche de l'autre côté tandis que l'autre commence à faire les barres de singe.
Après avoir atteint l'autre côté, il grimpe et court vers un autre ensemble de barres de singe et les suit également.
Un petit groupe de personnes est vu debout sur les deux côtés d'un filet.
Les gens commencent alors à jouer à un jeu de badminton les uns avec les autres.
Ils continuent de frapper le birdie tout en le servant de l'autre côté et en le frappant en arrière.
Un homme parle de comment s'entraîner dans une certaine position.
Il l'explique et montre en détail comment cela doit être fait.
Puis il saisit la barre et démontre comme ça aussi.
Il recommence à le faire plusieurs fois avant de terminer.
Un homme torse nu pousse de la neige dehors au bord du trottoir.
Il agite ses mains et fait signe aux voitures qui passent.
Il continue à onduler et à rouler ses mains en l'air alors que plus de voitures passent.
Il continue de pelleter la neige.
l'homme porte une combinaison arrière faisant de la planche à voile dans un lac.
l'homme fait de la planche à voile dans un lac en faisant des tours.
il homme planche à voile dire bonjour à la caméra.
Un gros plan des ingrédients est montré suivi d'un homme léchant la cuillère et mélangeant les ingrédients dans une casserole.
Il mélange plus d'ingrédients dans un mélangeur et les écrase tous en boules pour les mettre au four.
Il les sort et termine en les décorant.
On voit deux hommes se balancer les bras et les jambes l'un autour de l'autre tandis qu'un groupe de personnes se tient autour et les regarde.
Les hommes continuent de tourner autour alors que les gens applaudissent et finissent par se serrer la main.
Deux équipes de football jouent un match de football devant un public bondé dans des gradins, dans lequel l'équipe avec les uniformes bleus et blancs fait une série de buts.
L'équipe avec les uniformes jaunes et bleus remporte un but sur le terrain contre l'équipe en noir et blanc et réagit en se serrant dans ses bras et en se souriant.
L'équipe jaune et bleue continue de faire une série de buts, glissant parfois après le coup de pied final, le public se tenant debout à chaque fois qu'un but est marqué et portant des chemises jaunes.
Un tableau de bord numérique est affiché avec le score alors que l'équipe jaune et bleue continue de marquer plus de buts.
Il y a 5 personnes différentes assises sur des chaises qui jouent des accordéons auxquels sont attachés des pianos.
Il y a 2 femmes et 3 hommes et ils ont tous l'air très sérieux de ce qu'ils font.
Ils appuient tous sur des touches différentes pour créer des sons de fusion et tous n'utilisent pas beaucoup l'accordéon.
Une femme portant un tablier parle et prend un seau contenant des fournitures.
Elle attrape une brosse et nettoie une fenêtre.
Elle attrape une raclette et retire l'excès d'eau de la fenêtre.
Une jeune fille tenant une guitare parle à la caméra.
La jeune fille joue de la guitare alors qu'elle est assise sur le canapé.
La fille arrête de jouer et parle à nouveau à la caméra pendant la démonstration.
Les gens regardent les concurrents se préparer près d'une étape rouge.
Les concurrents ont placé leurs robots dans le cercle pendant que le juge les instruit.
Le juge signale le début de la compétition.
Les robots commencent à bouger et l'un des robots est poussé hors du cercle.
Les concurrents remontent sur scène et remplacent leurs robots.
Le juge fait signe que la compétition recommence et tout le monde applaudit quand l'un d'eux gagne.
Il y a un événement de vélo de terre qui est parrainé par Monster Energy Drink.
Plusieurs candidats participent à l'événement.
L'un des concurrents tombe de son vélo et semble blessé.
Il se lève tout de suite et se dirige vers le coin.
Un petit enfant est vu assis sur une balançoire en souriant à la caméra.
Le garçon recule et quatrième sur la balançoire tandis qu'un autre garçon est vu se balançant à côté de lui.
Les deux continuent de basculer en arrière et quatrième tandis que la caméra les capture sous différents angles.
Une femme chevauche un intertube sur une colline enneigée.
Elle tourne en descendant, rencontrant une autre personne.
Elle est sortie de son intertube.
la femme court pour faire un saut en hauteur et commence à marcher et la femme fait le même saut en hauteur 3 fois.
femme lâche les cheveux est assise sur le sol et détache les chaussures.
Nous voyons une dame derrière un bar en train de parler.
La dame verse de la glace dans du verre.
La dame verse trois verres d'alcool dans une tasse.
La dame verse d'autres choses et les secoue.
La dame verse la verse la boisson dans un verre.
La dame ajoute des trucs rouges.
La dame tient le verre et sourit.
Les gens courent sur une piste et sautent dans un bac à sable.
Les gens se tiennent sur le côté de la piste en les regardant.
L'homme pose devant un panneau.
Une femme aux cheveux blonds courts est assise sur une chaise en train de parler.
Elle tient un bigoudi et le met dans ses cheveux.
Elle le retire et continue de parler.
On voit des coéquipiers marcher sur un champ entouré de dizaines de personnes et se tenir prêt sur une corde en levant les bras.
Les hommes tirent ensuite la corde contre une autre équipe et finissent par tomber.
L'équipe d'encouragement s'est dirigée vers la scène, tandis que dans le public, leurs coéquipiers, qui portent des uniformes rouges et blancs, applaudissent.
L'équipe a commencé sa danse de joie, où les femmes sont debout sur les mains des hommes, elles ont fait des moulins à vent, ont sauté en l'air, ont tenu des bannières en l'air, ont sauté haut dans les airs et sont tombées sur les bras de leur coéquipier.
deux hommes sont assis sur des tables rondes parlant dans des microphones.
des hommes sont interviewés dans un grand terrain de football.
des hommes jouent au ping-pong au milieu du stade tandis que beaucoup de gens se rassemblent autour.
Deux garçons font du skateboard dans les rues à différents moments avec des casques.
Un skateur en t-shirt bleu et un casque de skateboard noir dans les rues bordant les campagnes et les quartiers résidentiels.
Un skateur vêtu de noir tombe du skateboard dans la rue pavée, se lève et s'en va.
Il y a un homme qui montre comment faire fondre la cire et enduire les surfaces de cire à l'aide d'un fer.
Il fait fondre un morceau de cire contre la surface chauffée du fer.
Ensuite, il enduit la cire et les couches sur une surface.
Une fois la cire refroidie et solidifiée, il la racle de la surface.
Une image fixe est représentée avec les mots Dog Walk Across America montrés dessus.
Un couple d'âge moyen est ensuite montré assis sur des rondins parlant avec leurs chiens errant derrière eux et un autre homme assis sur un gros rocher.
Ensuite, plusieurs images de chiens sont montrées, puis la femme réapparaît seule.
Ensuite, un autre ensemble d'images est montré où les chiens sont aidés par des vétérinaires.
L'homme réapparaît ensuite avec la dame et ils recommencent à parler.
Enfin, l'homme s'éloigne et un écran noir apparaît montrant plusieurs sites Web.
Plusieurs photos sont montrées d'une plage et de paysages ainsi que de personnes marchant sur la plage.
Plusieurs clips sont ensuite montrés de personnes chevauchant le long de l'eau et surfant sur les vagues.
D'autres plans montrent des gens surfant dans l'eau.
Un journaliste rapporte une histoire sur les amputés et les non amputés utilisant des membres de remplacement avec une technologie avancée ou comme allongeurs de jambe et améliorateurs de performance pour les non amputés.
Un journaliste est assis à une table de journalistes pendant une émission de nouvelles avant que le clip ne coupe les personnes portant une technologie de remplacement des membres.
Plusieurs clips d'hommes qui ne sont pas amputés et qui portent des jambes allongées pour amputés sont montrés, les sujets courant et rebondissant dans la rue.
Un homme se concentre extrêmement fort en lançant des fléchettes sur une planche lors d'un tournoi.
Les gens l'encouragent et le criblent alors qu'un autre homme s'approche du tableau et lui fait perdre la concurrence.
Les deux vont et viennent, mais le premier gars semble être le favori des fans et finit par gagner le match.
l'homme est debout sur le côté d'une voiture coincée dans la circulation.
homme tenant des cornemuses marche dans la rue entre les voitures.
Un plateau de chips est montré sur une table.
Une personne distribue des cartes sur la table.
Les gens assis à la table se donnent des coups de foudre.
Les ingrédients sont préparés et versés dans un grand bol à mélanger.
Une femme lave un bol dans un évier de cuisine avec une éponge.
La femme sent le bol pour s'assurer qu'il est propre.
La femme place le bol dans un lave-vaisselle et montre le placement approprié.
Une femme lave une assiette dans un évier de cuisine avec une éponge.
La femme sent l'assiette pour s'assurer qu'elle est propre.
La femme place l'assiette dans un lave-vaisselle et montre le placement approprié.
Une femme lave des tasses en verre dans un évier de cuisine avec une éponge.
La femme sent les tasses en verre pour s'assurer qu'elles sont propres.
La femme place les tasses en verre dans un lave-vaisselle et montre le bon placement.
Le générique de fin est vu pour le film.
Un gamin en chemise bleue embarque longtemps.
Il tombe et descend dans la rue.
Il continue de descendre la rue sur sa longue planche.
Une personne est vue tomber dans l'eau devant un saut.
Une autre personne est vue à cheval sur des skis devant lui.
L'homme continue de rouler alors que la caméra zoome sur l'eau.
Un jeune enfant est vu debout devant une table de jeu de palets tenant un bâton.
Le garçon pousse ensuite la rondelle à travers le jeu.
La caméra suit les mouvements des rondelles et retourne vers le garçon.
Une jeune fille est vue en train de parler à la caméra et la conduit à naviguer sur Internet, puis ramasse des pistes dans une cour.
La jeune fille est alors vue assise dans les feuilles et passe à parler avec sa mère dans la cuisine.
Elle est représentée en train de parler à la caméra une fois de plus et se termine avec diverses photos d'enfants.
Un gros plan de divers objets apparaît dans un cercle de saleté et mène à une personne tenant un sac.
La personne ouvre ensuite le sac et pointe les objets dans la saleté et allume une allumette.
Les objets prennent feu et la caméra zoome sur les objets qui brûlent.
Une fille est devant une caméra.
Elle applique un brillant à lèvres rose clair sur ses lèvres.
Un grand mâle mince se tient dans un bar entouré d'alcool.
Le mâle a une tasse de glace devant lui qu'il verse dans un verre ordinaire dans lequel il ajoute ensuite de l'alcool.
Suivi de deux autres plans de liqueurs claires différentes.
Il prend ensuite deux sirops comme de l'alcool et les verse dans la tasse.
Une fois que tout est dans le verre, il place le mélangeur dessus et le secoue.
Enfin, la boisson est terminée et il la verse dans un autre verre et ajoute une paille pour qu'elle soit servie.
Les gens flottent sur une rivière dans des tubes.
Les pieds d'une personne sont représentés sur un tube.
Les gens sont debout sur le short à côté de leurs tubes.
Un homme vêtu d'une veste noire est debout dehors et parle.
Les gens patinent sur une patinoire.
Un homme au chapeau rouge joue au hockey et marque plusieurs buts.
Un gros plan d'outils et d'objets sont présentés disposés menant à plusieurs clips d'une moyenne mesurant un mur et y déposant du plâtre.
L'homme montre comment faire du plâtre pendant la transition avec lui en faisant du plâtre et continue de montrer plus de clips de lui en train de le poser.
Un homme est vu rouler sur des patins à roues alignées dans un parc et effectue une mouture pendant que la caméra ralentit.
Plusieurs autres patins à roues alignées sont montrés autour d'un parc à divers endroits ainsi que plusieurs autres astuces.
Le caméraman tient la caméra près de son visage et fait un zoom sur un homme assis et fumant.
Un homme donne des instructions pour jouer au congo.
Il parle avec ses mains puis il tape très légèrement sur le dessus du congo.
Il commence à taper légèrement sur le congo à un rythme très lent et après un peu de temps, il arrête de recommencer à parler.
Enfin, il commence à utiliser ses deux mains pour construire un rythme réel et en parle un peu plus.
Un écran noir apparaît et les mots blancs indiquent "Nevena & Goran Rodry-Go! El Mambo del Tra".
Un homme et une femme apparaissent à l'extérieur sur une terrasse en béton et commencent à danser à l'unisson une routine qui comprend des mouvements de bras, des pas, des vrilles et divers autres mouvements de danse.
Ils arrêtent de danser et la femme s'approche de la caméra et chante pendant que l'homme derrière elle danse.
Elle arrête de chanter et ils rient et s'éloignent.
Un jeune enfant est vu debout devant un tapis regardant le sol.
Elle commence ensuite à marcher le long du tapis jusqu'à la fin.
Elle revient et quatrième à nouveau en regardant la caméra.
Une jeune fille présente la vidéo et explique ce qu'elle va faire du bois.
Elle place un morceau de papier bulle et s'assure qu'il couvre environ la moitié du bois.
Elle recouvre ensuite le reste du bois et le traverse comme une planche.
Un jeune enfant est vu debout, tenant un poteau, puis descend une longue piste et lance le poteau.
Il revient sur la piste quand on voit une autre personne courir et lancer le bâton.
Enfin, un dernier garçon monte sur la piste pour lancer le javelot puis revient vers les autres.
Il y a quatre femmes dansant sur une danse chorégraphiée sur de la musique Hip Hop dans un studio.
Ils suivent un rythme synchronisé et rythmé pour suivre les mêmes étapes que les autres danseurs.
Ils continuent à suivre les étapes les unes après les autres de manière structurée où tout le monde se serre les mains et les jambes de manière rythmée.
Leurs mouvements de danse changent à mesure que la musique change et ils ralentissent ou se déplacent plus rapidement en fonction du rythme de la chanson.
La femme monte à dos de chameau pendant qu'elle parle à la caméra.
Un homme guide le chameau et lui donne de la nourriture.
La femme rapporte alors qu'elle est à l'arrière du chameau.
Nous voyons les écrans de titre d'ouverture.
Un homme entre dans une pièce et attrape un seau et revient avec.
Nous voyons un homme dans une chemise brillante mélanger du plâtre dans un seau et l'étaler sur un mur.
L'homme ajoute plus de plâtre à sa base et l'étale sur le mur.
Un homme debout à l'extérieur du nettoyage des vitres d'un bâtiment avec une grande raclette.
Il passe par la fenêtre de la porte et utilise ensuite un autre gadget pour essuyer le savon.
Il commence tout en haut en s'assurant d'entrer dans les coins de la fenêtre.
La fenêtre a l'air très propre et agréable une fois qu'il est en train de faire tout cela.
Un gros plan d'une guitare est vu avec une main pincer les cordes.
Un homme est alors vu chanter dans un microphone tout en jouant de la guitare.
L'homme bouge ses doigts de haut en bas de la guitare tout en chantant dans le microphone.
Il y a une jeune main dans un débardeur blanc et un short beige pratiquant la danse avec une femme portant une chemise grise et un short bleu.
Ils pratiquent la danse dans leur salon avec une télévision à écran plat accrochée au mur.
Ils se tiennent par la main pendant qu'ils tournoient et dansent.
Un magazine sur les saxophones est montré juste avant qu'une paire de mains ne soit montrée jouant un saxophone.
Plusieurs écrans commencent à apparaître, montrant les mains jouant diverses notes à l'écran.
L'écran recule jusqu'à la fin de la vidéo.
Un travailleur enlève la mousse du haut d'un toit.
Un autre travailleur pulvérise de l'eau sur le toit.
Le toit est alors vraiment propre.
Un jeune homme est assis sur une chaise, la tête baissée, se rasant la jambe avec un rasoir électrique.
L'homme s'arrête et nettoie le rasoir.
L'homme secoue le rasoir lorsqu'il cesse de fonctionner jusqu'à ce qu'il recommence et continue de se raser la jambe.
Il y a une femme en chemise marron qui se lave le visage dans l'évier.
Une esthéticienne parle de routines de soins de la peau et donne des conseils sur la façon de garder la peau du visage propre.
Le modèle lave son visage puis le tamponne doucement pour le sécher avec une serviette.
Plusieurs personnes effectuent un radeau et un kayak en eau vive dans de grands radeaux et kayaks gonflables sur un plan d'eau violent et étroit entouré de gros rochers.
Un groupe de personnes sur un radeau bleu pagayer contre un violent cours d'eau / plan d'eau.
Plusieurs personnes seules pagaient dans de petits kayaks contre la même eau violente.
Une personne navigue sur les vagues rocheuses dans un grand radeau d'eau.
Les chevrons et les kayakistes continuent de combattre la force de l'eau alors que la scène fait face à un mantra de positivité puis au noir.
deux femmes sont debout sur un bras de gymnastique en lutte.
en arrière-plan, les gens sont debout dans la salle de gym pour faire de l'exercice.
des femmes fortes sont assises dans un bras de chaise en lutte.
Une image fixe d'une équipe de hockey est affichée et un numéro sept est affiché sur l'écran.
Un cercle met ensuite en surbrillance le joueur et le jeu commence.
Alors que le jeu continue, l'athlète est représenté plusieurs fois lorsqu'il fait quelque chose de spectaculaire.
Une personne aspire la saleté d'un canapé avec un aspirateur à main avec une brosse.
Ensuite, la personne passe l'aspirateur dans les crevasses du canapé à l'aide d'une nouille en crevasse. Ensuite, la personne utilise un aspirateur à poignée pour nettoyer le dessus du canapé et le sol.
Après, la femme montre la batterie de l'aspirateur puis elle la garde.
Un grand groupe de personnes nage autour d'un océan tandis que deux hommes passent un ballon de football en arrière et se quatrième sur le rivage.
De plus en plus de personnes entrent et sortent du cadre alors que les hommes continuent de repousser le ballon et de se placer en quatrième position.
Un homme déroule un tapis sur le sol.
Il est à genoux et coupe le tapis.
Il met de la colle sur le sol.
Il pose ensuite le tapis dessus et le lisse.
Il aspire ensuite le tapis à la fin.
un groupe de personnes est rassemblé dans une pièce.
Ils marchent ensemble en avant et en arrière.
Ils dansent comme une forme d'aérobic.
Un nageur met une paire de lunettes pour se préparer.
Le nageur tire un muscle dans la piscine et saute sur le pont de la piscine et étend sa jambe.
Un nageur plonge d'une planche dans l'eau avec des éclaboussures.
L'athlète nage dans une voie et se traîne avec la ligne flottante.
Le nageur nage sous l'eau et repousse le fond de la piscine.
Le nageur fait un coup de papillon dans le couloir de la piscine.
Un chien est vu debout dans une baignoire enchaînée à une baignoire et une femme entre dans le cadre et attrape le chien.
Elle tient une bouteille et la vaporise autour du chien, la frottant dans sa fourrure tout en parlant à la caméra.
Elle prend ensuite un tuyau et pulvérise le chien avec de l'eau et termine en regardant la caméra.
Le nuage Vassen contient neuf contacts de couleur rouge dans le conteneur auquel il appartient.
Une femme aux cheveux blonds aux yeux bruns en place un dans l'œil.
Vous pouvez voir très clairement la différence entre le marron et le contact et il a l'air plutôt bien.
Elle a ensuite mis l'autre contact en place afin que vous puissiez voir à quoi les deux lentilles ressemblent à distance.
Une femme chevauche un chameau tenant une chevauchée avec sa main droite tandis qu'un homme tire le chameau.
Ensuite, le chameau s'arrête et la femme descend du chameau.
Un homme jaillit sur une piste et saute sur une zone de terre.
Un deuxième homme fait de même.
Un troisième homme le suit.
Un quatrième homme le poursuit.
Un cinquième homme commence à sprinter alors qu'il tient une longue barre.
Une corde orange est attachée à un arbre et pendante au vent.
Un homme monte sur la corde et commence à la traverser.
L'homme saute de la corde et commence au début à la traverser.
L'homme saute à nouveau et remonte sur la corde et saute.
L'homme tend la corde.
La caméra montre le sol.
L'écran s'ouvre avec une promo ACDC.
Un petit garçon parle à la caméra.
Le petit garçon commence à casser la danse et fait de nombreux flips.
Il se lève et commence à raper.
On voit une personne descendre la longueur d'un plongeoir pendant que la caméra zoome.
L'homme se retourne et effectue un saut arrière de la planche dans l'eau.
Un homme athlétique est vu debout devant une grande foule, puis court sur la piste et saute par-dessus une poutre.
L'homme fête avec d'autres personnes et son même saut est montré plusieurs fois au ralenti.
On voit une femme assise sur le sable à côté d'une fille.
La femme regarde loin de la caméra et regarde le sable.
La fille et la femme commencent alors à creuser dans le sable.
Plusieurs clips de joueurs de cricket sont présentés.
En eux, quelqu'un lance une balle sur un joueur.
Un autre joueur frappe le ballon avec sa batte.
Un autre joueur attrape ensuite le ballon.
Un homme en tenue de soudeur soude un morceau de métal à un autre morceau de métal sur la caméra.
Un homme portant des vêtements de protection et un chapeau de soudeur en métal se tient devant un morceau de métal dont il manque une longue bande sur le visage.
L'homme commence à souder créant de grandes étincelles de lumière blanche.
Lorsque la soudure s'arrête, le produit fini révèle qu'une bande a été soudée sur le point anciennement nu et le soudeur la teste avec un instrument dur.
Un gymnaste est vu grimper sur un ensemble de barres inégales et effectuer une routine tandis que beaucoup regardent sur le côté.
Il effectue divers flips et astuces et termine en sautant et en levant les bras.
Un homme est vu tenant des objets tout en parlant à une femme et en frottant l'objet le long du mur.
Il plonge ensuite le papier dans l'eau et commence à le suspendre aux murs.
Il brandit un flacon pulvérisateur pour pulvériser les murs pendant que les autres aident.
Les gens vérifient le mur et retirent le papier, puis retirent le papier peint et frottent le mur.
Un garçon joue avec un ballon.
Les enfants pratiquent la crosse sur un champ d'herbe.
Un homme en veste noire les regarde jouer.
Les gens jouent au volley-ball dans le sable.
Une personne tombe dans le sable.
Une femme en chemise bleue parle à la caméra.
Une femme en chemise noire parle à la caméra.
Une fille est assise à une table en train de parler.
Nous voyons un écran d'introduction.
La jeune fille est assise à table et montre un sac cadeau.
Un chat traverse la table et saute.
Nous voyons la fille mettre des cadeaux dans un sac cadeau avec du papier de soie.
La fille déplace le chat de la table et le pose sur le sol.
La fille ajoute plus de papier de soie au sac.
Un groupe est sur la plage et joue au volleyball.
Ils lancent le ballon d'avant en arrière sur le filet.
La foule les encourage alors qu'ils poursuivent la compétition.
Une personne est vue marchant dans le cadre et commence à jouer sur un ensemble de tambours bongo.
L'homme continue de jouer sur les tambours pendant que la caméra ne bouge pas et finit par le frapper une fois et s'éloigner.
Nous voyons une dame et deux hommes debout dans un lac.
La dame a ensuite jeté des skis.
Nous voyons la tête de la personne sur le bateau sur le bob gauche dans et hors du coup.
Le bateau tourne et nous ne voyons plus de terre en arrière-plan.
La dame tombe du ski.
Un homme s'approche pour aider la dame du lac.
L'homme en costume parle à la caméra alors que les gens sont derrière lui.
Le vieil homme jette ses fléchettes sur le jeu de fléchettes et trois fléchettes ont atterri sur un seul endroit.
L'homme s'est positionné puis a jeté les fléchettes dans la planche et les fléchettes sont éloignées les unes des autres.
L'homme continue de frapper la planche avec des fléchettes.
Un porte-pinceau vert est illustré.
Le pinceau du pinceau est montré sur le doigt d'une personne.
Ils peignent au pinceau.
Ils déposent du diluant dans la peinture avec un compte-gouttes.
Il y a un modèle réduit d'avion posé sur la table.
L'avion est peint d'une couleur dorée.
Un pinceau vert est montré et retourné.
Un homme est vu debout prêt à l'extérieur d'une piste et commence à courir vers un bar.
L'homme saute ensuite par-dessus la barre et est de nouveau montré au ralenti.
Un groupe d'hommes mène un chameau tandis qu'une personne monte sur le chameau.
Un homme dirige la caméra avec la personne sur le dessus et les gens les enregistrent sur les côtés.
L'homme dépose le chameau pour que la personne descende et le cavalier sourit et salue la caméra.
Les deux taureaux se heurtent et se cognent la tête en se battant jusqu'à ce qu'ils se renversent.
Ensuite, les gens courent vers eux et certains tiennent une corde, tandis que l'un vérifie sa tête sanglante.
Un présentateur de nouvelles télévisées rapporte une histoire.
Diverses personnes sont montrées en train de regarder leurs mains, alors que le rapport parle des germes.
Une ancre de nouvelles télévisées apparaît.
Un homme tient un ballon de volley-ball tout en se tenant sur un terrain et en parlant.
Les joueuses s'entraînent et s'entraînent derrière lui pendant qu'il parle.
Un groupe de personnes est vu debout autour d'une cour quand l'un frappe une balle et un autre regarde de près.
Un autre homme entre dans le cadre et frappe le ballon et les autres personnes derrière lui continuent de jouer.
Deux hommes sont sur une surface rembourrée et se battent.
Ils se sautent et se donnent des coups de pied.
Ils roulent sur le tapis jusqu'à ce que l'un d'eux épingle l'autre.
Deux garçons en costume de karaté bleu et ceinture rouge sont debout sur une scène dans une cafétéria d'école et ils font une routine de karaté à l'unisson.
Quand ils ont terminé, ils se tournent l'un vers l'autre, s'inclinent et font des matchs de karaté qui impliquent de se jeter doucement au sol et lorsqu'ils ont terminé les matchs, ils prennent chacun un arc face à la foule.
Les garçons commencent alors une autre routine de karaté et ils font divers mouvements avec leurs bras et leurs jambes tout en les faisant à l'unisson autant que possible.
Une fois cela fait, ils s'inclinent tous les deux face à la foule et ils fuient tous les deux la scène de l'école.
Un groupe de personnes est à l'extérieur d'une station de ski intitulée Boulder Ridge et ils commencent à attendre en ligne avec leurs tubes.
Pendant qu'ils attendent, ils peuvent voir plusieurs personnes descendre la colline et descendre des tubes avant que ce ne soit finalement leur tour.
Une fois qu'ils atteignent le fond, ils attrapent leur tube et commencent à descendre de la pente.
Un homme court et plonge dans l'eau sur une plage.
Un homme portant une planche de surf se promène sur la plage.
Les gens surfent dans l'eau.
Un homme est assis dans le sable.
Plus de gens surfent dans l'eau.
Deux dames en bikini sont sur la plage.
Les gens surfent sur les vagues dans l'eau.
Un barman parle derrière un bar.
Il se montre en train de préparer plusieurs boissons différentes.
Ensuite, il est montré en train de préparer une boisson rouge spécifique, en la secouant avant de la verser dans un verre.
Une caméra montre une personne circulant sur un chemin de terre sur un vélo se déplaçant à une vitesse rapide.
Plusieurs autres photos sont montrées de personnes sur le chemin de terre sur des vélos tandis que la caméra les capture sous plusieurs angles.
Un homme agenouillé passe un petit coupe-herbe sur la surface de la pelouse.
L'homme tond l'herbe verte ombragée.
L'homme tond l'herbe éclairée par le soleil.
Une femme entre dans le cadre en parlant à la caméra et en montrant un signe qui la conduit à parler avec un homme devant un arc et une flèche.
L'homme lui parle et met un équipement de cintrage sur la femme et lui tend l'arc.
