一架飞机在人们航行的海滩上空飞行。
一个女人从一座山上拍下这座城市的照片。
在我们看到圣诞树之前，雪花从屏幕上掉落下来。
一个女人在她开始准备和装饰树之前谈话。
她使用了过多的装饰品和灯光，树上显示出几种不同的装饰状态。
看到两个女孩在房间里快速移动，同时切换位置并看着相机。
年轻的女孩化妆时对着镜头笑，其他动作很快。
四个孩子在外面的沙滩上玩沙子，两个男孩在左边，两个女孩在右边。
这些女孩有大约六个沙堡，周围环绕着一个大圆圈，周围充满了水。
然后，当男孩来找他们的工作时，他们开始奔跑去海滩抢水。
一旦完成，两个女孩都开始奔向水面，然后中途停下来回来，得到她们的花车。
一个人站在垫子上。
他们沿着一条跑道走过，跑道上拿着一根电线杆，并越过酒吧。
他们靠在垫子上。
看到一小群人骑着木筏在崎a不平的河下。
人们用桨在水底和隧道下移动。
小组继续沿河而下，并在屏幕上显示文本。
穿着粉红色衣服的体操运动员在开始常规运动之前会伸展。
她跳上平衡木并保持平衡。
她开始进行平衡木程序。
她做了几次翻转和翻筋斗。
她正准备下马。
下马时，她在空中翻转了几次，并完美着陆。
从房屋的外部显示了一个花园。
相机开始拍摄各种植物和花卉。
然后我们看一下草。
看到一个男人手里拿着一根电线对着镜头讲话。
他继续用手说话，在铺着地毯的地方走动。
然后，他仍然在对着摄像机讲话的同时在地板上使用真空。
一个男人在外面的轨道上奔跑。
他拿着长标枪。
他在酒吧撑杆跳。
他又在室内做同样的事情。
在舞台上看到一小撮人准备好乐器。
一个女人开始弹鼓，而另一个女人弹钢琴，其他人则看着。
两人继续演奏他们的乐器，而其他人则继续在侧表上演奏。
显示了一个女孩的头发的特写，接着是一个编织她的头发的人。
该人继续编织头发，相机从其脸部移开。
看到一个年轻的女孩坐在椅子上，旁边站着一个人。
她旁边的那个人然后刺穿一只耳朵，然后刺穿另一只耳朵。
随后，该人在穿孔处擦洗乳液。
小孩在与相机聊天的房间里打磨。
另一个男人出现在房间里，正在练习头锁。
男子把孩子扔在床上，站立。
两个男孩正站在一棵树旁的客厅里，开始从两个塑料桶中取出装饰品并装饰树。
随着男孩们的继续，房屋的外面显示为大雨倾盆。
之后，男孩们得到了男性的帮助，并戴上了树梢。
完成后，小男孩互相拥抱和亲吻，并显示树的最终产品。
许多人聚集在马拉松的终点线上，等待跑步者进来。
一旦到达该点，许多跑步者就会开始滴入并放慢速度。
侧面有许多跑步者和一些人，但那边的看台完全空了。
越来越多的男人一点一点地保持奔跑。
各个制服的人显示在绿色的田野周围奔跑。
然后，曲棍球比赛开始，他们互相竞争。
黄色大人物试图取得进球，但没有成功，他失望地摔倒了。
一个人踢足球，然后他和其他年轻人在街上踢球，这人得分。
然后，他们继续比赛，年轻人得分以及男子得分。
球队在踢室内足球，而身穿黄色T恤的男子则与几支球队比赛。
该男子与其他球员争执球并将其踢向同伴，该男子继续为自己的球队打进球。
我们并排看到两个屋顶图像。
然后，我们看到一个屋顶的图像。
我们看到屋顶近在咫尺，看到青苔在上面生长。
我们看到隔热层和屋顶正在安装中。
一个人正在拧紧屋顶。
我们看到完成的新屋顶。
我们看到了结尾的屏幕字幕。
一群人正在山上的电梯。
一个人爬上去，往下看。
他们在地面上蹦极跳跳，悬挂和摇摆。
厨师解释了如何用蔬菜和香料烹饪煎蛋，然后厨师将菜和生菜和柠檬一起煎蛋。
一个男人和一个女人在餐厅的厨师后面经过。
另一个男人坐在桌子上站着走开。
另一个人进入餐厅，然后向左转。
一名男子骑着自行车在三名男子后面骑自行车，这三名男子在一条职业公路上奔跑，高速公路上铺满了围观者，观众和参与者。
一名男子戴着头盔在高速公路上骑自行车，并在自行车前部贴上纸质标签。
三名男子在骑着自行车的男子面前跑来跑去，其中一名男子在奔跑时玩弄三个球，一个喝水并向人群抛弃。
男人在慢跑时转弯，围观者开始从后面拍手。
显示了一个水球游戏，其中突出了一位玩家。
一个穿着白色的男人在游泳池边在背景中来回走动。
显示一个穿着白色的人站在前景和打手势。
看到一个人坐在场边，后面是一大群人打曲棍球。
玩家继续在场地上上下移动，许多人在边上观看。
小组继续比赛并通过进球和裁判的反应结束比赛。
显示了剪辑的字幕。
人们用梯子爬上屋顶工作。
这些人在房子周围放了一块篷布。
这些人正在拆除屋顶碎片，并扔下篷布。
显示了影片的字幕。
一个人坐下来弹萨克斯管。
他停止弹萨克斯管并讲话。
他站起来，继续弹萨克斯管。
我们看到一个篮球标题屏幕。
青少年时期，一名男子正在指导篮球投篮。
男子接球，演示男孩尝试的臀部动作。
男人展示了一些东西，男孩则将球射了出来。
我们在屏幕上一一看到提示。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
我们看到人们在城市的街道上慢跑。
我们放大了一个光着膀子的男人在玩杂耍。
我们向其他跑步者倒退。
几个人在户外享受海滩。
然而，在沙滩中间，有一群人在打沙滩排球。
几次击球后，一个人决定将球踢到网上，而另一个人从另一侧起飞逃跑，并在泥泞中对付他。
看到一个小孩坐在教练上打开礼物。
当她打开礼物并向相机微笑时，相机会在她周围平移。
她继续看着并微笑着打开盒子。
一个人展示一件家具。
然后，此人用地毯盖住一个木盒子，然后切掉剩菜。
然后，该人将地毯折叠在边框上，并剪去不需要的部分。
人们站在营地附近砍柴。
男孩站立拿着棍子。
一个人把木头扔进一堆。
显示了营地的椅子。
一个男人走向镜头说话。
他们继续在营地砍柴。
我们看到男人在室内踢足球并屡屡得分。
我们看到一名守门员跳来跳去，一名男子射门得分。
我们看到一个快乐的年轻人扇他的衬衫。
显示片段的字幕。
一个人正在水上寄宿。
人们乘船交流。
一位呼啦夫人呼呼音乐。
雄性从岩石跳入水域。
人们在岸上，有些人在船上。
一个人跳着一条小船，他的水。
一个人用呼啦圈作为跳绳。
妇女在社交活动中随着音乐跳舞。
个人在水里。
两个成年人在一个木制的空心圆柱体中奔跑。
一个人向后翻船。
女性在草的waterboard站立。.
人们从充气船上跳下来。
视频的字幕会与剪辑一起显示。
一个女孩站在她的浴室，拿着杯子时做鬼脸。
她最终拿走了幼崽中的任何东西，然后吐了口水，开始呕吐。
嘴巴空了之后，她炫耀了一瓶佳洁士漱口水。
一个人在房间内演奏tam-tam，男人主要在前嗡嗡声上演奏tamtam。
一只手穿过屏幕。
该人的手臂伸过tam-tam。
一个男人和一个女人着蓝色的液体，然后漱口。
然后，女人弯腰扔液体，而男人继续漱口。
裁判在拳击比赛中穿白衬衫开始拳击比赛。
两个女孩拳击手互相接近，开始踢拳击。
较高的拳击手接近较短的拳击手，并用直脚踢击较短的拳击手。
两位拳击手交换拳和踢在环的中心。
裁判负责跟进并密切注视战士的战斗。
看到两个女孩对着镜头说话，其中一个竖起大拇指。
然后，女孩子们互相玩着苏格兰威士忌跳高游戏，最后互相高举。
我们看到一个紫色头发的女孩在对照相机说话。
我们看到那个女孩低头看着相机。
我们看到那个女孩假装刷刷和喷发。
她拿着2瓶相机。
这个女孩梳理头发，然后扎成马尾辫。
这个女孩在她的头发上添加产品。
女孩指着相机。
这个女孩给相机竖起大拇指。
在室内溜冰场滑板的两个人沿着彼此。
他们停下来，给其他指示，试图完善如何跳上轨道。
他们中的一个人一次又一次地尝试，另一个人从他的书包中取出一根棍子，并将其伸向轨道。
然后，另一只雄性来到并加入，他们用剪刀剪石头，然后回到船上。
一群跑步者沿着一条土路走。
他们开始奔跑，行驶时被汽车驶过。
他们继续一起穿过小镇。
我们看到商店，地图和公交车上的人。
我们在海滩上看到人。
我们看到人们在湖中和木筏中。
我们在木筏上看到一条狗。
我们看到一个人在划筏。
我们看到一条狗在河里游泳。
我们看到结尾屏幕为蓝色。
手拉手的啦啦队欢呼。
他们在地板上站着不动。
他们执行欢呼声引导例程。
四个女孩被抬起并站住了腿。
两个女孩举到空中，两个女孩被翻转，然后两个女孩举起两个女孩。
四个女孩被举起并抱起另外两个女孩，并增加了第三个女孩。
前面的两个女孩举起了一个红色标志。
三个女孩被举起，他们每个人都在肩上抱着另一个女孩。
看到一小组儿童在室内场地踢足球。
孩子们在踢球的同时在两极之间上下移动。
然后显示孩子们一个接一个地将球踢入球门。
有些人漂浮在黄色筏子上的海洋上。
他们漂浮在大石头和悬崖上。
人们看到一个人跑到球场上去打篮球。
该男子在几个剪辑中看到，这些剪辑向下奔跑并进球。
男人继续一遍又一遍地射击篮球。
一个人从汽车侧面刮下雪。
然后，他从引擎盖上刮下雪。
然后，他移到另一侧以除去更多的积雪。
最后，他完成了清理汽车的工作。
两名男子笑着鞠躬，目睹工作完成。
这个人画他们的朋友的指甲。
该人移开他的朋友的手，继续工作。
一个孩子喝一杯，然后在嘴里mouth饮。
他们把它吐到水槽里。
他们从杯子里拿出另一杯饮料。
他们把嘴放在毛巾上。
他们再喝一杯，倒在水槽里。
他们拿起毛巾擦拭脸。
他们抓住杯子，打开水槽。
教练在指导他的团队。
后面黑色的家伙走开了。
然后，教练与父母交谈。
两个新家伙到达后面。
教练和团队在一起。
黄色的公共汽车驶过。
红队正在听教练。
孩子们在玩游戏。
孩子们在听教练的讲课。
游戏再次进行。
一辆白色的公共汽车驶过。
一个男人和一个女人一起在舞台上。
他们在人群面前迅速打鼓。
然后看到一个老男人也在鼓。
三个男人坐在沙发上，中间的男人微笑着，右边的男人演奏口琴，最左边的男人握住他的手指到他的上唇区域，并通过拔下手指使其下唇发出声音。他的手。
两名男子演奏音乐时，右侧男子轻拍脚步。
摄像机摇摄到站在房间一边看着和微笑的旁观者。
两名男子停止演奏，中间那名男子耸了耸肩，另两名男子则微笑。
看到一个年轻人坐在一个乐器前，另一个坐在鼓组上。
该名男子向远处望去，摇动木棍，开始比赛。
另一个男孩进出框架，开始用麦克风唱歌。
两名身穿蓝色衣服的男子在里面打乒乓球。
他们不停地来回快速地击球。
其中之一将球击中并停止前进，因此必须重新开始。
他们重新开始演奏，几乎没有丢失任何节拍。
展示了几个片段，这些片段是人们在大型体育场前踢足球的片段。
人们在整个区域踢一个球，然后举起双手。
人们在不同的领域互相竞争并庆祝的镜头更多。
独角兽彩饰陶罐在风中摇曳。
一个女人被蝙蝠蒙住了眼睛，疯狂地挥舞着它。
在宽阔的水域上显示了风帆冲浪者的各种镜头，几人在远处游泳。
尾流寄宿生骑行回去，彼此冲过，并执行一些技巧。
靠近岸边的那趟骑一次骗人。
一位女士站在跳房子的尽头。
然后，这位女士越过跳房子朝右跳。
那位女士然后跳回她开始的地方。
看到一个年轻女孩对着相机说话，站在那台被刻画的啤酒花苏格兰威士忌比赛之前。
然后，女孩扔了一块石头，希望在抓住它并跳回去时结束。
看到一个人正在对着镜头讲话，正在骑自行车，然后拉动链条并旋转自行车上的车轮。
他兜售自行车并显示轮胎再次旋转，最后他收紧轮胎并再次旋转。
名男子站在街上抱着一个板子，在街上玩滑板。
人在院子里散步，做跳跃，和麦克风说话。
一个穿着黑色上衣的女孩描述了如何在厨房里烘烤。
面包师使用量杯将面粉倒入一个透明的碗中。
然后，面包师从一个黄色的玉米淀粉容器中捞出四汤匙汤匙，然后将其放到一碗面粉中。
面包师将面粉和玉米淀粉的混合物倒入筛子，然后开始将成分筛分三遍。
当一个光着膀子的男人站在房屋外面时，一个人抓住各种工具，然后双手举起另一只手。
这些人然后通过伸出来的看台在院子里打个球，一边喝水一边互相交谈。
他们又踢了几次球，继续互相讲话。
看到几个人站在各种桌上足球桌旁玩游戏。
当相机专注于一场比赛时，人们继续向后和向后推球。
人们跟踪自己的分数，而其他人则在远处看着它们。
该视频引导了几位冲浪者在水中移动并乘着波浪经过其他人的镜头。
显示了如何正确冲浪的几张照片，然后以慢动作显示了更多照片。
一个人在城市的街道上滑板。
看到他在路中间和相机聊天。
然后我们看到他在进出交通时会表现出几种不同的特技。
一个年轻女子准备好用指挥棒执行任务。
她表演体操和旋转动作。
作为日常工作的一部分，她会骑车轮。
她放下警棍，但捡起警棍并继续执行例行程序。
她失去了平衡，但能够康复。
人们渴望登上一座小山。
一辆银色卡车停在小山旁边。
一个人从长木板掉到人行道上。
穿披肩的妇女在热带植物前面站立户外。
一位女士在舞台上表演乐队。
长笛演奏者在表演期间播放歌曲的一部分。
乐队在演出中一起演唱歌曲。
穿棕色衬衫的男人正在对着镜头聊天。
那人把工具放在长杆的地毯上。
该男子用担架将地板上的地毯弄平。
我们在海洋中的水下看到圣诞老人。
我们看到白色和黄色的鱼在男人周围游来游去。
我们坐在那个男人上方，看到他的泡泡。
该名男子在石拱下游泳。
一个男人站在外面在黑暗中抽烟，抽着烟在绿色的车库前。
之后，显示肺部图像，并显示香烟如何影响您的器官。
看到两个人站在一个大型体育馆互相交谈，并带领他们执行跳绳动作。
那个女人继续在健身房里一起跳，最后把绳索靠在他们的脚上。
一位女士在室内跳舞和说话。
这位女士将所有配料混合在一起，然后烘烤出彩色的蛋糕层。
这位女士给分层蛋糕增添了许多色彩。
那位女士到外面去了一个兔子笼子。
一个男人坐在两个康加斯后面，一个肩膀卷起。
说完后，他开始打康加。
几次击中后，他添加了另一个康茄舞，并开始击中另一个康茄舞。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一位女士在户外用手洗衣服。
这位女士把水倒在碗里的衣服上。
那位女士把头发往后推。
这位女士在衣服上倒了更多的水。
我们看到标题的结尾屏幕。
一个大轮子在架子上不停地旋转。
我们将收起整齐的架子和辐条。
然后调整并固定自行车车轮。
一个人坐在一个房间里，两腿之间有两个康茄舞。
其中一个比另一个略小一些，他倾向于打一个而只在每两个节拍中都击较大一个。
他的整个脸都出现在框架中，您可以看到他的头部摆动，并更加专注于声音。
几个人在网球场上看着一个戴白帽子的男人。
戴白帽子的男人握住他的手。
球被送出场外。
球被扔给戴白帽子的男人。
戴白帽子的男人准备发球。
一个女人在舞台上跳舞。
她的肚子闭上了。
她放慢了舞蹈，转了圈。
看到一个人沿着自行车道骑行，而一个戴着相机的人从后面跟随。
当摄像机从多个角度捕获时，显示了更多沿着道路骑自行车的人的剪辑。
一个穿着白衬衫和帽子的男人正坐下来。
他在他面前演奏两个鼓。
他停止演奏它们，坐直。
一位运动员走到梁上。
他快速坐骑，旋转并转弯，然后在两个杠之间跳了几次。
他终于下马，将双手扔向空中，然后走开。
人们在健身房玩躲避球。
他们开始互相扔球。
看到一个人坐在碰碰车上举起大拇指，然后开始四处行驶。
人们继续四处撞撞，最后站起来。
一个人在地板上放瓷砖。
一个女人出现了，从盒子里取出瓷砖并谈论它们。
女人跪在地上，切割并铺瓷砖。
男人回去之前，男人在成品地板上滚动加压辊，谈论成品。
一群滑冰运动员正在室外的跑道上快速走动。
一个坐在轮椅上curl缩的人对着镜头讲话。
一名男子被示为顽童，正在表演。
几个人交替玩与照相机交谈。
一个人坐着一把电吉他。
他正在对着镜头讲话，然后开始播放。
另一个男人在桌子上弹奏和弦。
有一个非常高且陡峭的滑梯在广阔的空地上穿过一些树木。
滑轨底端沿纵向延伸有一个橡胶表面，以防止人们着陆时受到伤害。
一个穿着黑色短裤和衬衫的小男孩全力滑落。
当他从幻灯片上下来时，他从幻灯片上降落了很远。
一个婴儿在背上的游泳池里游泳。
婴儿在水中踢脚。
有人的手在水中抱着那个婴儿。
手拿着接近狗的淋浴喷头。
狗试图咬住溅到他身上的水时，它在浴缸周围移动。
一名亚裔女子正站着，手持的卡片背面有金色的BYN字母。
一个剪辑开始播放，它显示了在看观众的同时，大范围内的各种人在打槌球。
然后，向一个年轻人展示了一个大银杯，由一个年长的男人递给他。
一个叫安德烈的人走上舞台。
他在准备中powder了粉手。
他把手放在重物上。
他准备举起沉重的身体。
他向上拉，但体重下降，跌倒。
其他竞争对手为他们的胜利感到高兴。
青少年坐在椅子上说话。
这个男孩站着，我们看到他在不同地方的松紧绳上弹跳。
还有另一个男孩走在另一条线上。
这个男孩差点摔倒并稳定下来。
这个男孩下车走开。
这个男孩走向相机并用手势示意。
柜台的滑动皮带上有很多甜点。
显示了在海滩和湖泊中的日落。
人们在湖中划独木舟，尽管湖边植被茂盛。
湖里有人滑水。
他被一条系在汽船上的红绳拉着。
他正以稳定的速度驶向汽船。
看到两个男人在抓住汽车的引擎盖时牵着彼此的手。
然后，他们开始进行手臂摔跤比赛，最后以一名男子获胜，同时看着相机和一名握住手腕的男子告终。
青少年在高低杠上保持平衡。
然后，青少年翻转，一个男人帮助她通过较低的高低杠。
两个A女孩在高低杠后面的青少年运动。
看到一个骑着马并用绳子摇动的人追着小牛，最终用绳子抓住了动物。
他压住小腿，另一个男人出来帮助他绑住小腿。
然后，他抓住绳子，骑着马跳出赛场。
一个穿着绿色衬衫的男人挥舞着一条红色的毛巾。
一头棕色的公牛将一个人撞倒在地。
人们站在一边看着。
看到两个人和狗一起骑在路上。
当摄像机紧随其后时，一个人骑着自行车，另一个人骑着滑板。
其他几只狗跑过去，人们继续沿着这条路骑行。
一个女孩从瓶子里倒液体到装着一位小姐的杯子里，然后他们一边做手势一边笑，然后漱口。
之后，小姐吐出液体，然后吐出吐出的女孩的脸颊。
接下来，女孩在讲话时关闭水龙头并清洁双手，然后打开浴缸的水龙头并弯曲。
显示的是关闭墙壁，然后是几个人夹着窗户。
还可以看到他们在屋顶上工作，并在侧面放下瓷砖。
他们放进一个窗户，最后关上门。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个人正在用高压清洗机喷水槽。
该名男子喷了一个马桶，然后再次喷了水槽。
我们看到一个标题屏幕，该人向该人展示机器，转动表盘，然后清洗地板，水槽，马桶和镜子。
该男子在镜子上使用刮刀。
该名男子调整机器并挂上软管，然后用空气吹干水槽并擦拭地板。
我们看到一个有球的人，他正准备掷铅球。
那人抬起手臂。
那人旋转并掷球。
我们在距离测量中看到了男人。
我们看到投掷者抓住他的夹克走开了。
一位女体操运动员在酒吧展示体操表演。
其他体操运动员和教练正在观看女体操运动员的表演。
另一位女体操运动员在后台练习。
妇女在家折叠在一个电烙板的毛巾。
可以看到不同的衣物，例如衬衫，袜子和领带。
女人在衣服上加上标签，然后熨烫就位。
标签显示为关闭。
拍摄了各种风景，接着是一个女人对着镜头说话，整装待发并骑在车后。
该人走动并与驾驶员互动，并导致更多人夹在汽车后面的板上。
一名男子向对讲机讲话，显示汽车的速度以及人们的庆祝活动和该男子收到的牌匾。
看到一个大个子跪在膝盖上，四处走动，望向远方。
该名男子继续在垫子上四处走动，进行各种武术动作并向后和向后移动到相机。
一个小男孩正在推拖把。
他关闭了打开的烤箱门。
他继续擦地板。
他捡起拖把放在空中。
他放下它并继续拖地。
一群不同年龄的男人和女人正在椭圆运动机上锻炼。
一个只穿短裤的男人，会擦去棕色的汗水，然后靠在墙上。
身穿白色比基尼的女人的身材表现出一个女人，一个穿着运动服的男人出现在椭圆机上锻炼。
然后，男人和女人穿着完全休闲的服装，然后回到椭圆机上锻炼身体，然后再次在椭圆机上来回骑行，并在单独和机器上展示合适的轮廓。
一个男人站在健身房。
他弯下腰​​捡起很大的重量。
他放下它并与相机交谈。
我们看到了一个丰富多彩的开幕场面。
穿着五颜六色衣服的孩子们在舞台上行走并到达适当的位置。
孩子们在舞台上表演尊巴舞。
从左数第二的女孩走错了方向，差点撞上另一个女孩。
我们看到一个结束屏幕。
两个男人走过足球桌，一个男人数着骰子在旁边。
玩家在桌上玩耍时会扭转，推拉杆子。
摄影师在他们身后拍照。
这个老人站起来把红番茄切成薄片。
他在厨房里用便宜的刀切番茄。
对于他来说，尝试用一把几乎不能做任何事情来切番茄的刀看起来很困难，但这种差异体现在优质产品上。
该视频显示了如何在亚马逊上针对某类狗用品获得折扣。
然后显示了一个女人在刮狗。
示出了一个女人对着镜头讲话，并显示了坐在椅子上并在电视上表演的孩子们的各种镜头。
女人对着镜头说的更多，并让女孩的眼睛与她接触。
这个女孩对着镜子微笑，并显示她如何删除联系人和手机上的提醒。
最后一个女人对着镜头讲话，女孩再次欢呼并微笑。
首先，看到该人拧开把手。
然后，他松开底座以使其平整。
然后他坐在自行车座椅上以达到最佳效果。
然后，他再次调整手把并确保其牢固就位。
看到一个小孩在房间中间踢来踢去。
相机摇摄时，孩子用脚踢了两脚。
看到另一个孩子在侧面踢，而狗则步入或驶出框架。
一位穿洞的艺术家将一根长条插入女人的乳头。
该人将硬件拧到穿孔的末端。
那个穿着戏服的女人坐起来，展示了她的新穿甲。
显示涂料在泡沫聚苯乙烯板上混合。
手用刷子和混合的油漆画在一张纸上。
一个人正在把雪从车顶上铲下来。
他绕着汽车走，开始铲土。
显示有几只猫坐在附近，然后有一个男人对着镜头讲话。
显示更多的汽车镜头，并导致一名妇女割开猫的爪子。
显示了几种产品的布局，以及一些拿着猫和剪指甲的人。
一群人观看体操表演。
体操运动员跑到高杠，并在高杠和低杠之间交替，进行各种体操运动和翻转。
她掉下酒吧，落在脚上。
她的体操运动员兴奋地冲向她。
一个人在台球桌附近转转时，独自一人打着一杆撞球。
然后，男子击中了一个进入篮筐的球。
之后，该男子与观众们握手。
显示了剪辑的字幕。
一个人半跪在体育馆的地板上。
这个家伙开始用一只手按重量。
跳远运动员要热身，然后再跳远。
他跳远，然后立即跳起来，跑回去，与人群欢呼和庆祝。
他beat着胸，拥抱了人们。
然后，当人们拍照时，他在记分牌前摆姿势。
色彩鲜艳的介绍性内容包括带有白色字样，分别表示“世界上最危险的体育赛事”和带有绿色字母的“ SRP”。
出现在地图上的西班牙马德里，当他们嘲讽愤怒的公牛时，他们迅速进入竞技场中拿着红色斗篷的各种不同人群中。
突然，公牛没有追逐海角，而是追捕那个男人，公牛继续用角攻击他，把他扔在泥土上。
人们开始向公牛奔跑，那人帮助他和受伤的人迅速被抬起并跑出危险区域。
出现介绍，这是一个黑屏，带有绿色字母SRP，生产权和权利。
新闻主播在大型新闻编辑室的桌子后面展示一个故事。
人们看到人们抽普通烟和电动烟。
新闻主播在新闻编辑室与客人交谈。
那里的办公室里有专业人员在讨论这个话题。
在带有网站和信息的红色背景下可以看到文本。
一个男人在一台红色机器上。
然后，他备份并开始用树叶吹树叶。
叶子吹满了车道。
最后，清除车道上的叶子。
一个人站在冰上，他的杆子站在他旁边。
该名男子抓住他的钓鱼竿，开始在冰洞里钓鱼。
该男子似乎已经抓到东西，跪下用手拉着钓线。
该名男子从水中拉出一条鱼并与之合影。
那人从鱼嘴上解开钩子。
男人亲吻了鱼，然后将它放回洞里。
一只沮丧在草坪走。
一位女士从草坪上耙到人行道上的叶子。
这位女士停止了耙子，转过身，讲话和手势。
一个白色的球滚到一辆停着的汽车。
我们从外面看到一个竞技场。
我们看到蹦床上的人在舞台上表演翻转动作。
我们看到一个人在翻转后几乎跌倒了。
该人着陆并几乎摔倒。
一个人多次翻倒在地上。
我们看到一个人跳着慢动作跳下蹦床。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个女人把她的手放在桌子上，上面放着一些洗碗布做指甲。
美甲师在指甲上涂一些透明的玻璃指甲油，然后拾起一小袋红色的闪光粉。
美甲师开始放置一些有趣的装饰品，以使指甲看起来更漂亮。
然后，她拿到了粘糊糊的东西，用指甲擦了一下，以防止它们脱落。
一个人站在车道前，双腿分开，然后另一个人在他的双腿间滚动保龄球，他这样做了，但他不小心将拳头撞到了该人的私处，他们都开始大笑。 。
出现蓝屏，并在屏幕上显示文本，并说“保龄球失败”。
各种不同的人的各种夹子在尝试滚动球，大笑，甚至不小心将球扔到天花板上时掉落。
出现带有徽标的蓝屏，并显示“ FailCorporation订阅下一个视频”字样。
一个人在一块白布上组装一辆自行车。
他们戴上蓝色围裙和手套。
他们在自行车上放了把手。
我们看到一个小女孩在玩具梳妆台上把妆放在她的脸上。
她关闭化妆盒，然后将其重新打开。
她用手指擦刷头。
显示了下雪区域的照片，接着两个人沿着该区域跳来跳去，对着镜头讲话。
拍摄的更多照片显示了这些人在各个位置的滑雪板上跳来跳去，并与相机交谈并显示了人们的照片以及他们骑行的画面。
显示的是一个女人在对着镜头讲话，并指向远方。
摄像机向另一个站在场上的男子进发，并显示了两个篮球。
然后，男人和女人用球拍篮球，然后彼此传来第四。
摄像头从多个角度捕捉到一个人时，看到一个人以慢动作运动。
然后看到一把剪刀和一把梳子靠近，并导致一个人剪男人的头发。
最后，他吹干了男人的头发，并再次向镜头微笑和大笑。
奥林匹克三级跳远在体育场内显示。
黄色的第一个人走了17米。
第二人称与第三人称大致相同。
一个老妇人在床上编织。
一个小女孩也坐在地板上编织。
在学习编织时，她与相机交谈。
两个女人和一个男人在做不同的步骤时跳舞流行音乐。
男女在跳舞时举起手臂，然后继续跳舞和转弯。
两个人在公园里耙树叶。
后方的人将他的背对着镜头。
左边的女士向右转。
一个女孩站在法院的背上站着。
她转身，不小心掉了绳子。
然后，她表演，旋转并跳绳。
显示了海底的特写，以及一个潜水员和游泳的鱼。
摄像头继续捕捉地板的底部以及地面上的多个鱼和底部喂食器。
潜水员四处移动手电筒以捕获底部并观看野生动物四处移动。
文字写在屏幕上。
将刀放入磨刀器中，来回移动并在圆形磨刀器上使用。
一把剪刀在磨刀器上磨锐。
剪刀剪了一条紫色的毛巾和一张纸。
单词再次显示在屏幕上。
一则简介介绍了几张蒸水的镜头，一名年轻女子在水中游来游去，第四次入水。
她走到水面，对着镜头讲话，同时还显示了几张水镜头。
视频开始于一名男子表演各种芭蕾舞动作，同时摄像机跟随并以慢动作重复。
该名男子采访摄像机，并引诱另一名舞者表演步骤。
可以看到更多的人在表演舞蹈动作并对镜头讲话。
天梭广告出现后，将显示一排击剑运动员。
他们高五，并显示在几个战斗的剪辑中，然后回到舞台上站立的那排。
一人受伤，被带走。
首先，男人走了蒙着眼睛的女人在皮纳塔附近，然后她开始摆动扫帚打它。
但是她因为皮纳塔在空中上下移动而错过了几次。
经过一段时间的尝试，她击中了彩饰陶罐悬挂的琴弦，并将彩饰陶罐击倒，但几乎没有拿出糖果。
一个人在院子里拿着板球拍。
他一遍又一遍地翻转蝙蝠。
他绊倒，然后将球踢向空中，将球击中。
一个男人说话，然后在街上走，直到到达冰淇淋店。
一个女人展示了巧克力和香草冰淇淋，而一个女孩喜欢冰淇淋。
人们购买冰淇淋，并抚养孩子看冰淇淋。
该男子在商店里舔冰，然后假装在图片中舔冰淇淋。
出现了各种不同的人物，不同的年龄，不同的种族和不同的尺寸的静止图像，在他们的每个面孔上都出现了白色的文字名称。
然后出现一个蓝屏，出现白色文字，并说“等等！这是什么水球？”。
许多男人在游泳池里打水球的各种片段开始发挥作用，它显示了他们在水中溅水，争球，游泳以及试图在游泳池尽头的球门上打入球。
出现另一个蓝屏，上面带有白色文字，上面写着“好了，那就让我们行动起来”，并显示许多静态图片，显示人们在游泳池里打水球，或者只是闲逛。
图片完成后，会出现一个蓝屏，上面带有许多白色字样，基本上表明如果您对刚看到的内容感兴趣，则只需联系其中一个即可。
一位穿着粉红色衬衫的女士站在洗衣房和相机聊天。
相机缩小以显示整个房间。
这位女士向我们展示了一个喷雾瓶并将其摇晃。
然后这位女士对着镜头讲话。
一个男人握着悍马坐在地上。
然后，该男子多次旋转锤子并将其扔到很远的地方。
当人们观看时，其他人执行锤子投掷。
一名妇女在办公室在站立在桌上的沮丧旁边时拿着一个对修饰飞剪机，在她旁边，当被束缚到桌上的一根金属杆时。
女人开始用剪刀修剪狗的脸。
然后，女人开始在狗的前腿下方进行修饰。
最后，这名妇女在蓝色和白色的广告招牌出现之前修饰狗的后腿和尾巴。
一个人在人群中心绕圈走。
他开始霹雳舞。
展示了几个不同地点的男子霹雳舞片段，它们在人群中翻转，旋转和表演。
看到一大群人站在彼此的后面，其他人在一边看着，然后带领他们沿着道路奔跑。
大批孩子继续在路上跑来跑去，而人们仍然在一边看着。
一个戴安全帽的男人正在看一幢大厦。
第二个人走了过来，握了第一个人的手。
两人都承认了建筑并进行了讨论。
如图所示，有两个比较，三个人在墙上乱七八糟。
这两个人检查墙。
另一个男人走了过来，被介绍给另一个男人。
当前两个继续说话时，那个人走开了。
穿黑色衣服的年轻女子躺在地板上做腹肌。
腹肌在地板上做运动的女人让她的脚绑弹性。
女人在一个屋顶的健身房锻炼。
一大群人看到一条绳索互相拉开。
显示了更多玩拔河比赛。
当人们继续互相玩耍时，人们在一边观看。
一名妇女在谈话时展示了如何用蒸汽机清洗衬衫。
女人完成了衬衫的清洁工作，然后将其从衣架上取下并放在铁板上。
之后，该女子展示了一个容器，然后用蒸汽漱口机聊天时展示。
四人在室内踢足球桌。
一个人在棍子上展示了一个球，并在足球桌上演示了球的运动。
然后男人将球展示给球员，其中一个抓住球，其他人踢球。
人们开着碰碰车，撞到对方，被迫停车。
当三辆碰碰车继续撞向对方时，它们分开并开始向不同的方向行驶。
碰碰车中的两个女孩撞到墙上，简而言之，很难回到移动中。
人们不断驾驶碰碰车，撞到东西，直到旅程结束。
看到一个人在装有巧克力的大碗中使用电钻。
另一个人递给他一个搅拌器，但该人继续使用碗中的钻头。
示出了彩弹射击的几枪，随后是许多枪支的照片。
显示了更多枪支图片，并在屏幕上以文本结尾。
看到一个女人在对着镜头和沸腾的水说话时手里拿着配料。
她在平底锅上炒坚果并将其倒在盘子上，同时将更多的配料混合到平底锅中，然后倒在坚果上。
她将它们混合在一起，最后展示了几盘。
一个大工作室里的一群女性穿着黑色，他们在编队中，然后穿着黑色背心和白色裤子的男人走到中心。
女人和男人开始游行，然后跳舞，将他们的手臂抬起，然后放下，然后向前，然后向后，侧身，左右移动手臂，并摇动臀部和身体。
文本短暂出现在屏幕上。
大象骑着牛。
人们在河上的管子里。
一个人打保龄球，第一个球错过一个针。
在接下来的六轮比赛中，他得到了所有的罢工。
该名男子又将球和碗切换了几轮，大部分击球。
他再次换了球，又打了两次罢工。
显示了每个球保龄球的重播。
一个人以驱动方式跳绳，然后该人跳并跳绳。
之后，该人用左手握住绳索，并在转动绳索时跳过。
接下来，该人交替使用跳绳，并在前方将绳左右翻转。
此外，男子跳绳纵横交错，跳绳加倍。
然后该人跳绳做蹲跳和跳弓步。
一个男人在镜头前聊天，另一个男人在后面戴着围巾，然后他们走进大楼，坐在两个沙发上，一个女人走过来给他们喝水。
那个穿着毛衣的男人检查了他的电话，然后在袋子里拿了两个球拍，递给了那个家伙，那个站立的家伙把球拍到了球拍上。
这两个人坐在一起时开始打网球。
然后他们移动了沙发，开始在墙上玩耍，然后在人们工作的地方玩耍。
一个秃头男人走下楼梯，去找两个在墙上打网球的男人。
一群人在外面打沙滩排球。
球掉了，一个身穿黄色上衣的胖男孩接过球，试图发球。
但是，球并没有越过网，他向后滚而去。
一个男人跳到酒吧上，开始在它们上摇摆。
他把它们掀开，落在垫子上。
屏幕上显示文本，导致两名妇女互相讲话。
喝一口漱口水，然后将其吐入水槽。
她将容器交给了那个对着镜头说话的女人。
一支球队正在冰上曲棍球比赛。
他们四处滑行，击中冰球并试图使其远离对手。
守门员试图阻止冰球进入球门。
看到一个人在城市广场中间表演霹雳舞动作，而人们则步入和走出画面。
该名男子继续跳舞，一边摆姿势，一边回头看着镜头。
两名男子在体育馆内运动，然后一名男子跳绳双臂交叉，并向前移动绳子。
男人用右手移动绳索，然后在跳过时移动双手。
然后，该男子跳了很长时间，然后跳了双臂。
接下来，一个年轻人跳绳子抬高脚，然后他双臂交叉跳跃。
之后，年轻人用右手移动绳索，然后用两只手移动绳索，还向前移动绳索。
之后，年轻人跳起双臂交叉，跳过并向前移动绳索。
两个十几岁的男孩正站在一所学校里玩石头，纸和剪刀，周围有一大群正在观看的少年。
一个女人走向他们看他们在做什么，然后走出圈子。
然后，一个人走到男孩们的手中，将他们的手放在每个男孩身上，然后让他们走开，以阻止他们。
一个女人练习地板体操，而其他人则在后台从事各种活动。
第二名女子练习地板体操。
显示这两个女人依次执行相同的动作。
显示第一个女人练习更多的地板体操，偶尔会重播她动作的慢动作。
显示第二个女人正在执行某种姿势。
显示第一位女士再次进行体操。
显示第二个女人在空中伸展她的腿。
显示第一位女士再次进行体操。
第二个女人再次以某种姿势出现。
显示第一位女士再次进行体操。
一个十几岁的男孩和他的母亲非常放松地坐在床上，谈论如何包装礼物。
他在手机上被跟踪，然后重新开始工作，他们开始切割包装纸。
他们把礼物放在纸的中间，然后尝试开始包装。
他们的技术似乎有所不同，因为儿子的结局要快得多，而妈妈的结局要好一些。
看到一个女人拿着一袋饼干和盘子对着镜头说话。
然后将各种食材放在碗中。
女人将所有成分混合在一起，然后将它们压成小球，最后撒在盘子里。
我们看到BMX赛车手在野外和各个地方骑自行车。
两名男子从自行车上摔下来。
我们看到比赛开始于一个平台上。
一个人拿着一个冲浪板，一个人抬着自行车上台阶。
我们看到一个笑着的人拿着冲浪板。
一位女士向相机扔一个手势。
我们看到了田野的空中镜头。
一个男人拍张照片，一个男人举着新西兰国旗。
一个人从自行车上摔下来。
视频逐渐变黑。
一群驴子上的人在土场上玩马球。
摄像机向观看比赛的人平移。
相机返回到骑驴的人。
滑雪者使用风无人机将他推过平坦的斜坡。
滑雪者使用无人驾驶飞机在滑雪胜地的平坦区域上进行几次滑行。
摄像机在滑雪场上平移，并可以欣赏周围群山的美景。
滑雪者在很大的平坦区域上进行滑行很快。
看到一个人光着膀子站在厨房里，拿着拖把。
该名男子回头，按住拖把向镜头笑。
他继续笑着跳舞，一边拖着拖把。
显示最终产品和信用。
将成分混合并炒香。
将面食添加到煎锅中。
将番茄酱和干成分加入锅中。
将最终产品从煎锅中取出并放在白板上。
显示剪辑的最终产品和信用。
一个女孩正穿过一组猴子酒吧。
她走到尽头，站在木板上。
然后，她朝另一个方向越过猴子栏。
她去了操场的另一部分，上下跳跃。
显示的是一棵圣诞树的镜头，后面是一个走进框架的人。
然后，该人开始装饰树木以及其他树木。
人们不断地装饰这棵快速移动的树木，最后将其呈现给相机。
当教练走出去时，人们在室内体育馆等。
该类使用黑匣子启动stepercize类。
上课时，他们挥舞着手臂，教练走了。
体操运动员伸展并爬上一组平行的双杠。
体操运动员在双杠上使用翻转和转弯的方式进行比赛。
体操运动员从设备上卸下下来，然后降落在垫子上。
看到一个孩子在对着镜头说话，向一个老妇吹扫院子里的叶子。
女人跟男孩说话，当她仍在吹树叶时，他走过去给她。
最后，她被看见走过篱笆。
显示了剪辑的字幕。
一个人骑着健身车。
这家伙调整了健身自行车的座椅。
显示了影片的字幕。
两个男人坐在一个房间里，前面摆着四个刚果。
他们俩一致，他们将身体部位作为日常工作的一部分来发出不同的声音。
他们迅速停顿刚果，然后用手指指着对方结束了短暂的停顿。
一个房间里有一个游泳池。
男子被显示跳进游泳池和游泳圈。
男人和女人正站在跳进湖里的一块大石头上。
伙计们坐在岩石的一面和一个女人在湖上聊天。
几个团队在一个开放的领域。
他们一起打曲棍球。
他们跑来跑去，试图将球击出。
一个身穿舞蹈服的女孩正和妈妈站在一起，等待轮到她说话，轮到她时，她和她的伴侣走上舞台。
他们开始用警棍行事。
他们在一起工作得很好，其中一个女孩做着翻转，另一个女孩抱着她，他们继续了其余的日常工作。
他们结束了日常活动，其中一个跪下，另一个跪在她身后起身离开了舞台。
一个男人站在一个巨大的球周围。
该人跪下并抓住一个球。
该人随球滑出，将球滑到他面前。
一个人被球击中并倒在地板上。
该名男子站起来，开始走路。
当计时器滴答作响时，一名身穿黑色毛衣的男子迅速执行了魔方挑战。
一个男人坐在他旁边看着。
穿黑毛衣的男人兴奋地跳起来。
坐在他旁边的那个人站起来，其他年轻人也加入了。
女孩拿着牙刷由照相机决定。
她用刷子刷牙。
她来回擦了很长时间。
一个女人站在雪地上，上面写着“胖女孩单板滑雪”。
关于她想滑雪的原因的一长串信息。
她在白雪皑皑的山坡上进行了几次尝试，跌倒了很多次。
看到一个女人在对着摄像机讲话，然后在对着摄像机讲话的过程中插入了她进行腹部练习的片段。
这位女士演示了如何通过在不同位置移动手臂并对着镜头讲话来进行适当的仰卧起坐。
一个戴着手套的人拿着一把钳子，并在中间插入一个物体。
他通过火花点燃物体以产生火焰，并戴上面具保护自己。
他继续燃烧物体并炫耀自己燃烧的东西。
一名戴着手套的男人在一个女人躺在椅子上。
他在她鼻子的各个部位放了夹子。
然后，他在创建穿孔之前插入一根杆。
一个穿着皮划艇小艇的人正在划船。
他自己坐在里面，因为它很小，只适合一个人。
他在划桨时消耗了大量能量，动作非常快。
我相信他可能会在晚些时候练习某项赛事。
我们看到脚踩滑板的孩子。
我们看到孩子们从溜冰者的视角走在街上。
一个小孩子坠毁，很难康复。
一个男孩丢了他的木板，必须追赶它。
我们看到拿着自拍杆的人掉在草地上。
一个男人用针在女人的腰部做纹身。
男人用纸巾清洁纹身区域。
该名男子继续纹身和清洁。
两支球队在户外打曲棍球。
玩家得分，跳跃并奔跑庆祝得分。
一名球员将球放在棍子上，奔向进球得分。
董事会展示了获胜者。
两个人在地面上战斗。
人们坐在他们周围看着。
人们坐在弹鼓的椅子上。
一个人在草坪上推割草机。
有两个孩子帮他推。
他们在草坪上走了几遍。
他们开着几辆车。
一个女人站在对着镜头说话，狗在她的面前。
女人说话时握住狗的前腿。
女人用蓝色刷子刷狗。
一个白色的房子和一个装满雪的后院出现，一个人正在清洁房子的入口。
出现积雪的汽车，此人正在清理汽车上的积雪，并打开汽车前方的道路。
一辆红色的汽车似乎被雪覆盖了，一个人在清洁雪地。
一辆黑色的汽车被雪覆盖着。
一个男人坐在画布前。
他正在使用调色板绘制渐变场景。
然后，他将渐变色覆盖到小山上一棵树的轮廓上。
一个戴着黑帽子的男人在说话。
一个人在一些视锥细胞附近运球打篮球。
两个人在打篮球。
一个男人在球场上运球。
看到一个女人手里拿着各种各样的东西在对着镜头说话，然后开始向她面前的一扇窗户下喷水。
该名女子用抹布和刮刀擦拭窗户，继续回头对着镜头说话。
运动员沿着跑道奔跑，并在标枪上投掷标枪。
裁判员跑动检查标枪位置。
排行榜显示运动员的分数。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个人走上楼梯走进一个房间，看到啤酒从桶里倒出来，人们在聊天。
人们站着打啤酒乒乓球，而其他人则观看。
一个男人试图从杯子里吹出一个球。
一个人将球击出了杯子。
左队欢呼雀跃。
我们看到人们面朝上，桌子上放着几盘食物。
我们看到一个发光的标志并结束。
戴着口罩的人拉手风琴。
一个女人用相机向那个人挥手。
显示了带有一些关键字的图形，该关键字形成数字“ 2”。
场景切换到黑屏，并显示一些有关即将到来的马拉松的文本。
所示为一个人在人行道，桥梁，公园中的某些小路等城市中慢跑，侧面有一个计数器，显示了他前进时的公里数。
赌场桌上的交易商向数位客户交易，而背景中的活动却源源不断。
其中一名球员开始大笑。
咖啡洒在地毯上。
一个人的地毯可以清洗地毯。
然后，他们清洁汽车座椅。
他们将水倒入水槽。
他们将水桶倒入另一个水桶。
他们用真空吸尘器从地毯上洒下。
看到有人骑着雪橇从山上滑下，然后有几个人爬上山坡，然后再次滑回山上。
当该人将孩子从雪橇中拉出时，成人和儿童会骑下车，随后会有更多人骑下车并再次走上去。
人们在帆船上骑在水面上。
人们站在船上的酒吧。
人们把帆从船上下来。
一个女孩坐在谈论相机。
女孩将相机对准地面。
在地板上看到另一个女孩的半指甲。
第一个女孩继续打磨第二个女孩的指甲。
一群人在木筏上，白水泛滥在多岩石的水面上。
最终，它们穿越水面，最终撞到一块巨大的岩石，失去了桨。
之后，他们继续穿过水的岩石部分并滑下小山丘。
一个女人在碗里混合物品。
她把它擦到木桌上。
她笑着，把手放在空中。
女孩在后院的秋千上推两个小男孩。
当她来回推动男孩时，她对着镜头微笑。
看到一个人向前弯曲并紧紧抓住一组重物。
然后，该人将重物抬起，最后将重物扔下。
一个男孩正坐在电脑显示器上的计时器前。
他连续有几个魔方。
他在尝试解决多维数据集时正在计时。
他动作迅速，很快就解决了它们。
他高兴地cl紧拳头。
一位女士演示了如何使用一个粉状颜料容器制造许多不同的头发，指甲和面部化妆产品。
一个女人和一个装满化妆品的柜台前的相机说话。
相机显示了不同的化妆作品，并附带说明卡，减少了与女士交谈的时间。
女人开始通过指甲油将一些化妆品涂在脸上，包括嘴唇和指甲上。
女人用一些化妆品使别人的头发散发。
然后，该妇女使用容器中的粉状化妆料制成粉底和眼影，然后微笑并显示整个颜色线并显示营销图形。
一个男人吹后院的枯叶。
一个人堆一堆枯叶。
看到一个人站在公牛旁边，举起红旗。
然后显示了公牛在许多片段中攻击几个人。
越来越多的人被追赶，追赶公牛。
一群r子在那里漂流着一条急流和障碍的河。
一群r子从岩石上驶下，转身绕船面对海流。
after子通过混凝土结构进行操纵。
这群人围着高大的巨石划桨，高高地耸在河中间。
小组从岩石跳入河中。
在海水中看到一个人。
他正在骑滑水橇。
他在海浪中滑行时正在乘船沉迷。
看到一个人在对着镜头说话，导致几个人醒来登机。
然后，男人与女人说话，并帮助演示如何正确地骑着滑水板。
然后，该船起飞并帮助女孩在第一次摔倒时成功骑行。
一位肚皮舞者从窗帘后面走上舞台。
肚皮舞者在舞台上跳舞，摇动臀部和身体。
表演期间肚皮舞者旋转成圆圈。
舞者们将她带回观众面前跳舞。
舞者在表演结束时鞠躬。
看到一个人穿过院子走进一条长长的绳子。
那人跳上绳子，试图越过绳子。
他继续行走并导致他跌落。
一个女人站在抱着皮带的骆驼旁边。
女人爬上骆驼，骆驼站了起来。
骆驼四处走动，停下脚步，女人拉着皮带，骆驼坐下，女人下了骆驼。
一群年轻人在厨房里玩啤酒乒乓球。
当他们将球打入杯中时，他们会欢呼。
一个女人出现，拿起其中一个杯子。
广告中的椭圆训练机上看到一个女人。
然后，我们看到使用机器的各种组件和选项。
一个女人在数字屏幕上滚动，然后看到骑椭圆机。
一个人在室内，因为他从地面上捡起飞盘。
然后，他用几只飞盘训练和展示一只中型牧羊犬的特技。
狗跑出屏幕，将飞盘带回。
场景结束时，狗拼命试图从坐着的人的手上移走飞盘。
小男孩坐在蓝色皮划艇举行桨。
然后显示有人在水里嬉戏，有人站在岸上。
相机转过几圈以显示树木和天空。
主要是深色飞镖板是空的。
一个人向飞镖盘投掷飞镖。
飞镖击中靶心。
一个穿白衬衣的男人正在地板上放一块瓷砖。
该名男子指着瓷砖旁边站着。
相机在图块上放大。
一名排球教练正在提供有关他在盐湖城排球技能的信息。
他在球场上和另一位教练一起玩。
他只是谈论了一段时间而已。
您会看到排球网，然后教练继续讲话。
一位女士正在坐着弹钢琴。
一个人是站立和弹萨克斯管。
女士和男生一起在同一舞台上表演。
那位女士和那家伙停止播放。
男孩坐在咖啡馆的一张木桌上。
他点燃了一个水烟筒，然后拖着烟雾。
他坐下来，从嘴里吹出烟雾。
一个女人对着镜头讲话，然后用呼啦圈切成一个小男孩。
女人显示出彩色胶带，用来缠绕软管并自己制作软管。
她展示了最终产品，然后男孩再次使用呼啦圈。
出现蓝屏，左侧是一个透明的瓶子，正在将液体倒入透明的马提尼酒杯中，屏幕左侧则出现白色字样，显示“ Girls Mixing Drinks dot com Notre Dame Pick-Me-Up with Stacey”。
一位身穿全黑衣服的黑发女子站在酒吧里聊天，她拿起一个透明的水杯，放冰块，并在谈论这些东西时触摸了她将要使用的所有成分。
然后，妇女开始将每种酒精倒入小玻璃杯中，将它们倒入杯子中，将透明瓶子中的液体倒入杯子中，从罐头中倒一些苏打水到杯子中，将果汁从盒子中倒入杯子中，然后向杯子中添加一根吸管，并将杯子推到柜台的前面。
在制作饮料的整个过程中，网站会不时在屏幕底部弹出，然后屏幕上会出现带有两个红色斜线背景的粗条纹的外屏，中间的网站显示为www dot GirlsMakingDrinks dot com 。
男人和女人以及孩子们在篝火旁烤棉花糖，而其他人则在滑雪或坐在椅子上休息。
一个女人从山坡上滑下来，小女孩走到她身边给她一个吻，然后那个女人帮助小女孩从山坡上滑下来。
显示了一个年轻的女孩穿着湿衣服我们一桶。
几个人围着她洗衣服，照看他们。
她回头看着相机，似乎很开心。
一个小男孩在镜头前跳了起来，微笑着。
小男孩继续冲洗桶中的衣服，而小男孩则将镜头转向相机。
这个年轻女孩继续她的工作，并表现出非常专注于她的任务。
显示了剪辑的字幕。
那位女士从一边到另一边鞭打她的头发。
那位女士分开头发。
这位女士梳理头发，将凝胶涂在她分开的头发上，然后开始编织头发。
这位女士在两条辫子上系了一条发带。
这位女士在她的头上戴上帽子。
这位女士给和平手势和挥手。
显示了影片的字幕。
看到一个女人站在马旁边，一边抚摸着马一边对着镜头讲话。
那匹马在女人的周围嗅着，而她抚摸着他，最后转过头。
一个女人在画布上用粉笔。
然后，她使用几种颜色的颜料创建图像。
当她完成后，我们会在柜台上看到橙色静物画。
人们在山上滑雪，并继续跌落并滑下山坡。
一个人撞到篱笆上。
一个人正在用电动剃须刀刮胡子。
他们正在慢慢地将剃须刀推到下巴。
单词显示在屏幕上。
一个空荡荡的舞台上有四个灯，当一群人站起来等待事情发生时，它被显示出来。
然后，一位穿着橙色和黄色斗篷和裙子的女士从侧面出来，开始肚皮舞。
女人然后掉下斗篷，开始走向人群，移动胸膛，对人们微笑。
在院子外面，有位女士穿着蛋糕，她正在打板球。
她击中了黄色的球，但它一点都没有移动。
她在尝试重新获得好位置时遇到一些麻烦。
当她终于再次击中它时，它并没有按照她的预期进行，所以她很失望。
有一些人在地下室玩飞镖，地下室上有两个飞镖板悬挂在墙上。
其中一名身穿绿色衬衫的男子将飞镖对准飞镖板，然后将飞镖击中靶心。
另一名男子也击中了另一只飞镖板上的飞镖。
穿绿色衣服的男人射了另一支飞镖，然后将其从飞镖板上取下。
一堆孩子站在一个足球场上，一个女孩在说话。
女孩准备踢在地面上滚动的红色球。
穿蓝色短裤和一件t恤的年轻女子跑和踢球。
这个年轻的女孩滑入第一个水滑梯。
女孩然后站起来，然后滑入第二个水滑梯。
一个穿着一件蓝色衬衫的沉重男人正在打烟斗。
他用手指在纸管中吹气。
他弹奏时略微跳舞。
他调整了风袋并继续演奏。
他完成了歌曲，伸手去关闭相机。
简介介绍了一个女人，照镜子，化妆。
她戴上眼镜，低头看着镜子。
她转身离开并以显示的徽标结尾。
一个女人坐在弯下腰，用手在碗里洗衣服。
她的朋友走过去与她交谈，然后笑了起来，然后又走开了。
她继续对衣服进行大范围的擦洗，以确保衣服干净整洁，然后再放入另一个桶中。
完成后，她会洗净并把它们扔到干桶里。
两名游泳者在高空跳水平台上向前鞠躬。
潜水员从平台跳入水中。
看到一个人站着环顾四周，然后清理保龄球，站在车道前。
该名男子将球扔下并撞了几针。
一个女人对着镜头微笑。
女人在水下冲洗牙刷。
女人把牙膏涂在牙刷上。
女人表现出刷牙。
女人再次在水下冲洗牙刷。
女人用一杯水漱口。
女人用毛巾擦嘴，露出牙齿。
一个女人背着沉重的球，站成一个圈。
然后，女人旋转体重。
然后，女人把重物扔掉。
一个男孩坐在岩石上，然后沿着海岸线走。
这位年轻人骑着滑板在海滩小镇附近的山坡上骑。
年轻人去当地一家餐馆吃饭。
看到港口，年轻人在日落时沿着火车走。
一个孩子在院子里铲雪并将其扔进车道。
女孩把她的铁锹放在雪地里。
那个孩子走向院子里的家人。
公园里有很多人，有些人在玩，而其他人只是在看。
一个男人和一个女人站在运动场的入口处，准备比赛。
当球向他们滚来滚去时，该人踢了球并奔跑，而其他球员则试图使比赛动起来。
另一名男子冲向本垒，跳下泥土接触他们所保护的基地，另一名男子试图接住球将其赶出。
该名男子试图接住球，错过了球，摔倒在地上接住球，将其扔到已经在垒上的那个人的头上，他们都笑了，刚得分的球队又给了对方高五分。
一个金发女人在和狗嬉戏，她在亲吻他们，给他们洗澡，那个女人拿着剪刀，剪着狗的头发。
的金发女人是与美丽的白狗在桌子上一个兽医的办公室。
这个女人和黑狗在一起，正在为狗的头发造型。
女人显示他们的文凭和奖项，并用白色的水坑梳理她的头发。
女人梳理黑狗的头发，并与它一起玩。
女人拥有白色的狗爪子，剪指甲。
女人是与黑狗给他洗澡和造型他的头发。
女人说话，而在底部的金发女人正在梳一个白色的水坑。
金发碧眼的女人拥有白色的水坑，并正在与相机给网络地址给狗沙龙白色显示如何梳理和给狗洗澡。
一个人竞争解决天文钟表后面的一个立方体难题，而一个女人记笔记并看着那个人。
这个人解决了难题，然后他站起来，举起手臂走路。
该人与房间里的人握手。
突然，那个人奔腾起来拍下照片。
一个穿着银色夹克的男人正在将辐条固定在他的自行车轮胎上。
