Un petit garçon jouant sur un gymnase de la jungle.
Il monte un escalier.
Glisse maintenant rapidement sur une diapositive.
Un autre garçon joue dans l'herbe.
Maintenant, le premier garçon est ramassé par une femme.
Il va maintenant redescendre la diapositive.
Le garçon aime jouer avec une grande roue sur l'aire de jeux.
Encore une fois, il descend la diapositive, mais avec papa juste derrière lui.
Il descend la diapositive une quatrième fois mais avec un autre petit garçon.
Il descend plusieurs fois la diapositive.
La vidéo commence par les détails de la victoire d'une équipe de hockey sur gazon lors du dernier match de championnat.
Le stade montre les deux équipes en compétition dans le match de hockey.
La foule applaudit bruyamment alors qu'une équipe remporte la victoire.
Les joueurs sautent les uns sur les autres avec joie alors qu'ils célèbrent.
Il y a une scène de chanteurs jouant de la musique en direct alors qu'ils célèbrent la victoire de l'équipe gagnante.
Un homme ouvre sa porte arrière pour laisser une petite fille dehors.
L'homme suit la petite fille.
Une petite fille marche et pointe vers la caméra.
Un chien entre en scène et la petite fille saute de bonheur.
La petite fille fait le tour de son toboggan.
La petite fille commence à grimper sur le toboggan et l'homme l'aide à atteindre le sommet.
La petite fille commence à jouer avec la roue et se met à genoux.
L'homme aide la petite fille à descendre le toboggan.
La petite fille va à la balançoire et l'homme l'aide à y entrer.
La petite fille pointe la caméra.
L'homme pousse la petite fille sur la balançoire.
Quatre hommes jouent à l'esquive dans un court intérieur.
Ils commencent à courir vers les boules rouges après que l'entraîneur a sifflé.
L'un des joueurs frappe le ballon sur son adversaire.
L'adversaire riposte contre l'autre joueur, mais il parvient à esquiver le ballon.
Ensuite, le joueur frappe une autre balle directement sur son adversaire en face de lui.
Le joueur frappe durement le ballon sur la jambe de son adversaire.
Ils continuent à jouer plusieurs tours de balle esquive.
Le joueur vise directement l'un de ses adversaires et le frappe à la jambe.
Le jeu se termine après que l'entraîneur a sifflé.
Une fille étire son corps sur une barre de ballet.
Un instructeur se tient avec une femme et parle de ballet.
La jeune fille danse et revient vers l'instructeur.
L'instructeur parle des outils dont vous aurez besoin pour le ballet.
Elle parle de divers mouvements de ballet à faire à la barre pendant que le danseur fait une démonstration.
Un homme est en train de pelleter la neige de son entrée dans une forte tempête de neige.
Il porte des vêtements d'hiver et est entièrement couvert.
Un autre homme est également en train de pelleter la neige de la passerelle de la maison qui ne porte pas d'équipement d'hiver.
Ils continuent à pelleter et à nettoyer la neige pendant la forte tempête de neige.
jeune homme joue de l'harmonica.
le jeune homme présente sa leçon vidéo et présente le plan de leçon.
Les notes de musique sont affichées à l'écran pendant la lecture de l'harmonica.
Un homme montre comment cuisiner un sandwich au bologne dans un ami.
Il prend deux tranches de pain de mie et les met dans le grille-pain.
Puis il prend un peu de beurre et de bologne dans une poêle et le fait frire.
Il retourne la bologne pour la faire frire des deux côtés.
Il prend ensuite deux tranches de fromage américain.
Il sort la bologne de la poêle et la place sur le toast avec les tranches de fromage.
Il montre le sandwich fini avec la bologne et le fromage.
Une petite fille prépare des biscuits avec sa mère dans sa cuisine.
Elle veut que sa maman fasse semblant d'être le Père Noël.
Le rire et roule la pâte à biscuits sur la planche à découper.
La mère ouvre le four et met le plateau plein de pâte à biscuits dans le four pour la cuisson.
La mère prend ensuite le emporte-pièce et fait d'autres biscuits pour la cuisson, puis la mère et la fille passent par la recette des biscuits en plaçant la pâte à biscuits sur le plateau.
Une fois les cookies cuits, ils décorent les cookies avec des paillettes et du glaçage.
La fille montre fièrement le cookie fini une fois terminé.
Un jeune homme parle à la caméra à l'extérieur tout en retirant des narguilés d'un narguilé.
Il range la pipe et sort une balançoire d'une boisson énergisante.
Il déplace la caméra pour montrer un autre homme et continue de fumer le narguilé à côté de l'autre homme.
Les deux regardent la caméra en fumant et le garçon continue de boire la boisson énergisante.
Deux jeunes garçons sont à l'évier.
L'un des garçons n'a pas de mains.
Il fait la vaisselle.
L'autre garçon l'aide à nettoyer.
Une entreprise de rénovation de meubles annonce ses services en montrant plusieurs maisons et outils sur lesquels elle a travaillé et utilisé et quel type de travail elle fait.
Un homme dans un tablier met soigneusement une substance colorée sur une assiette.
L'homme mélange deux des différentes substances colorées avec un pinceau.
L'homme touche soigneusement le pinceau à une vieille table colorant les parties de la table qui ont été endommagées.
Un homme différent dans un tablier et un masque facial ponce une vieille table.
L'homme met ensuite du vernis sur un chiffon et polit la table.
L'homme polit une vieille table différente.
Des informations sur la manière de contacter l'entreprise de restauration s'affichent.
Plusieurs hommes soufflent des feuilles devant une maison.
Un homme parcourt la cour pour souffler les feuilles.
Il dégage devant la maison.
Il efface également par le hangar.
Un autre homme se promène dans la cour.
Un homme à la barbe joue sur un tambour vert.
L'homme commence à ajouter un deuxième tambour au mix.
Un troisième tambour est ajouté au mixage de batterie.
Une femme est dans une cuisine et parle de la fabrication de la citronnelle.
Elle présente divers ingrédients dont vous avez besoin.
Elle mélange tous les jus ensemble dans un broyeur pour faire un mélange.
Elle verse ensuite le mélange dans un verre et boit le jus.
Une personne en pantalon bleu ratisse les feuilles tombées du sol.
Il y a un chien noir et un chien blanc sautant autour de la personne qui ratisse les feuilles.
Le chien blanc essaie de mordre le râteau.
Les deux chiens jouent autour de l'homme en ratissant les feuilles, essayant de mordre le râteau.
La personne déplace le râteau en rond pendant que les chiens sautent autour de lui.
Une femme en pantalon de survêtement et ses filles lavent un petit chien avec de l'eau et du savon dans un seau sur une terrasse.
Une femme utilise une tasse pour verser de l'eau sur le chien pour enlever le savon.
Une balle gonflable rebondit sur l'herbe pendant que les enfants regardent jouer.
Un jeune garçon en chemise bleue et jean récupère le ballon et court vers le groupe.
Un garçon en veste rouge est titulaire d'un outil de raclage de fenêtre et enlever la neige d'un pare-brise de voiture.
Le garçon tourne l'outil et utilise brièvement le bord du coin du bord.
Le garçon continue de gratter le pare-brise comme auparavant avec le côté large de l'outil.
Groupe jouer des bongos pendant qu'une jeune femme danse.
Un couple passe devant le groupe.
Le batteur donne un coup de pouce à la caméra.
Beaucoup de gens passent en arrière-plan.
Un petit groupe regarde les musiciens.
La danseuse pose avec 2 autres femmes.
Une personne est vue en train de couper divers fruits tout en parlant à la caméra.
La personne mélange divers ingrédients dans un récipient d'eau.
La personne tourne autour du conteneur à la fin.
Des citrons sont jetés sur un comptoir et des verres d'aide au citron apparaissent avec de la glace dans des pots Mason sur le comptoir également.
Les citrons sont ensuite roulés contre le comptoir d'avant en arrière uniformément avec la paume d'une main en exerçant une pression ferme.
Les citrons sont grattés d'avant en arrière contre une râpe métallique pour en retirer le zeste, laissant la peau du citron dans un bol.
L'eau est ajoutée dans une casserole avec du sucre, puis le zeste de citron qui a été extrait avec le broyeur de métal est également ajouté à l'eau.
Les citrons sont coupés et pressés dans un bol en verre, puis le jus est versé dans une passoire avec l'eau sucrée et le zeste préalablement mélangés dans la casserole.
Le mélange est agité avec de l'eau ajoutée et de la glace est ensuite ajoutée.
Deux hommes sont vus assis sur un canapé à regarder la télévision et à se parler et quatrième l'un à l'autre.
Un autre entre dans un cadre parlant et tenant un verre et les deux hommes continuent de se parler.
L'écran de tuile apparaît avec quelques noms.
Un homme commence à lancer un lancer de poids à plusieurs reprises tandis que les noms défilent en bas.
Un groupe peut être vu derrière le regarder.
Un homme est derrière le dernier lancé.
Une femme nommée Linda, créatrice de Paint Along, montre comment réaliser une peinture acrylique.
Elle commence avec un pinceau plat d'un pouce et une peinture acrylique jaune et blanche.
Elle fait des motifs X sur la toile avec la couleur jaune.
Elle continue le même motif sur la partie supérieure de la toile.
Puis elle dessine des lignes droites sur la toile avec une couleur orange.
Elle prend ensuite un pinceau liner pour faire des détails plus fins sur la peinture tels que les branches d'un arbre.
Elle prend un pinceau plus plat pour démontrer une technique de tamponnage avec un excès de peinture pour montrer des pétales de fleurs.
Elle termine la vidéo avec la technique de la peinture abstraite.
Un journaliste parle d'une collecte de fonds locale tenue par une école maternelle.
Il y a plusieurs personnes réunies pour soutenir la cause.
Il y a un stand de limonade où les gens achètent de la limonade pour donner de l'argent pour une cause.
L'un des parents parle au journaliste de la collecte de fonds.
Trois autres parents debout discutent en sirotant de la limonade.
Une photo de la fille Hannah est montrée pour qui la collecte de fonds a eu lieu.
Une femme donne des instructions sur la façon d'installer et d'ajuster une selle sur un vélo.
Elle utilise une clé Allen pour desserrer le boulon.
Elle montre ensuite comment elle peut déplacer la selle après l'avoir desserrée.
Elle le frappe avec sa main pour pousser la selle coincée.
Elle montre ensuite comment régler la selle en la déplaçant d'avant en arrière.
Elle montre plus tard comment retirer la selle.
Elle met le nouveau et utilise ensuite des outils pour le resserrer.
Elle utilise un tournevis pour serrer les vis et régler le niveau.
Elle montre ensuite une autre selle et montre comment serrer les boulons pour ajuster le niveau de la selle.
Elle montre comment serrer le boulon pour s'assurer que la selle est bien ajustée.
Ceci est un tutoriel sur la façon d'allumer un feu de camp.
Il montre le feu de camp brûlant sur le sol.
Cela commence par les choses dont vous aurez besoin pour commencer.
Un endroit désigné et quelques rochers disposés en cercle pour créer une fosse.
Un journal froissé et un briquet avec un seau d'eau.
Un homme commence à montrer comment placer le journal et les brindilles par-dessus.
Il crée ensuite une structure en forme de pyramide.
Il prend son briquet et allume le journal à plusieurs endroits pour allumer le feu.
Le feu de joie commence à brûler et continue de brûler.
Il ajoute quelques brindilles de plus pour garder les flammes allumées.
Une belle jeune femme tenant un violon à la main commence à faire des va-et-vient contre les cordes avec l'archet pour jouer une chanson qu'elle a pratiquée.
La femme bien habillée en noir avec des manches blanches continue de jouer et de sourire par intermittence tout en maintenant avec éloquence différents accords et notes dans le coin de la pièce à côté d'un piano qui danse d'avant en arrière pendant qu'elle joue.
La femme arrête de jouer et sourit une fois de plus avant de sortir de la caméra pour poser le violon et terminer la chanson.
Une personne en tenue d'hiver sombre utilise une pelle pour pelleter la passerelle d'un garage de stationnement.
C'est la nuit et la rue est faiblement éclairée par les réverbères.
Il continue de pelleter tout le chemin pendant que plusieurs voitures passent sur la route principale à proximité.
Il ramasse la neige et l'empile au coin.
Après avoir terminé, il s'éloigne.
Les statistiques vidéo expliquant comment faire des muffins Omelette.
Elle montre les ingrédients et indique à quoi régler le four.
Elle mélange tout et remue avec l'assaisonnement.
Elle le met ensuite dans la plaque et dans le four pour cuire.
Ensuite, elle le sort et montre le produit fini.
Un lanceur de presse du Moyen-Orient parle d'un événement récent dans une autre langue.
La scène change pour montrer un groupe de personnes lors d'un événement quelconque.
Les personnes présentes à l'événement voient des chaussures de polissage.
Un homme en chemise rouge est interviewé alors qu'il montre d'autres personnes à l'événement sur l'écran partagé.
La scène revient simplement à l'événement avec le présentateur parlant au-dessus de la séquence.
On voit de la limonade versée dans un verre et une femme versant de l'eau.
Elle mélange les ingrédients dans un récipient et verse plus d'eau.
Dans le elle, elle montre sa limonade.
Deux enfants virevoltent sur une balançoire.
Un autre enfant se balance dans une autre balançoire.
Un très petit enfant parcourt l'aire de jeux.
Une personne portant une chemise bleue est assise sur le sol en train de souder.
Il porte un équipement de protection pour couvrir son visage et ses yeux.
Il a également des gants de protection de couleur marron.
Il continue de souder une longue tige métallique avec un outil de soudage dirigé vers la tige.
Un homme coiffé d'un chapeau blanc montre comment préparer une boisson caribéenne.
Il montre un bol rempli d'agrumes.
Il prend un presse-agrumes et quelques citrons, limes et oranges.
Il presse ensuite les oranges et le citron sur le presse-agrumes.
Il vide ensuite le jus d'un grand bol à cocktail.
Il ajoute du rhum au jus avec un extrait de vanille.
Il mélange également du sucre et du rhum et fouette la boisson.
Il ajoute enfin un bol plein d'eau et le remue bien.
Il verse la boisson dans des verres à cocktail et la place sur le comptoir de la cuisine.
Un surfeur vêtu d'une combinaison de plongée décolle et surfe sur une vague dans l'océan.
Deux surfeurs sont accueillis par un phoque dans l'océan qui saute sur sa planche et joue avec eux.
Le surfeur vêtu d'une combinaison de plongée décolle sur une vague laissant le sceau derrière.
Une paire de danseuse commence à se préformer à la coupe de danse latine.
La femme montre un décolleté.
Les danseurs commencent à tourner l'un autour de l'autre.
Les danseurs commencent à se produire séparément.
Les danseurs recommencent à bouger ensemble pour une grande finale.
L'écran de tuile joue avec une image d'un long champ.
Un homme marche avec un disque et un chien s'y accroche en passant devant quelques personnes.
L'homme commence à jouer avec le chien en lançant la pensée et en le faisant le ramener.
Il applaudit ensuite pour le chien.
Les crédits roulent à la fin.
Une jeune fille utilise une truelle sur un mur et s'assoit sur le sol.
Elle se lève et essuie sa truelle avec une brosse.
Elle revient au travail du mur.
Elle se lève et pointe le mur.
Elle elle essuie à nouveau la brosse sur la truelle.
Elle lisse à nouveau le mur.
Les filles utilisent une brosse pour nettoyer son outil.
Elle essuie à nouveau le mur, puis nettoie à nouveau sa brosse deux fois.
Nous montrons le haut du mur et la fille pendant qu'elle travaille.
Un homme est agenouillé sur un toit et parle à la caméra.
La caméra panoramique tout autour du toit tandis que l'homme est vu assis et parlant toujours.
La caméra fait le tour du toit et montre l'homme toujours assis.
La vidéo montre un auvent représentant l'événement Eastern Mountain Sports.
Plusieurs joueurs se préparent pour l'événement sportif en plein air par une belle journée ensoleillée.
Il y a un garçon en équilibre sur une corde tendue.
Il y a plusieurs autres concurrents marchant sur la corde tendue.
Plusieurs personnes regardent les candidats se produire.
Deux personnes jouent avec un frisbee tandis qu'une personne marche sur la corde.
Une fille et un garçon essaient ensemble la corde raide.
Il y a des gens qui s'amusent sur un hamac.
Le générique de fin remercie les personnes et les organisateurs de l'événement.
Un homme s'approche et prend un poids.
Il le soulève jusqu'à ses épaules puis au-dessus de sa tête.
Une personne se lève et met son poing en l'air.
Un autre homme à côté de lui prend un poids et le soulève au-dessus de sa tête.
Les hommes se serrent la main avant de s'éloigner.
Divers cupcakes sont représentés assis sur une assiette et un lettrage indique comment les faire.
Plusieurs ingrédients sont présentés et la personne mélange les ingrédients dans un bol.
La personne mélange tous les ingrédients et les met dans une casserole pour cuisiner.
Les cupcakes sont enfin cuits et disposés dans une assiette pour en profiter.
Un groupe de pom-pom girls porte des uniformes rouge foncé, blanc et noir debout en formation se préparant à faire leur routine, et les mots ci-dessous à l'écran disent "Mill Creek HS Class AAAAA".
Les pom-pom girls commencent leur routine et cela comprend beaucoup de sauts, d'acclamations, de retournements, synchronisés ou séparés, de lancer et d'attraper d'autres pom-pom girls et de nombreux autres mouvements.
Ils terminent leur routine, s'encouragent et 2 femmes du public accourent et embrassent certaines des pom-pom girls.
Un homme participe à une forte compétition masculine et se tient sur une bûche en la coupant avec une hache à la main.
L'homme fend finalement la bûche sous ses pieds.
Un deuxième homme dans la compétition en gilet prend et laisse tomber un poids sphérique important sur un pneu à plusieurs reprises.
Un homme AA en rouge monte sur un rondin et reçoit une hache par un arbitre.
Une femme est vue avec vu portant un débardeur avec texte d'introduction.
La femme a les cheveux attachés et applique un maquillage pour les yeux à l'aide de divers pinceaux et couleurs.
La femme commence à mettre un eye-liner avec un crayon fin.
La femme enlève les cheveux de ses cheveux et laisse ses cheveux qui sont maintenant bouclés.
La femme utilise un peigne et de la laque pour lisser des parties de ses cheveux puis les attache en arrière.
Des messages de tex sont affichés à la fin de la vidéo.
Deux petits enfants jouent sur une balançoire dans une cour couverte de neige.
Un enfant court vers une balançoire, mais décide de passer à une balançoire verte.
Un adulte aide l'enfant à monter sur la balançoire.
L'autre enfant veut également rejoindre le premier enfant sur la même balançoire et maintient la balançoire stable pendant que l'enfant grimpe.
L'enfant est capable de grimper et les deux enfants aiment se balancer ensemble tandis que l'adulte pousse la balançoire vers l'avant.
L'équipe de quilleurs boliviens se prépare à commencer le bowling en pratiquant une technique enseignée par Jason Belmont en mettant deux doigts dans les trous et en utilisant deux mains pour faire tourner la balle.
Les jeunes joueurs amateurs commencent à jouer au bowling en utilisant la technique à deux mains.
Le président de la Fédération de Bowling Marcelo Garafulic est présenté.
L'annonceur commence à expliquer comment l'équipe de quilleurs boliviens s'entraîne et montre plus de pratique.
Garafulic commence à expliquer les cliniques et les médailles remportées en battant des matchs parfaits.
Les quilleurs sont de nouveau en train de pratiquer.
L'instructrice vidéo, Stephanie parle d'un tutoriel sur les cheveux.
Elle montre comment couper les cheveux longs sur les hommes.
Son mannequin est assis sur une chaise à côté d'elle alors qu'elle se coiffe les cheveux mouillés.
Elle montre comment les cheveux sont séparés et sectionnés avant de les couper. Elle utilise des ciseaux pour couper les pointes des cheveux du modèle.
Elle poursuit la procédure sur les cheveux du mannequin.
Elle explique ensuite comment sécher les cheveux pour obtenir le look fini sur le modèle.
Elle donne enfin des informations sur son site Internet.
Une liste d'ingrédients est montrée écrite dans une liste.
Les bols en verre sont placés sur un comptoir avec divers ingrédients pour un plat.
Une personne mesure et coupe du papier parchemin en utilisant une boîte de cuisson comme guide.
La personne mesure les ingrédients dans un bol en verre, puis les ajoute à un mélangeur électrique pour mélanger.
La personne brosse l'huile sur le papier parchemin, puis la met dans une boîte de cuisson.
Les boîtes sont ajoutées à un four pour cuire.
Les moules sont montrés entièrement cuits puis retournés pour vider le gâteau sur la table.
Le papier parchemin est décollé du gâteau.
Le gâteau est coupé en pains avec un couteau dentelé.
Le gâteau est vu sur des assiettes pour servir.
Un homme en rouge se tient sur une scène.
Il lève une barre au-dessus de sa tête.
Il laisse tomber la barre sur le sol.
Plusieurs personnes l'encouragent.
Il y a un jardin avec de nombreux arbres et arbustes.
Il y a un homme qui utilise un équipement de couverture et de taille pour tailler les buissons.
Un autre homme donne des instructions sur l'entretien de la pelouse et du jardin.
L'homme monte une grande échelle pour tailler les arbres et les buissons plusieurs fois.
Il fait le tour de tout le côté pour tailler les haies.
L'instructeur continue de parler du processus de jardinage. L'homme taille les haies qui forment une barrière près d'une maison.
L'instructeur explique à nouveau le processus aux téléspectateurs.
La scène se transforme en une étrange statue dans une ville animée et se termine par un merci d'avoir regardé le message.
Il y a un groupe d'étudiants de fanfares jouant des trompettes.
Ils sont vêtus d'uniformes de couleur marron et jaune et de chapeaux blancs.
Il y a des étudiants qui jouent de la batterie et des étudiants qui jouent de la trompette.
Ils continuent de jouer le groupe alors qu'ils marchent dans les rues.
Un garçon tient une guitare dans une pièce.
Il est assis sur un lit.
Il commence à jouer de la guitare.
Finalement, il termine la chanson.
Un grand groupe de personnes se tient ensemble pendant qu'une femme dans une belle robe parle.
Différentes personnes en costume sont montrées et une fille court jouer avec un cerf-volant.
Plusieurs cerfs-volants apparaissent dans les airs tandis que d'autres enfants jouent avec eux.
Des centaines de cerfs-volants sont montrés dans les airs pour un festival et un homme interviewe son expérience avec les cerfs-volants.
Plusieurs personnes s'arrêtent et regardent autour et la ville panoramique pendant la nuit.
Il y avait deux boxeuses en compétition de kickboxing l'une contre l'autre dans un événement de boxe.
L'arbitre se tient à côté d'eux.
Il y a plusieurs spectateurs qui regardent les boxeurs s'affronter.
Après que l'arbitre a donné un coup, les concurrents commencent le match.
La foule les applaudit pendant qu'ils rivalisent.
Le boxeur en uniforme noir frappe le boxeur en rouge et la fait tomber.
Le boxeur en rouge donne un coup de pied à son adversaire.
Le boxeur en noir riposte à son adversaire et le boxeur en rouge lui frappe le visage.
L'arbitre déclare la boxeuse en noir comme gagnante et la foule applaudit sa victoire.
Nous voyons un melon devant une foule se tenir et tenir le ballon.
le melon lance une grève et la foule applaudit, une dame tient ses mains devant son visage et le melon s'essuie les mains.
L'homme lance une autre frappe et tombe.
Il se lève du sol alors que la foule applaudit.
l'homme lance une troisième frappe et est vu étendu sur le sol.
Il se lève et serre la main des hommes autour et nous voyons une dame tenant ses mains devant son visage.
Nous voyons alors un homme plus âgé parler seul dans une pièce.
Un homme est assis sur une chaise tournante avec une jambe repliée sur l'autre.
Un autre homme prend un chiffon et commence à nettoyer ses chaussures en cuir noir avec un chiffon pour le rendre brillant.
Il nettoie la chaussure d'un mouvement de va-et-vient.
Un groupe de filles danse le long d'un rebord.
Chaque fille danse avec grâce sur le rebord.
L'écran devient noir.
Deux hommes entrent dans la salle de racquetball.
Les deux hommes commencent à jouer au racquetball, courant dans la pièce en essayant de frapper la balle.
Un homme a quitté la pièce et regarde la caméra.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la suppression du paillis.
Un homme creuse son talon dans la base d'un arbre pour repousser le paillis.
Il se met à genoux et commence à retirer le paillis à la main en le poussant plus loin de la base de l'arbre.
Il sort quelques tondeuses et coupe quelques racines.
Enfin, la vidéo se termine par les sous-titres de clôture.
Un gros plan d'une fille souriante et pointant vers son visage est montré suivi d'une paire de pinces qui lui transpercent la lèvre intérieure.
Le perceur pousse le ciseau à travers sa lèvre pendant qu'elle le tient et présente le piercing à la fin.
Trois hommes sont vus marchant au ralenti tandis qu'une autre fille entre dans le cadre et le groupe saisit des tubes dans une pile.
Les gens parlent à la caméra et sont ensuite vus assis dans les tubes et flottant sur une rivière.
Les gens descendent continuellement le long de la rivière en se balançant en arrière et en quatrième position et sont ensuite vus assis dans un bus et se parlant.
On voit un homme assis devant une caméra tenant un harmonica dans ses mains.
L'homme commence alors à jouer plusieurs chansons tout en faisant une pause entre les deux.
Il continue de jouer de l'instrument tout en regardant au loin.
Un groupe de jeunes hommes sont assis à des tables lors d'un concours rubiks cube.
Un officiel enlève une feuille de papier d'un cube rubiks assis devant un jeune homme au bout d'une table, après quoi le compétiteur résout le cube et célèbre en frappant ses mains sur la table.
Un fonctionnaire soulève une tasse pour révéler un cube rubiks que le même homme résout ensuite.
Un jeune homme vêtu d'une chemise beige résout un cube et appuie ses mains sur son visage avant de se lever.
Un fonctionnaire retire un morceau de papier du haut d'un cube tandis que le jeune homme en sweat noir résout un autre cube.
Le jeune homme résout deux cubes de plus devant un officiel avant de se déplacer pour se lever.
Un homme tient un couteau de poche assis sur des rochers dans le désert.
Puis il prend une petite pierre de la rivière qui coule et la brise sur une autre pierre.
Il commence à écraser la petite pierre en petits morceaux.
Il a du mal à rendre les morceaux plus petits.
Puis il prend un morceau d'écorce et y frotte les morceaux de pierre.
Les particules de pierre adhèrent au morceau de bois mouillé.
Il prend ensuite le couteau et l'affûte contre le morceau de bois.
Il remarque alors une petite grenouille venimeuse noire et verte assise à côté de lui.
La grenouille s'échappe alors et saute.
Il explique comment la grenouille sécrète un fluide toxique qui peut être extrêmement nocif.
Un contremaître porte des gants de couleur bleue avant de commencer à souder du métal.
Il continue de souder le métal avec sa torche et son équipement de protection.
Il soude le métal depuis très longtemps.
Éteint ensuite la torche de soudage et range l'équipement.
Une femme joue de la musique sur une chaîne stéréo dans une ville animée.
Une autre femme est debout sur le trottoir avec des écouteurs.
Ils se sourient tous les deux alors qu'ils se mettent au rythme de la musique.
La femme prend la chaîne stéréo et commence à marcher.
L'autre femme la suit sur le même trottoir.
Ils marchent ensemble en tenant la chaîne stéréo.
Un homme en chemise rouge commence à danser à côté d'une voiture avec une autre femme.
Ils rejoignent la femme qui marche avec la chaîne stéréo à la main.
Plusieurs autres personnes les rejoignent alors qu'ils marchent et dansent sur la musique.
Tous les gens entrent dans une danse synchronisée dans la rue.
Un homme monte un cheval d'arçons et commence à tourner.
Une gymnaste en arrière-plan tombe à mi-performance.
L'interprète principal démonte et jette ses bras en l'air.
L'interprète principal s'éloigne.
Une femme apparaît et disparaît sous l'eau alors qu'elle nage dans une piscine de taille olympique.
On la voit nager à la manière d'un poisson sous l'eau.
Elle affiche plusieurs styles et mouvements de natation différents.
Un plan du film Forest Gump est montré avec l'homme jouant au ping-pong sur plusieurs plans et lui riant à la fin.
Plus de clips sont montrés des acteurs jouant les uns avec les autres et un homme montrant les images sur un ordinateur tout en parlant à la caméra.
Tom Hanks est interviewé à plusieurs reprises au sujet de l'événement, puis s'assoit à la fin en jouant.
Une femme baigne deux chiots de couleur blanche dans une baignoire orange remplie d'eau.
Elle est accompagnée d'un homme portant une montre-bracelet, qui aide la femme à baigner les deux chiots.
L'un des chiots essaie de sortir de la baignoire et l'homme le tient et le remet à l'intérieur.
La femme continue de laver les chiots.
Deux hommes de l'armée en uniforme sont attachés ensemble et se tirent dans la direction opposée dans le cadre de leur entraînement.
Il y a une foule d'officiers de l'armée qui les regardent les encourager pendant qu'ils font l'exercice de musculation.
La partie se termine après que l'un des officiers de l'armée a traîné l'autre officier au sol et a gagné la partie.
Plusieurs coureurs cyclistes vêtus de combinaisons de motocross et portant des casques sont alignés sur la ligne de départ, attendant de courir.
La course commence et tous les motards descendent une pente vers un saut.
Les motards sautent d'une colline, mais l'un des motards, vêtu de rouge et de noir, tombe au sol.
Le motard immédiatement derrière lui, vêtu de rouge, blanc et bleu, essaie d'éviter le motard tombé et tombe également au sol.
Les autres motards s'élancent.
Le motard en noir et rouge trotte immédiatement hors de la piste, tandis que le motard en rouge, blanc et bleu, est clairement blessé et peine à se mettre à genoux.
Trois hommes vêtus de vestes noires viennent en aide au premier motard.
Un jeune homme en t-shirt bleu se promène dans une petite salle de studio de danse.
Le jeune homme pose sa chaîne stéréo sur une chaise.
Le jeune homme se réchauffe et fait le poirier à une main.
L'homme fait une routine de break dance en se tenant la main et en tournant.
Les crédits de fin sont affichés avec des noms écrits en cursif.
Une femme qui parle parle à une caméra avec un comportement sérieux.
Un homme décompresse son violon du sac et joue un peu pour la caméra pendant que le journaliste commente.
Il commence à avoir du mal à jouer avec son état et montre une intervention chirurgicale sur la façon de le réparer.
Le journaliste affirme que l'homme est meilleur que jamais et montre ses progrès en jouant du violon dans un spectacle.
Un homme vêtu d'une chemise bleu foncé et arborant une tresse commence à jouer des bongos.
Il commence à tambouriner sur les bongos à un rythme alors qu'il secoue la tête en rythme.
Il continue de jouer du tambour sur les bongos en alternant entre les deux tambours.
Il joue pendant un certain temps puis arrête de jouer du tambour sur les bongos.
Une grande poubelle verte est poussée contre un mur de briques et un renne saute en buvant dans une tasse de café.
Le renne continue de boire dans la tasse de café et finit par tomber par dessus la poubelle.
Un homme et une femme parlent à une caméra lors d'exercices.
La fille parle de l'équipement et de la façon de l'utiliser.
Elle prépare l'équipement et aide l'homme à effectuer l'exercice.
Un gymnaste portant un justaucorps magenta se produit sur la barre de cheval.
Il y a un panel de juges assis en face d'elle et l'évaluant.
Elle se lève directement sur le bar et fait une torsion et un coup de poing.
Elle continue de faire des flips avant avec succès sur la barre de cheval.
Elle termine son tour après avoir sauté de la barre de cheval en faisant un saut arrière.
Ensuite, la gymnaste s'éloigne de la zone de représentation.
Deux garçons jouent au ballon dans la cour.
L'un se tient devant le filet et passe à l'autre avec des bâtons de crosse.
Les garçons continuent de passer le bain de balle et se quatrième.
Un garçon lance le ballon sur la route tandis que l'autre le poursuit.
Un autre garçon arrive avec une perruque et les garçons commencent à se battre.
Les garçons font alors semblant de battre le garçon avec la perruque relevée.
Les garçons continuent tous de se battre tout en saisissant les objets et en s'enfuyant.
La dame en noir fait un tutoriel de coiffure et fait une démonstration sur une autre femme assise à côté d'elle.
Elle montre le fixatif qu'elle a utilisé sur le modèle.
Elle utilise la laque sur les cheveux du mannequin et la vaporise.
Elle prend ensuite une paire de ciseaux et coupe l'élastique et vaporise à nouveau ses cheveux.
Elle écarte sa tresse et frotte ses doigts dessus.
Elle tord ensuite la tresse et l'épingle sur la tête du modèle.
Elle le tord à nouveau, le resserre et le sécurise à nouveau avec une épingle.
Elle fait également un chignon avec la tresse pour compléter la coiffure.
Elle montre à nouveau la bouteille de fixatif qu'elle a utilisée sur le modèle.
Un logo s'affiche avec des sons de goutte d'eau en arrière-plan.
Un homme est alors montré portant un équipement scubba et donnant divers signaux manuels à la caméra.
Les sons de l'eau jouent toujours et l'homme vous montre différents mouvements et ce qu'ils signifient sous l'eau.
Le logo réapparaît alors à l'écran et la vidéo se termine.
Un homme parle de faire un plat de pâtes épicé.
L'homme prend des saucisses et les fait cuire dans une casserole.
Du persil est ajouté à la saucisse.
Du vin blanc est ajouté au mélange.
De la crème épaisse est ajoutée à la viande avec un pot de sauce marinara.
L'eau est montrée bouillante dans le pot.
Les pâtes et la sauce sont mélangées ensemble dans la casserole.
Les pâtes finales sont ajoutées dans un bol et le parmesan est ajouté.
Une femme utilise une brosse rose pour se brosser les dents.
Elle se brosse très rapidement et vigoureusement.
Elle se brosse les dents supérieures et inférieures.
Elle sort sa langue pour nettoyer le dentifrice.
Elle vérifie ses dents pour voir si elles sont suffisamment propres.
Pendant qu'elle continue de se brosser les dents, elle ouvre la bouche.
Une partie du dentifrice tombe.
Elle commence à se brosser soigneusement la langue.
Elle continue ensuite de se brosser les dents supérieures et inférieures à nouveau.
Elle sort ensuite sa langue et la gratte contre ses dents.
Elle crache du dentifrice.
Une partie du dentifrice tombe sur son menton, ce qui lui donne l'apparence d'une barbe blanche.
Elle fait semblant d'être le Père Noël et dit, ho, ho, joyeux Noël.
Puis elle rit en montrant ses dents avec un large sourire.
Une introduction pour une marque sportive de canoë apparaît à l'écran.
Plusieurs personnes se préparent à mettre leurs canots à l'eau un jour de neige.
Plusieurs autres personnes descendent d'un bus et se dirigent vers l'eau.
On montre ensuite aux gens plusieurs exercices d'entraînement en canoë et en ski.
Ensuite, dans l'eau, les gens font du canoë et s'amusent.
La vidéo se termine avec le site Web de canoesport affiché.
Plusieurs plans de paysages sont montrés en arrière des gens se tenant sur un pont.
Des photos sont montrées de personnes sautant du côté du pont tandis que la caméra capture plus de paysages.
Plusieurs autres personnes sont alignées en train de regarder ce qui amène plus de gens à sauter du côté.
Maria montre comment préparer un cocktail Nyquil.
Elle montre les ingrédients nécessaires à la boisson.
Elle montre la vodka, le jagermeister et le colorant alimentaire.
Elle prend ensuite un shaker et verse et de la vodka et le jagermeister.
Ensuite, il ajoute de la glace et la secoue.
Elle utilise une passoire pour filtrer la boisson dans un verre à cocktail et place le verre sur la table.
Une introduction commence pour les sports DX et montre deux hommes patinant sur une route.
Ils continuent sur la route pendant que la caméra les suit de près sur la route sinueuse.
Les hommes finissent par monter dans une voiture et roulent sur la longue route.
Plusieurs joueurs de l'équipe noir et blanc jouent au hockey sur glace dans l'arène.
L'un des joueurs de l'équipe noire frappe la rondelle loin de son adversaire.
Les joueurs de l'équipe blanche tentent de l'empêcher de frapper un but.
Une version animée du jeu s'affiche à l'écran.
Ensuite, le focus est de retour sur le vrai jeu où un joueur de l'équipe noire est mis en évidence alors qu'il tire sur le but.
Encore une fois, un autre exemple animé est montré pour expliquer le fonctionnement du jeu.
Le joueur de l'équipe noire frappe la rondelle dans le coin opposé de la glace.
Lorsque le noir se déplace rapidement et vers le but, cela fait tomber le gardien de but.
L'équipe noire remporte le but et obtient la victoire dans le match.
Un barman masculin se tient derrière un bar devant des boissons et des tasses à mélanger.
L'homme ramasse un support en acier et verse son contenu de glace dans un verre qu'il tient dans la main opposée.
L'homme prend alors un petit verre à shot en acier et le remplit de liqueur.
L'homme verse ensuite la liqueur du verre à liqueur dans la tasse en verre avec de la glace.
L'homme prend un autre verre avec du jus rouge à l'intérieur et le verse dans le verre avec de la glace avant de se reposer.
L'homme verse la tasse avec tous les liquides dans une tasse de mélange, puis l'utilise pour boucher et secouer le mélangeur.
L'homme arrête de trembler et sépare les deux tasses, les remettant sur le comptoir.
L'homme attrape un troisième verre vide et le déplace de l'autre côté du comptoir.
L'homme prend le mixeur et verse son contenu dans le verre vide avant de le reposer.
L'homme ajoute ensuite une paille et un parapluie miniature dans la boisson pour la décoration avant de tenir le verre.
Il y a plusieurs personnes réunies dans un gymnase extérieur.
Il y a des gens debout et assis dans les gradins qui regardent une douzaine d'étudiants du groupe se produire.
La plupart des joueurs jouent de la batterie sur les instruments de percussion dans un air rythmique.
Les percussionnistes commencent à tourner en rond pendant qu'ils jouent des instruments.
Un jeune homme allongé couché sur un sol carrelé, les mains derrière la tête et les genoux pliés, tente de s'asseoir devant quelques amis.
Alors qu'il ramène ses coudes vers ses genoux, un grand craquement se fait entendre alors que l'homme rit, "Cela m'a fait mal au cul.
"Il tente un deuxième sit-up et avec un autre craquement, s'exclame et attrape ses fesses.
L'homme dit, "une fois de plus" et tente une autre fois, après quoi il dit, "c'était horrible.
"L 'homme essaie encore neuf tentatives avant de céder à l' amusement de ses amis.
On montre une personne en train de nettoyer l'extérieur d'une voiture.
La voiture est ensuite conduite à l'intérieur d'un magasin.
À l'intérieur, un homme recommence à détailler la voiture et à nettoyer l'extérieur.
Il peint par pulvérisation des pièces de la voiture.
Il pulvérise du nettoyant à l'intérieur et à l'extérieur de la voiture.
Il essuie toutes les surfaces de l'intérieur et de l'extérieur de la voiture.
Un groupe d'hommes tient des maracas dans leurs mains et joue de la musique Reggae.
L'un des hommes commence à chanter dans le microphone.
Les autres hommes se joignent à lui pour chanter le refrain.
Ils jouent des maracas en chantant la chanson.
Les hommes dansent également en chantant et en jouant des maracas. Le chanteur principal chante en solo pendant un certain temps tandis que les autres jouent leurs maracas.
Ensuite, tous les hommes se joignent à lui pour chanter la chanson tout en jouant leurs maracas.
Une femme lave la vaisselle avec du savon et un gommage dans son évier de cuisine.
Elle prend le gommage imbibé de savon liquide et le frotte sur le bol pour le nettoyer à fond.
Elle place les assiettes et les bols les uns sur les autres dans l'évier pendant qu'elle les lave.
Plusieurs personnes sont dans une classe d'exercice dans une salle avec beaucoup de miroirs dans une salle de sport, et elles dansent ainsi que se retournent et montent sur une plate-forme.
Une femme passe devant la salle d'exercice avec des poids.
Une femme place les poids sur le support.
Une femme passe sans peser.
Un barman explique comment préparer un bon cocktail.
Il attrape un verre et met de la glace dans le verre.
Il mélange ensuite la vodka et le soda dans le verre.
Il attrape un citron et le met dans le verre pour finir.
Un joueur de l'équipe orange patine avec la rondelle jusqu'à ce qu'il trébuche et tombe.
Le joueur 18 de l'équipe grise récupère la rondelle et fait une pause dans la glace parcourue par les défenseurs.
Le joueur 18 tire au but.
Le gardien de but de l'équipe orange bloque le tir et remet la rondelle en jeu.
Le joueur 4 de l'équipe orange prend la rondelle sur la glace en passant une fois à lui-même les défenseurs passés.
Le joueur 4 tire sur le but et marque.
Le joueur 4 et ses coéquipiers célèbrent la victoire et patinent sur la glace.
Les mots nage libre flottent sur l'écran.
Un homme saute dans la piscine et nage en nage libre.
Les mots BackStroke Style flottent sur l'écran.
Le même homme nage sur le dos dans la voie d'où il vient.
Les mots BreastStroke apparaissent à l'écran.
L'homme fait la brasse en arrière à travers la piscine.
Une jack-o-lanterne allumée est mise au point.
Le jack-o-lantern se déplace vers la caméra.
Une jeune femme parle très animée devant un mur blanc.
La femme tient une petite citrouille dans sa main pendant qu'elle parle.
La femme brandit un morceau de papier avec des autocollants dessus.
On voit la citrouille se déplacer seule sur une table avec une nappe noire.
La citrouille tourne autour montrant des visages de dessins animés.
Une animation d'un couteau poignarde la citrouille et un chat va et vient à côté de la table.
La citrouille est remplacée par d'autres objets un par un, un couteau, une cuillère, une bougie, etc.
La femme porte un autocollant de moustache sur son visage et dessine sur la petite citrouille avec un feutre noir.
La femme tient un couteau et commence à sculpter la citrouille le long des lignes qu'elle a tracées.
La femme ramasse les graines de citrouille avec une cuillère et place les graines dans une tasse en papier sur le thème d'Halloween.
La femme continue de sculpter le visage de la citrouille pour en faire un jack-o-lantern.
La femme nettoie le visage du jack-o-lantern avec une serviette et remet le dessus avec la tige en place.
La femme place la bougie à l'intérieur du jack-o-lantern.
La femme passe sur un briquet jetable.
Le jack-o-lantern allumé est de nouveau vu se déplacer de lui-même sur la table noire.
La vidéo se termine et montre un écran partagé avec des échantillons de trois autres vidéos que la femme a faites, avec un bouton "S'abonner" au milieu.
Une intro commence intitulée comment couper l'herbe.
Un homme sort en portant des vêtements drôles et en montrant à la caméra avec une tondeuse à gazon.
L'homme se promène ensuite et souffle les feuilles en portant toujours la tenue amusante.
Un homme en manteau bleu parle à l'extérieur près d'un rocher.
Il porte un harnais d'escalade.
Il commence à grimper sur le rocher.
Il a une corde autour du cou avec différents outils d'escalade.
Il donne à une autre personne un high five.
Un homme en costume apparaît à l'écran.
L'homme commence à se battre avec un autre homme.
L'homme en costume réinitialise sa position.
Après avoir combattu davantage, l'homme en costume reprend sa position.
Après que les combats se poursuivent, un autre homme se présente dans la pièce et accompagne l'homme en costume.
Une grande fanfare est vue marchant dans une rue avec un grand groupe de personnes debout et regardant.
Les gens continuent de marcher et la caméra se termine par une scène de crédit.
Plusieurs hommes sont chargés sur un godet de flèche de grue.
Lorsque trois hommes sont à bord en toute sécurité, la grue commence à les soulever lentement en l'air.
Une fois qu'ils atteignent le haut de la grue, la vue change et ils peuvent être vus en regardant le paysage.
L'homme qui se prépare à sauter à l'élastique est au bord de la flèche en regardant nerveusement autour de lui.
Un à la fois, les hommes sautent de la flèche et pendent au-dessus d'un petit plan d'eau.
Un certificat de réussite termine la vidéo.
La gymnaste Micah Ross monte la poutre d'équilibre devant un public célèbre alors que la foule applaudit et crie son nom.
Sa routine commence par un flip, un split et un summersault.
Elle effectue ensuite deux flips arrière et une pirouette.
Un flip avant et un saut suit avec un flip latéral.
Après avoir brièvement vacillé sur la barre, Micah retrouve son sang-froid et effectue un summersault vers l'avant.
Ross débarque avec succès avec un double flip sous les applaudissements du public.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Une dame parle devant une place.
la dame hula hoops en short court et une chemise serrée sur une place et nous voyons périodiquement une minuterie dans le coin supérieur droit.
Le chronomètre indique La dame hula hoops pendant 2 minutes et dix-sept secondes.
La dame parle à nouveau à la caméra.
Nous voyons l'écran YouTube final.
Une fille de pom-pom girl se tient dans l'herbe.
Un jeune homme portant une casquette de baseball lui fait plaisir avec un moule à tarte et plaisante avec elle.
L'homme pousse un moule à tarte sur le visage de la fille comme une blague la rendant très désordonnée.
Une fille en cours de gymnastique dégringole sur un tapis rouge avec l'équipe qui regarde.
Une femme pom-pom girl boîtes avec une mascotte lors d'un match de football.
La mascotte engloutit la jeune fille et la tire dans son uniforme.
Un groupe d'encouragement se rassemble en cercle en se tenant par la main et retourne les membres de l'équipe lorsque l'un tombe au sol.
Un groupe de pom-pom girls en noir à l'arrière se retourne sur une piste de terrain de football.
Un groupe de filles hisse [un coéquipier pour faire une pyramide humaine.
Le coéquipier tombe au sol et atterrit sur les autres.
Un homme en chemise hawaïenne installe un trampoline lors d'une compétition de basket-ball.
Un groupe de pom-pom girls tient une femme ensemble devant le trampoline.
L'homme revient en courant et saute sur le trampoline mais renverse la fille en effectuant sa cascade.
Un groupe de pom-pom girls en rouge fait des sauts périlleux sur le terrain quand on tombe.
Une pom-pom girl en noir fait un ressort arrière et tombe au sol.
Un groupe de pom-pom girls dansent avec des pompons.
Un autre groupe de pom-pom girls en arrière-plan soulève ses coéquipiers quand on tombe.
Un groupe de pom-pom girls en bleu soulève ses coéquipiers en compétition quand on tombe au sol.
Une fille en chemise blanche parle à la caméra.
la fille fait un summersault mais tombe au sol.
Une fille en chemise verte avec des amis fait un coup de pied dans un champ mais tombe au sol.
Une pom-pom girl tombe au sol en dansant en groupe.
Une pom-pom girl est levée entre les mains de l'équipe lorsqu'elle tombe au sol.
Un groupe de pom-pom girls en temmate ascenseur jaune dans une pyramide mais la laisser tomber.
Un groupe de femmes saute d'un trampoline et fait du slam dunks lors d'une compétition de basket-ball.
Une fille rate le trampoline et court dans le tapis.
Des hommes de l'équipe de basket se précipitent pour la surveiller.
Un homme vêtu d'une chemise bleue joue du piano dans une cour.
Il y a deux éléphants derrière lui.
L'un des éléphants essaie de jouer du piano avec sa trompe.
L'homme continue de jouer du piano à un rythme rapide en utilisant diverses touches du piano.
Il donne une grande finition avec l'air puis tapote le tronc de l'éléphant.
Un sac d'absorbant Spill Master est affiché à l'écran.
Un homme se tient dans un entrepôt en train de parler à la caméra et verse du liquide sur le sol.
Il prend un bol de matériel et l'a saupoudré sur les déversements.
Il balaie ensuite le matériau avec un balai et un porte-poussière.
Un grand groupe de personnes est assis autour d'une table et se transforme en personnes assises sur une remontée mécanique.
Ils commencent à tour de rôle à descendre la montagne enneigée et plusieurs plans sont montrés d'eux montant l'ascenseur et descendant la montagne.
Une femme représentant la Jamaïque participe à un événement de saut en longueur.
Il y a une autre femme qui fait du saut en longueur depuis un autre pays.
Plusieurs autres concurrents participent à la même compétition de saut en longueur.
Il y a des spectateurs qui les regardent alors qu'ils s'affrontent.
Le concurrent d'Istanbul fait un saut très long dans le bac à sable.
Les concurrents continuent de participer à l'événement sportif.
le logo initial est affiché et une page Web.
l'homme est dans un skate park en patins blancs.
l'homme est assis dans un tube et fait des tours dans un skate park, un autre homme est assis à le regarder.
petit enfant parle à quelqu'un et regarde l'homme en patins faire les tours dans le skate park.
Une journaliste blonde plus âgée lit une histoire.
Diverses images de l'histoire du jeu de palets sont présentées.
Un homme plus âgé est interviewé pour la caméra.
Divers clips de personnes jouant au jeu de palets sont présentés.
Le journaliste blond plus âgé termine la nouvelle.
L'écran affiche le titre de la préparation d'un plat de salade chilienne Hulte.
Une personne mélange des ingrédients de salade dans un grand bol.
Il existe des informations sur le Dr
Voyage de Rachel Collin au Chili.
Il y a plusieurs personnes debout sous un auvent dans un marché alimentaire.
Deux clients font un achat et donnent de l'argent au vendeur et donnent un coup de pouce à l'appareil photo.
Le chef montre hulte placé sur un comptoir de cuisine.
Le chef tranche l'hulte en morceaux circulaires de la taille d'une bouchée.
Une femme mange les morceaux coupés de hulte.
Le chef hache de la coriandre sur le comptoir de la cuisine.
Ensuite, le chef place les ingrédients dans un saladier.
Le produit fini est montré à l'écran, suivi d'un groupe de personnes assises ensemble et dégustant la salade.
Le générique de fin s'affiche à l'écran.
Un homme en chemise habillée tape son tissu sur le bec d'un récipient en verre pour l'humidifier.
L'homme utilise son tissu enroulé autour de son index et du milieu plus fin pour polir une chaussure.
L'homme frotte son tissu dans une boîte de cirage pour plus de substance.
L'homme continue de polir le spectacle autour de la pointe de la chaussure.
L'homme frotte à nouveau son tissu dans l'étain pour plus de poli.
L'homme continue de polir le spectacle autour de l'orteil de la chaussure près de l'orteil dans un mouvement circulaire.
Le mot funkin est sur l'écran et en dessous il dit cocktail Bacardi.
Un homme en chemise funkin parle et montre comment préparer le cocktail Bacardi derrière un bar.
L'homme montre aux gens comment faire un verre dans un verre à martini.
L'homme met les ingrédients dans un verre ordinaire tout en montrant les bouteilles d'ingrédients qu'il utilise.
Le mot funkin est à l'écran.
Il y a plusieurs passagers voyageant dans une rame de métro.
Deux des passagers sont assis sur des chaises pliantes et jouent de la batterie sur des bongos.
Ils continuent à jouer des bongos pendant que les autres passagers sont occupés à faire leur propre truc.
Un jeune garçon assis près des joueurs les regarde jouer.
Les joueurs continuent à jouer des bongos et à jouer du tambour sur eux.
Après avoir arrêté de jouer, une personne les applaudit.
Joe Morin de Titan alliage parle de souder l'aluminium.
Il fait un tutoriel sur la façon de réparer l'aluminium.
Il montre un nouveau produit appelé Nova, qui est une électrode pour nettoyer l'aluminium sale.
Il montre deux plaques d'aluminium assemblées à des fins de démonstration.
Il prend la tige Nova et montre comment il peut souder les deux pièces ensemble.
Il commence à souder les deux plaques d'aluminium.
Puis il frappe les assiettes avec un marteau et frotte la poussière.
Il montre l'arrière des plaques et comment elles sont soudées ensemble.
Deux hommes se préparent pour un match d'escrime.
La vidéo montre plusieurs faits saillants de personnes s'escrimant dans divers matchs.
Certains gagnent les matchs assez rapidement.
Deux hommes reculent constamment et se rapprochent.
L'homme gagne encore et encore.
On lui montre l'entraînement pour ses prochains matchs contre un autre.
Il semble gagner encore et encore.
Un homme nettoie la neige qui est tombée sur sa voiture.
Il se tient sur la route où sa voiture est garée.
Il enlève la neige du haut de sa voiture en la grattant.
Il nettoie ensuite les côtés de sa voiture.
Il donne un coup de pouce à quelqu'un alors qu'il nettoie la voiture.
Il se déplace ensuite vers l'avant de la voiture pour nettoyer le pare-brise.
Un adolescent fait du skate sur une route, puis il marche avec un ami tenant son skate, puis ils font du skate.
Une voiture entre dans la rue où la planche à roulettes pour adolescents.
Un jeune portant un t-shirt rose skateboard dans la rue.
L'adolescent marche en tenant sa planche à roulettes.
Les adolescents font du skateboard dans la rue en faisant des tours et en tournant.
Après, deux adolescents marchent dans la rue, puis ils font du skateboard.
L'écran affiche les mots Shot Put Men.
Kurt Roberts, dans un haut jaune, lance le ballon et un homme se précipite pour mesurer le lancer.
Kurt boit dans une bouteille de Gatorade.
Reese Hoffa s'approche et lance le ballon et un homme se précipite pour mesurer le lancer.
Reese ajuste sa chemise et attend son score.
Davis Storl est assis et apparaît à l'écran.
Il lance ensuite le ballon et l'homme se précipite pour mesurer la distance.
Il est montré debout avec son équipe et une relecture instantanée du lancer est montrée.
Le score est affiché à l'écran.
Les fans font la vague.
Chimie des gâteaux expliquant comment faire une expérience à la maison, ils donnent tous les ingrédients nécessaires et commencent à expliquer ce qu'ils feront.
Le début pour donner des instructions étape par étape sur la façon de mélanger les ingrédients ensemble.
Ils donnent des informations très détaillées sur ce qu'il faut faire avant de les mettre au four.
Une fois sortis du four, ils expliquent la différence entre tous les gâteaux et les différents ingrédients qu'ils n'ont pas mis dans chacun pour voir pourquoi les résultats sont différents.
Un homme parle dans un terrain de racquetball.
Il explique comment poser et balancer la raquette.
Il démontre en frappant le ballon d'avant en arrière contre le mur.
Un groupe de motards se tient sur la ligne de départ.
Soudain, tous les vélos tombent d'une étape.
La scène de la chute des motards se répète plusieurs fois.
Un homme torse nu est debout sur le porche tout en expliquant comment faire un feu de plouc.
Il montre une bouteille de bière et quelques autres canettes d'alcool.
Il montre un feu de camp qu'il a installé dans une fosse.
Trois hommes se tiennent près du feu de camp pour démontrer l'étape trois.
L'un des hommes ramasse un bidon d'essence et le nôtre en partie dans le feu de camp.
Un autre homme allume le feu de joie pour allumer le feu.
Le feu de joie continue de brûler tandis que le feu d'artifice crépite dans la fosse.
L'un des instructeurs revient et pointe le feu de camp du redneck.
Un texte blanc sur fond noir explique qu'aucun humain n'a été blessé lors de cette vidéo.
Un jeune homme fait des grimaces à la caméra en se tenant devant un rocher.
Certaines séquences montrent d'autres personnes qui marchent sur la corde tendue et font d'autres tours sur la corde tendue.
Un homme plus âgé fait du vélo à l'intérieur d'un magasin.
D'autres images montrent des marcheurs sur corde serrés qui trébuchent et tombent.
Certains graphiques des organisations qui ont réalisé la vidéo sont affichés.
On voit une personne assise devant un bureau tenant une guitare dans ses mains.
L'homme commence alors à jouer de l'instrument en déplaçant ses mains de haut en bas.
La personne continue de jouer de la guitare et de regarder au loin.
Une jeune fille montre comment faire une tresse dans les cheveux en couches.
Elle commence par se brosser les cheveux.
Ensuite, elle ramène tous ses cheveux sur son côté droit et commence à tresser les cheveux sur une seule tresse.
Elle prend ensuite une cravate et l'attache autour du bas de sa tresse.
Elle sort du gel pour les cheveux d'un contenant orange et l'utilise sur le bout de sa tresse pour lisser les cheveux.
Elle tresse en outre la partie inférieure de sa tresse jusqu'à la fin et attache une autre attache de cheveux autour d'elle.
Puis elle prend une épingle à cheveux et épingle les cheveux courts de l'avant vers l'arrière de sa tête.
Elle fixe la broche dans ses cheveux et lui dit au revoir.
La scène devient nette montrant l'extérieur d'un bâtiment, avec un texte en bas qui dit que c'est une école de breakdance.
Un homme fait de la paperasse tandis que d'autres hommes se tiennent à l'arrière-plan à côté d'un écran de projection.
Un grand nombre d'enfants dans un gymnase pratiquent le breakdance.
Les enfants sont à l'intérieur d'une salle de classe à regarder une présentation de l'homme vu plus tôt.
Les enfants sont à nouveau vus à l'intérieur du gymnase en train de pratiquer leurs mouvements de breakdance.
L'écran devient noir et un graphique apparaît à l'écran montrant le logo de l'entreprise et les informations de la chaîne youtube.
Diverses personnes sont présentées en train de sourire devant un appareil photo et d'être interrogées sur une question.
Plusieurs autres questions sont posées aux mêmes personnes ainsi que des plans de personnes faisant des activités autour de la plage sur une corde.
Nous voyons le titre sur un paysage.
Les gens jouent des instruments dans un champ.
On voit alors des hommes pratiquer les arts martiaux.
Un homme donne un coup de pied à un autre homme au sol.
Nous voyons un homme jeter un autre homme sur son dos.
Un homme fait un flip, puis fait un back flip.
Nous voyons à nouveau les gens jouer des instruments.
130 Nous voyons des mots apparaître à l'écran et le générique de fin apparaît.
Un nageur est montré en train de mettre ses lunettes et d'étendre ses mains avant de plonger dans une piscine.
Une vue latérale de l'homme est montrée pendant qu'il fait le coup de côté sous l'eau.
Le mâle continue de nager et plusieurs de ses techniques sont mises en évidence comme la façon dont sa main est menottée et la position de ses jambes.
L'homme fait des mouvements acrobatiques sur un tapis.
Un autre homme descend un tapis en arrière-plan.
Plusieurs reprises de mouvements acrobatiques se produisent.
Le jeune homme court et embrasse ce qui semble être son entraîneur.
Un autre ensemble de rediffusions se produit.
Des mots traversent l'écran pour diriger les gens vers les réseaux sociaux et les sites Web.
Un jeune homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à lancer des fléchettes sur une planche.
Il lève les mains d'excitation alors que la caméra zoome sur les fléchettes.
Un appareil photo prend divers plans dans une ville et un magasin de chaussures.
Des centaines de personnes se promènent dans une zone et vérifient les chaussures.
Un homme parle à une femme des chaussures qu'elle aime porter.
Les gens dansent et apprécient l'événement ensemble.
Beaucoup de gens mangent de la nourriture lors de l'événement.
Plusieurs coureurs se préparent à démarrer une course.
La course commence et les gens courent très vite.
Plusieurs personnes sont interviewées pendant la course.
L'homme qui remporte la course tombe sur la ligne d'arrivée.
Plusieurs autres personnes sont montrées en train de finir.
La vidéo montre un ralenti de trois personnes jouant au baby-foot.
Il y a deux personnes debout d'un côté et un seul joueur de l'autre côté.
Ils continuent à jouer au baby-foot les uns avec les autres.
Une voiture roule sur des routes enneigées et des arbres avant d'arriver dans une cabine.
Les gens mettent des skis et sont montrés en train de descendre les collines en train de skier.
Ils continuent de skier, saluant la caméra et montrant une vue panoramique finale à la fin de la vidéo.
Une femme a peur d'aller dans l'eau et dit qu'elle ne peut pas faire ça.
Un groupe de personnes est assis dans une mare d'eau qui est précaire près du bord d'une cascade.
La femme saute dans l'eau et tout le monde applaudit.
Le groupe de personnes rit et parle tandis que plus de gens sautent dans l'eau.
Des scènes de la cascade sont vues.
Un homme qui fait du Tai Chi se déplace seul sur une plage devant le soleil.
Un groupe de personnes toutes vêtues de blanc rejoint l'homme sur la plage et fait les mouvements d'arts martiaux.
L'homme est de nouveau seul à faire les mouvements.
Les gens sont avec l'homme qui fait du Tai Chi sur la plage.
L'homme est seul sur une colline à faire les mouvements.
L'homme est de retour sur la plage en train de bouger alors que le soleil commence à se coucher.
Les gens font les mouvements avec lui sur la plage.
Des mots apparaissent sur l'écran.
Un homme monte un 4x4 dans un champ.
L'homme se lève sur le véhicule à quatre roues et frappe ses feux de freinage pour inspecter une cible.
Un homme tenant un arc et une flèche parle et montre des caractéristiques de l'arc qu'il tient.
Un site Web défile sur l'écran pendant que l'homme tire l'arc sur une cible.
La caméra effectue ensuite un zoom avant sur la cible.
Le site Web défile à nouveau sur l'écran et l'homme tire trois autres flèches.
L'écran devient gris et l'homme montre que la marque de l'arc est un Bowtech.
Un entraîneur forme un garçon et une fille au kickboxing.
Il y a une femme debout dans une chemise violette, filmant l'entraîneur enseigner aux enfants.
La fille et le garçon retournent à tour de rôle les coups de poing et les coups de pied à l'entraîneur.
L'entraîneur encourage les élèves à constamment frapper et à renvoyer les coups de pied.
Un gros camion tout-terrain passe le long d'un chemin de terre à côté d'un plan d'eau et s'arrête.
De nombreux spectateurs s'approchent du véhicule, tandis que le conducteur sort du véhicule et tente d'enlever un pneu à l'arrière du camion.
Un travailleur et quelques assistants s'approchent du véhicule avec une roue de secours, et certains hommes commencent à soulever l'arrière du camion pour essayer de remplacer le pneu du côté passager arrière.
Pendant le remplacement du pneu, le conducteur remonte dans le camion et un spéculateur prend une photo du véhicule.
D'autres spectateurs viennent du côté conducteur pour parler avec le conducteur.
Le pneu est remplacé et le camion démarre.
Un aperçu détaillé du pneu qui a été remplacé est présenté.
Un homme se coiffe la barbe devant un miroir dans sa salle de bain.
L'homme se baisse pour ramasser des sizzors puis taille sa moustache.
L'homme prend une lotion qu'il applique sur son cou.
L'homme prend un paquet de rasoirs et les assemble dans son gadget de rasoir en acier.
L'homme utilise son rasoir pour couper son visage et sa barbe.
L'homme prend un paquet et applique un produit sur son visage.
L'homme utilise une serviette pour essuyer son visage.
l'homme prend une bouteille d'huile au comptoir et l'applique sur sa barbe.
Un jeune garçon tient un gommage à vaisselle pendant qu'il parle.
Il se tourne vers l'évier derrière lui où il y a de la vaisselle assise dans l'eau.
Il laisse tomber le gommage dans l'évier et dépose un verre.
Il attrape une serviette et nettoie le verre et passe également au frottement du verre.
Il pose le gommage et attrape le verre pour le placer dans le côté droit de l'évier où il mouille le verre et le range dans le panier à vaisselle.
Il bouge pour attraper la serviette et nettoyer un plat.
Il trempe le plat dans l'eau et le déplace vers le panier à vaisselle.
Il revient utiliser la serviette et nettoyer un couteau.
Il trempe le couteau dans l'eau et le place dans le porte-assiettes, le garçon retourne nettoyer une fourchette avec la serviette.
Il déplace la fourchette à l'eau pour en rincer le savon.
Le jeune garçon se tient devant la caméra et parle.
Une personne appuie sur les boutons d'un four.
Une fille verse des ingrédients dans un bol ensemble.
Elle mélange les ingrédients à l'aide d'un mélangeur puis met plus d'ingrédients dans le bol.
Le mélange se remet en place et met enfin une autre petite quantité d'ingrédients dans le bol.
Elle mélange une troisième fois et ajoute des pépites de chocolat, pour enfin mélanger une fois de plus.
Le four jette un coup d'œil et elle prépare une poêle avec de la pâte à biscuits.
Elle met la pâte dans le four et appuie sur les options de cuisson.
Après quelques minutes, elle sort la casserole et étale les biscuits.
Un graphique montre à l'écran un site Web sur les exercices de basket-ball.
Des jeunes hommes sur un terrain de basket-ball en salle sont en train de faire certains exercices de basket-ball.
Un homme plus âgé commence à expliquer les exercices tandis que davantage de séquences montrant les joueurs les montrent.
L'écran devient noir et plus de texte rappelle au spectateur de visiter le site Web pour plus d'informations.
Un groupe de personnes se trouve dans un gymnase du lycée.
Les hommes sont en partenariat avec les femmes et ils se tiennent la main.
Maintenant, ils dansent tous la même danse.
Cela semble être une sorte de danse tango.
Les hommes font tournoyer les filles autour de leurs mains.
Les hommes conduisent les filles dans la danse.
Les filles tournoient autour des garçons.
La danse continue pendant de nombreux autres moments.
Les filles et les garçons se séparent.
Les filles font tournoyer les écharpes, puis les garçons les ramassent pour finir.
Un petit groupe de personnes est vu debout sur un champ tenant une corde.
Un homme se tient devant alors que le groupe commence à tirer la corde d'un côté.
Les gens continuent de tirer jusqu'à ce qu'on tombe par la suite.
Nous voyons un bébé tourner dans une pièce avec des adultes qui regardent.
Un adulte danse avec le bébé.
Deux adultes tiennent les mains du bébé et dansent.
Le bébé est tournoyé en cercle.
Le bébé est de nouveau tournoyé.
Le bébé danse à nouveau seul.
Le bébé prend un petit chien et danse avec lui.
Deux motards professionnels font du vélo au Peckham BMX Club.
Les motards passent à toute vitesse sur une surface en bordure.
Il y a plusieurs autres motards faisant la même activité sur une autre surface courbe.
Il y a cinq motards portant des casques prêts à démarrer une course.
Ils commencent à courir à grande vitesse sur une route courbe.
Deux autres lots de coureurs commencent la même course.
Un seul motard parcourt la route courbe à très grande vitesse.
Dans la neige, divers jeunes hommes exécutent des figures de snowboard devant la caméra.
Un homme en sweat bleu saute dans un escalier.
Un jeune homme vêtu d'une tenue noire effectue un double tour en broyant une balustrade et en descendant un escalier.
Un homme vêtu d'un sweat-shirt violet broie une rampe d'escalier.
Un homme en sweat rayé violet et noir saute dans un escalier.
L'homme en sweat bleu broie une balustrade et atterrit avec élégance sur le sol.
Une animation de dessin animé est présentée avec différentes mains et homards et montre comment jouer aux ciseaux en papier de roche.
Plus de texte est montré ainsi que des mains et des animaux et montre des étapes sur la façon de jouer au jeu.
Il y a plusieurs hommes qui jouent à la corde sur un terrain sablonneux entouré de montagnes.
Ils continuent de tirer la corde avec force.
Plusieurs spectateurs les regardent et les encouragent alors qu'ils continuent à jouer.
Les joueurs continuent de tirer la corde avec concentration.
Finalement, l'équipe victorieuse lève la main et encourage et danse en cercle.
Une dame discute et plie une serviette.
La dame se lave le visage avec une poudre contenue dans une boîte.
La dame se rince le visage et utilise une serviette pour se sécher.
Un homme s'accroupit et soulève une barre de poids dans une salle de sport.
Il jette la barre vers le bas et elle s'écrase sur le sol et prend une profonde inspiration.
Le titre montre un homme monter à cheval dans une arène.
Il y a ensuite une vitrine de chevaux sautant par-dessus les obstacles.
L'une des images tourne autour d'un cercle et la vidéo suivante se resserre sur elle-même.
Il continue de montrer des chevaux sautant par-dessus des obstacles avec des effets vidéo.
Un homme marche à côté de moi avec un partenaire.
Le rôle de crédits avec quelques éloges.
Les gens jouent au soccer dans un stade de soccer intérieur.
Deux des hommes s'embrassent sur le terrain.
Une personne donne un coup de pied dans le but.
Un grand arbre de Noël est assis dans une pièce.
Un homme et une femme mettent des lumières sur l'arbre de Noël.
Un chien marche autour de l'arbre de Noël.
Un homme et une femme se tiennent devant la caméra et une femme montre comment exécuter correctement le tango.
Elle bouge ses pieds dans les bras dans un mouvement particulier tandis que l'homme fait de même sous un angle différent.
L'homme et la femme rassemblent enfin leurs instructions et exécutent les mouvements de tango ensemble.
Les gens jouent et nagent dans une piscine.
une fille fait un flip arrière sur une planche.
Deux lutteurs sont vus se pressent dans un ring avec un courant sur l'autre.
Un lutteur attrape l'autre et le retourne sur ses épaules, puis un arbitre frappe le côté pour tirer.
Une femme baigne un chiot blanc et brun dans une baignoire.
la femme utilise une douche à main pour laver le chien.
La femme tient le chien avec ses deux pattes avant.
Elle continue de laver le chien avec la douche.
L'écran montre Transworld Snowboarding à Keystone, Colorado.
Il présente les principes de base du snowboard par Jack Mitrani.
Une personne portant un sweat à capuche vert et un chapeau parle de l'essentiel requis pour le snowboard.
Il montre son tutoriel avec un snowboard placé devant lui.
Il tient un fer à repasser à la main alors qu'il explique comment cirer la planche.
Il a un morceau de cire dure dans la main et un fer à repasser aussi.
Il commence à faire fondre la cire avec le fer chauffé et la laisse tomber sur la planche.
Il laisse tomber la cire fondue sur toute la planche.
Il fait ensuite glisser la cire fondue sur toute la planche.
Il poursuit le même processus tout au long du conseil d'administration.
Utilise ensuite un grattoir pour gratter la cire et nettoyer la planche.
Il utilise également une brosse pour brosser la cire et souffle les copeaux de cire sur la planche.
Un homme vêtu d'un costume noir et une femme vêtue d'une robe noire dansent ensemble sur la musique latino.
Ils font une combinaison de danse de salon et de valse.
Ils dansent sur le trottoir d'une ville où plusieurs spectateurs les observent et les regardent danser.
Ils continuent à danser main dans la main sur la musique.
Un groupe de personnes debout à droite commence à les applaudir.
Le couple continue de tourbillonner et de virevolter pendant que la musique joue et que plus de gens dans la foule applaudissent.
La dame saute enfin dans les bras de l'homme alors que la musique touche à sa fin.
La foule applaudit et applaudit bruyamment au couple.
Un coiffeur est montré à l'aide de tondeuses sur la tête de son client dans un salon de coiffure.
Il se rase la tête d'un homme avec de la crème à raser et un rasoir.
Il coiffe également les cheveux d'un garçon avec du gel et un peigne.
Il se rase la barbe d'un homme avec du gel à raser et un rasoir.
Il coupe également les cheveux d'un homme avec des ciseaux pour lui donner un Mohawk.
Il utilise des tondeuses sur un jeune homme.
Le site Web est annoncé à l'écran avec des photos du site Web.
Il y a un groupe de femmes dans une salle de sport vêtues de hauts d'entraînement et de collants.
Ils participent tous à un cours d'aérobic structuré.
Ils coordonnent leurs pas et synchronisent leurs mouvements lorsqu'ils montent et descendent de la plateforme.
Ils dansent en s'exerçant sur la musique.
Une fois qu'ils ont terminé, ils s'arrêtent et soulèvent pour retirer les plates-formes.
Un artiste tatoueur est montré, entrecoupé des artistes parlant à la caméra, donnant des tatouages.
Ils montrent diverses images de leur travail fini couplées à l'injection active d'encre et à la création de dessins.
Un homme est vêtu d'une armure médiévale sombre.
Plusieurs exemples d'hommes vêtus de différents types d'armures et tenant divers boucliers montrent des joutes les uns contre les autres.
Finalement, l'homme au bouclier rond est vaincu lorsqu'il tombe au sol et poignardé dans le dos.
Le vainqueur joute maintenant contre un homme portant un bouclier en forme de diamant bleu.
Ils jaillissent plusieurs fois mais l'homme au bouclier bleu est vaincu lorsqu'il est frappé à la tête et à la poitrine et tombe sur le dos sur les genoux de l'autre guerrier.
Un gros plan du guerrier survivant est montré, clairement satisfait de ses victoires.
Un homme est représenté entrant dans une zone de cage circulaire avec un côté ouvert.
L'homme commence à faire tourner une balle attachée à une ficelle autour de lui.
L'homme commence à tourner rapidement son corps en cercles.
L'homme lâche la corde et la balle vole dans les airs.
Les mains d'une personne avec des clous sont montrées, suivies de deux femmes parlant à la caméra.
Plusieurs objets sur papier sont présentés tandis que les femmes continuent de parler et l'une d'entre elles commence à dessiner sur les ongles.
Il y a beaucoup de gens qui roulent dans de petites autos tamponneuses pouvant accueillir 1 ou 2 personnes.
Une femme dans une voiture tamponneuse bleue heurte la partie métallique du milieu et elle semble coincée et ne peut pas bouger mais soudain elle recommence à bouger.
Tout le monde continue de conduire ses autos tamponneuses après que la femme se soit remise en marche et finalement ils se sont tous arrêtés.
Il y a plusieurs personnes qui se préparent à skier.
Il y a une personne qui fait du ski de descente à pleine vitesse dont l'ombre est visible.
Il y a des gens assis et attendant au sommet d'une montagne attendant de commencer à skier.
Le skieur qui descend rapidement montre comment tourner et gérer la vitesse en descente.
Il y a des gens qui marchent vers la montagne de ski sur un escalator.
Le skieur continue de descendre régulièrement sur des pentes raides et sinueuses.
Un homme portant un tablier épais, des gants épais et un grand masque en plastique sur son visage se dirige vers un outil assis sur une table en bois.
L'homme prend l'outil et le touche à quelque chose sur la table faisant voler des étincelles.
Une pulvérisation continue d'étincelles jaillit de l'outil.
L'homme s'arrête et recule d'un pas tout en remontant son masque et en regardant l'objet sur la table.
L'homme tire son masque facial vers le bas et recommence à utiliser l'outil, envoyant à nouveau des étincelles.
L'homme s'arrête et recule en regardant l'objet sur la table.
Il touche l'outil à l'objet une fois de plus.
L'homme regarde ensuite l'outil qu'il utilise et le secoue un peu avant de le poser sur la table.
L'homme retire alors un de ses gants et s'éloigne.
Un garçon joue avec une balle dans une cour.
Un garçon se balance et frappe le ballon hors de la cour.
Le garçon marche pour récupérer le ballon.
Le garçon joue à un jeu où il frappe le ballon et fait tomber les couvercles des poubelles.
Le garçon balance un bâton sur les balles pour les frapper à travers un but.
Une femme est assise devant son domicile et lave ses vêtements dans une baignoire remplie d'eau et de savon.
Elle enlève les vêtements de la baignoire puis les trempe dans une autre baignoire remplie d'eau.
Elle met le tuyau d'eau dans le bac à eau.
Elle ajoute plus de vêtements dans l'eau savonneuse et continue de laver les vêtements.
Deux hommes courent sur une piste tandis qu'une grande foule de spectateurs et pressent la montre.
Un homme dans l'herbe en arrière-plan court avec les hommes pendant un moment.
L'homme sur la voie intérieure de la piste commence à courir très vite puis saute dans un bac à sable.
l'autre homme passe devant le bac à sable.
L'homme qui a sauté sort du bac à sable et marche sur le côté.
Une femme de race blanche en fin de maternité est représentée assise sur un canapé du salon.
Elle met une chaussette sur son pied gauche en croisant sa jambe puis procède à mettre une chaussure de tennis sur son pied gauche.
