彼は彼女に適切に弓を保持する方法を教え、女性は弓と矢を撃ちながら数ターンかかります。
男が彼女に話しかけ、手を離れる間、彼女は歓声を上げて撃ち続けます。
男が椅子を持って歩いているところを見てボウリングレーンの真ん中に置きます。
彼は聴衆をハイタッチし、ボールを椅子の上に投げ、すべてのピンを打ちます。
同じショットが何度か見られ、椅子に座って笑っています。
チュチュを着た若いバレリーナがバレエバーに立ち、バレエのさまざまな動きをしたり、床に移動したりしています。
彼女は床を動き回って踊り続け、カミソリを持って足にローションを塗るようになります。
彼女は足を動かしながら足を剃り、カミソリが見えるところで踊り続けます。
猫がソファーに仰向けに横たわっています。
人が猫を手に取り、ひざの上に置きます。
彼らは猫の爪を切り始めます。
このビデオでは、シンプルなトマトソースを使ったソーセージ入りスパゲッティの作り方を紹介します。
まず、ソーセージをアルミホイルが付いている天板に置き、オーブンに入れます。
次に、小さなブレンダーにトマトを注ぎ、混ぜ合わせます。
次に、砕いた赤唐辛子とニンニクをフライパンに注ぎ、トマトソースを注ぎます。
それから彼女はそれをかき混ぜ、ソーセージを取り出してそれらを小さな断片に切り、そして彼女たちにさらに調理させます。
最後に彼女はそれらをパスタと一緒にフライパンに入れ、すべて一緒に調理して素敵な食事を作ります。
キノコと植物の絵がグラフィックで見られます。
背の高い松が見えます。
マッチが点灯し、若い男が別の点灯しているマッチを棒と一緒に持ちこたえ、それを吹き飛ばします。
若い男はテントの近くに岩の輪を作ります。
キャンピングカーは、手にさまざまなサイズの棒を示し、他の棒は2本に折る。
若い男は彼の足で棒を壊し、それらをキャンプ場に運びます。
若い男は、さまざまなサイズの棒を火の輪に入れて火をつけ、火をつけます。
火は夜に燃えます。
グラスに氷を入れ、ブレンダーにさまざまな液体を注いでいる間、カメラに向かって話しているバーテンダーが示されています。
彼はブレンダーに氷を注ぎ、液体をすべて混ぜ合わせます。
カメラがパンしながら、彼は液体を注ぎ、グラスにストローを置きます。
白いシャツを着た女性が立って、地面にある大きなビニール袋の横にひざまずきます。
彼女はバッグを開け、地面の凹凸のある穴にバッグの中身を入れ、手袋をはめた手でそれを平らにします。
ビニール袋の横でひざまずいている間、彼女はカメラを見て話しました。
彼女は別のバッグを地面に置き、エリアが覆われるまで手でそれらを平らにします。
彼女は前に歩き、横に曲がってさらに汚れを平らにします。
カジノでポーカーのオープニング画面が2つ表示されます。
ディーラーが話し、カードを配るのを見ます。
ジャックポットの大きな看板が見えます。
ディーラーがカードをシャッフルするのを見ます。
男は彼のカードをのぞきます。
男は再びカードをのぞきます。
ディーラーは選手カードを裏返します。
カジノの終了画面が表示されます。
ピンクのシャツを着た女性が家の外を見せています。
彼女は家の1つを青いペンキで塗装しています。
彼女はペンキのバケツを持っています。
エアロビクスのクラスに立っている人がいます。
先生が始まり、クラスが続きます。
階段に立っている間、人々は手を振ります。
クラスは再び腕を振る。
赤い服を着た男が左に歩きます。
クラスが終了し、ダンスを停止します。
先生は歩いてカメラをオフにします。
オレンジ色の防護服とメタルブラックマスクを身に着けた人が、工業環境で何かをはんだ付けします。
金属製のヘルメットの黒いボックスの隣に立っている人が、右側の有線ボックスから火花が噴火しています。
火花の火の中で労働者の後ろに大きな灰色の車輪が回転し、青い防護服を着て別の労働者が通りかかっています。
人は、背中に座っているリーフブロワーを使用して庭の周りに葉を吹き飛ばしているのが見えます。
男が庭を上下に移動すると、カメラが彼を追いかけます。
女性と少女がそれぞれ草原で犬の散歩をしている。
彼らは椅子に座っている別の女性に近づきます。
彼女は犬の1匹を愛撫する。
別の女性が犬を愛撫する女性の後ろに座っています。
犬を連れた女性は歩き、少女から2番目の犬の鎖を引き、両方の犬と少女がまだ鎖の一部を保持している状態で歩き去ります。
男は見ている側に立っています。
再び犬​​を連れた女性と少女は、芝生のエリアで立ち止まり、話し、そして歩き続けます。
女性が靴を脱いで床に座っています。
女性は靴を一枚履きます。
女性に何かが投げられ、彼女はそれを捕まえようとします。
カメラが少し右にシフトして、別の人物を表示します。
カメラはまだ靴を履いている女性に戻ります。
カメラは部屋の数人の人物に右に移動し、女性が靴を履くのを待ちます。
カメラは女性に戻り、まだ靴を履いています。
女性はもう一方の靴を履き始めます。
雪だらけの山が現れ、男はゲレンデを滑り降り始めます。
彼がスキーをすると、彼が一人で再び現れる前に、より多くの男性が現れます。
一人になると、男はゲレンデを急いで滑降し、スキーをしながらスピンやひざまずきをします。
やがて、彼は急いで行き、結局雪の山にひっくり返る。
車の運転席に座っている女の子がスピーカーの電話で話している。
彼女は電話を切り、大声で話し始め、それから彼女と彼女の友人は駐車場を歩いています。
女の子たちはモールを歩いて話をし、それから彼らはクレアに行って耳を刺します。
彼らはしばらくモールを歩き続けます。
女性と子供をイメージしています。
女性は色あせ、子供はフルートを演奏し、私たちは男性を見ます。
子供が遊ぶと男は泣いています、空に人が見えます。
男と女が空を抱きしめています。
自然の画像が見えます。
空の人々はお辞儀をして踊ります。
男は祈りの姿勢で横になります。
子供はフルートの演奏を終えます。
男が階段に座ってハーモニカを演奏しています。
彼は立ち上がってそれを演奏し続けます。
画面に言葉が浮かび上がる。
男は干し草の束にコカコーラのボトルを置きます。
男は弓から矢を放ちます。
矢印はボトルのキャップを外します。
白衣を着た女性が病院の回復室にいます。
彼女は石鹸でよく手を洗う。
その後、すすぎ、完全に乾燥させます。
体操選手が腕を伸ばして立っており、ボードに飛び乗っているのが見えます。
その後、裁判官が側面を見ている間、彼は振り回し始めます。
彼はルーチンを続け、腕を上にしてジャンプします。
スケートのピラティスインストラクターは、リスクプロテクターをしっかりと固定する方法を説明し、膝を保護するために膝パッドが必要であることを示しています。
次に、女性はスケートの動きと、スケートの後ろにある休憩の使い方を説明します。
最後に、女性はあなたに楽しいスケートをする正しい方法を示します。
オープニングタイトルシーンが見えます。
山の中を馬に乗っている人がいます。
私たちは曲がりくねって渓谷と川を見ます。
青い人は数回振り向きます。
大きな白い雪の山が見えます。
青いシャツを着た人が山を見上げます。
画面下部に青いバーが表示されます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
女性は麺棒を使って生地をカウンターに伸ばします。
別の女性が天板から何かを取っています。
クリップのクレジットが表示されます。
観客の前のステージでみんながブレイクダンスをしている。
男がステージのすぐそばでダンスを中断して終了します。
ビデオのクレジットが表示されます。
カメラがズームインしている間、楽器を演奏するカメラの前に2人が座っているのが見えます。
次に、男は楽器を演奏しながらカメラに向かって歌い、カメラに向かって話し、2人が再び演奏して終了します。
女性が建物の前の外に立っています。
彼女はフラフープで踊り始めます。
彼女は終わり、言葉が画面に現れる。
他の人が彼の後ろで練習している間、男性はジムの床でさまざまなフリップやトリックをしているのを見られます。
男は部屋をすべり続け、歩き回っている人は立ち止まって見守る。
オーククリークの外には、ダートを走り抜ける準備をしているバイカーがいます。
ゲートが下がると、土の障害物を通り抜けるのと同じくらい速く進みます。
バイクに乗る人が立ち去るのを見ているスタンドに座っている人が数人います。
彼らは子供たちの何人かが待っていて、レースを見て楽しい時間を過ごしていることさえ示しています。
森の中の木々の広いバースのビューが表示されます。
フラフープを持って歩いている女性。
彼女は踊りながら誘惑的にフープを使い始めます。
彼女はフープを使用しながら、スピン、フリップ、および腕立て側転を行います。
彼女は凍りついた、上を向いたポーズでパフォーマンスを終えます。
女性がバイオリンを握りながらカメラに向かって話しているのを見て、バイオリンを弾き、ポーズを続けます。
女性は楽器を演奏し続け、カメラに向かって話し、演奏方法を実演するために立ち止まります。
人が機械を使ってカーペットを設置します。
人は汚れたカーペットを一枚切ります。
次に、その人は新しいピースとブッシュに交換します。
人々はジムでエクササイズをしています。
彼らは黒いステップスツールを踏んで降りています。
彼らは手を挙げて踊りを止めます。
クリップのクレジットが表示されます。
人々はエアロバイクで回転しています。
ビデオのクレジットが表示されます。
男は見上げて走る前におもちゃの機械に立ち、カウンターを飛び越えています。
彼はボウリングのボールをつかんで、ボウリングを始めます。
男性はボールをバックフリップしてスライドし、ボールをお互いの下に転がすこともあります。
1つはストライキを行う前に目隠しされ、もう1つは機器の上に立っています。
バスケットボールの練習を断続的に行っている間、男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
男はロープをボールに結び、コートでレイアップを続けさせる。
男性がカメラに向かって話している最中に練習しているクリップがさらに表示されます。
テキストのイントロは、エアロバイクに座っているのを見る人につながります。
その人は、彼女の足を行かせながら話しているクラスに話しかけます。
女性はクラスの他の人と同様に足を動かし続けます。
クリップのクレジットが表示されます。
男はラクロスの棒を持って指示します。
男はラクロスの棒でボールを動かします。
男がゴールにボールを投げます。
ジャングルジムのプラットフォームに立っている男の子が見えます。
少年はサル用の棒をよじ登ります。
少年は別のプラットフォームに着き、カメラに向かって微笑みます。
クリップのクレジットが表示されます。
車は家に隣接する道路を移動します。
人は力洗いです。
人は水と破片を掃除機で吸い取ります。
男は壁を水色に塗っています。
男は屋根の壁と床を黒く塗っている。
ビデオのクレジットが表示されます。
若い子供が高床式の大きなセットで裏庭を走っているのが見えます。
少年は、カメラが走るだけでなく彼を捕らえている間、跳ね回っています。
猫は、人の手が猫の爪を切って近くに表示されます。
猫が何度か起きようとする間、人は爪を切り続けます。
オーバーオールを着た女性がカメラに向かって話している。
彼女はラッピングペーパーをレイアウトし、その中におもちゃを包む方法を示します。
彼女はそれをおもちゃの周りに巻き、それをテープで留めます。
かみそりを持っている人で犬のクローズアップが見られます。
次に人は犬の顔を持ち上げ、目の周りをトリミングし始めます。
人は剃毛を続け、顔をとかすことで終わります。
シンクのクローズアップが表示され、その後、蛇口を回してカメラをつかむ人が続きます。
彼女はテーブルに向かい、ぼろきれをスプレーしてから、ぼろを床に沿って押します。
女性は床を掃除し続け、カメラに戻ります。
椅子に座っている女性が、他の人と一緒に見下ろしているのを見ています。
カメラは座っている人の周りをパンし、足に物を置く人につながります。
彼女は髪と彼の脚と他の人が笑っているのを見せて、物体をはぎ取ります。
3人がステージに座り、会話をします。
2人の男の子が同じ方法で踊ります。
ダンサーと一緒に男性のイメージが画面に組み込まれています。
男は顔を手で覆います。
男性と女性は、ダンサーの手の動きをジェスチャーします。
この男は彼の席と膝を降りる。
男はひざまずいて腰を下ろす。
座っている間、男性と女性は手に触れます。
男は一緒に手をたたきます。
男は彼らに加わるために舞台裏で男に手を振る。
舞台裏で拍手している立っている男。
2人の少年ダンサーが片手を伸ばして示されています。
男が舞台裏から歩いています。
男は握手し、ステージ上の男の1人を抱擁します。
女性は立ち、また男性を抱擁します。
男が立って座る。
黒のスーツを着た男が踊って座った。
茶色のスーツを着た男が舞台裏に戻ります。
舞台裏にいる男性が表示されます。
番組の名前が表示されます。
女性が話し、小さな瓶を見せます。
それから女性は白いコンタクトレンズを目につけて説明を続けます。
灰色と印刷されたコートを着た小さな女の子が、乾燥した葉の中央に立っています。彼女は葉の山から離れ、一握りをつかんで片側に置きました。
灰色のセーターと青いズボンを着た女性が少女の後ろから彼女に向かって歩き、女性は熊手を運んでいます。
小さな女の子が彼女に近づき、熊手に手を伸ばそうとしました。
女性はすくいのハンドルを調整して短くし、女の子に手渡しました。
小さな女の子が熊手を行おうとしたが動かなかったので、女性は女の子の横に座って熊手を取り、女の子は通りを走っている子供たちに気を取られた。
小さな女の子は熊手を続け、女性は大きな熊手を取り、葉を掻き始めました。
女性がバーで話し、それからステンレス鋼のガラスに氷を入れます。
次に、女性はカップに酒、ジュース、砂糖の2つのメジャーを追加します。
その後、女性はカップを上に置き、それを振って、レモンのスライスを入れたカップで提供します。
男はマットの上に腰を下ろしています。
彼は大きなおもりを持ち上げ、頭の上に持ち上げます。
彼は体重を地面に落とします。
青いシャツを着た男性が拍手します。
外でグループが見ていると、男が男を肩に乗せ、テーブルの上に投げ込みます。
外では、男性の背中がトランポリンでひっくり返り、顔に着地します。
2人の男性が男性を横にして彼の顔を見て、別の人が男性を横にして男性の顔を見ます。
カメラが一連の運動器具から離れてパンし、女性の足に沿って移動します。
その後、女性はマシンを使用しているだけでなく、設定を調整して走り続けます。
中には雄牛がいる大きなピットに立っていて、側面を見ている人も少なくありません。
男は雄牛に近づき、雄牛は頭と尾で彼を引き下げようとしている間に数頭の人々を攻撃します。
彼らはついに一斉に離脱した。
About dot comのdは、白い背景の前でカメラに向かって話している白人の男性から始まります。
ビデオでは、一連の専門家が一生懸命働いてから、ビーチで走っている2人の女性をカットしています。
サイクリストのショットが表示され、それから同じ人に白くしゃべります。
女性が走っていることを示し、男性はフィットネスのヒントについて話し続けます。
群衆の前でヒップホップダンサーが演奏します。
彼らは皆、同じ基本的なダンスをし、写真を撮っています。
アスリートが輪になって立って、ぐるぐる回っている自分を見ています。
彼女は物体を遠くに放り投げ、再びスローモーションで表示されます。
彼女は応援しながら歩いて戻り、他の人は旗を掲げます。
女性の重量挙げ選手がバーベルを持ち上げる準備をしています。
彼女は膝で持ち上げ、バーを胸まで上げます。
それから彼女は立ち、バーベルを地面に戻す前に頭の上に持ち上げます。
男性の運動選手が示され、彼は回転して円盤投げをします。
完了すると、2人が急いで距離を測定します。
その後、シーケンスが続行され、円盤投げをする他の男性が示されます。
街中をスケートボードする黒いビーニーハットを身に着けている10代の少年がいます。
彼は小さなセメントの壁を飛び越えながら白いシャツを着てスケートボードをしている。
それから彼はスケートボードをしている間に別の壁を飛び越えます。
それから彼は緑のシャツを着て学校を通り越してスケートボードをし、バスケットボールのコートにまっすぐ行き、それから金属の手すりを飛び越えます。
その後、白いシャツに戻って、スケートボードの金属製の手すりにジャンプしてスタントを試みます。
二人の女性が四輪車の後ろに乗って手を振っています。
ペイントボールをするためにフィールドに行っている男性が、数人でポーズをとっているところが示されています。
人々はギアを組み、障害物に隠れ、お互いを撃ちます。
人が人の前で舞台を反転している。
人々はドラムを演奏している隅に立っています。
ステージ上で男性がハンドスタンドを行います。
いくつかの爪の写真が間近に示され、爪にテキストを描く人につながります。
その人はマニキュアのクローズアップを見せ、爪に絵を描き続けます。
女性はデザインを完成させ、爪の別の写真を披露します。
カヤックに座っている男性が川でオールを持ち、適切に使用する方法を示しています。
男はカヤックに寄りかかり、バランスのテクニックを披露します。
カヤックライダーは滝の下の白いウォッシュにパドルし、ひっくり返って再び権利を取り戻します。
カメラの前でひざまずいて、家の中を歩き回っている女の子が見えます。
彼女はオーブンにズームインし、クッキーでいっぱいの鍋を取り出しているところが示されています。
彼女は皿をレイアウトして、クッキーをつかんで皿の上に置くことで、その後の片付けを行います。
ピアノを弾く男性と女性が一緒に演奏しています。
ピアノの周りに人が集まって、ピアノに座っている人を見ている。
ピアノを弾く人は立って、ピアノの前でポジションを変えます。
宇宙船の内部のクローズアップが示され、続いてマイクに向かって狂った髪の女性が話します。
次に、フルートで別の場所にいる別の男のショットでフルートを演奏します。
カメラは2つの間で4番目にパンし、最後に男性がカメラに向かって話し、女性が手を振って、男性が解答します。
最初に男性は胸に取り付けられたタイマーを設定し、座って足をスキーに乗せます。
次に彼は何かを持って立ち上がって、ボートに引っ張られて水上スキーを始めます。
しかし、彼は最終的に脱落し、水中に立っているのが見えます。
赤いジャケットを着た男がホッケーリンクで話している。
数人がアイスホッケーを始めます。
彼は別のプレーヤーに抱擁を与えます。
テキストイントロは、アコーディオンを保持している椅子に座っている男の子につながります。
少年はカメラから目を離しながら楽器を演奏し始めます。
少年は部屋を見回しながらアコーディオンを引きながら遊び続けます。
赤いシャツと黒いズボンを身に着けている灰色の髪の老人は、屋内コートでボールをドリブルしていて、彼の足の間にボールを並べてドリブルしました。
彼はボールをリングに発射し、次に再び左右に、そして両足の間にドリブルを開始し、リングにボールを発射します。
ビールのマッチの周りに何人か立っているエリアの周りに人々のグループがぶらぶらしているのが見えます。
人々はビールピンポンを4回演奏し、最後には女性が飲み物を飲みます。
イントロは、長い髪の女の子だけでなく、髪を編んでいる女の子のさまざまな写真につながります。
女の子の髪の長さが測定され、その後、長い髪の写真がさらに続き、カメラに向かって話します。
次に、少女の髪を切り、ポニーテールを少女に見せている手のセットが見られます。
女の子の新しい髪の写真だけでなく、彼女の古い写真も表示されます。
若い男が廊下のアイロン台でシャツにアイロンをかけます。
男はカメラを調整してアイロンがけに戻ります。
男はアイロンがけを終え、カメラをそらす。
バレーボールを観戦する観客が集まります。
バレーボール選手がボールを打ちます。
プレーヤーのチームメイトもボールを打った。
プレーヤーはさらに3回ボールを打った。
プレーヤーのチームメイトがボールを打った。
他のプレーヤーはネット上でボールを打った。
ボールが戻り、プレーヤーの1人がボールを打った。
プレーヤーのチームメイトはダイブしてボールを打つ。
他のプレーヤーは他のチームにボールを打ちます。
ボールが戻り、プレーヤーの1人が範囲外のボールを打った。
食べ物のクローズアップが表示され、続いて2人の女性がカメラに向かって話し、さまざまな食材を提示します。
次に、麺が調理された後、女性は鍋に材料を混ぜ、それからボウルですべてを混ぜます。
最後に皿が最後に皿に表示され、女性が食べ物を食べます。
観客のグループがジムに集まっています。
男と彼のチームメイトがパックを押しています。
彼らは氷の上でカーリングするゲームに従事しています。
大きなプールの前でカメラに向かって話している男性が熱心に手を使っているところを見ている。
男性は、プールを泳いで話をしている男性に手をパンしながらパンを使い続けます。
大勢の人々が、ドッジボールを互いに投げ合うトランポリンで跳ね回っているのを見ています。
カメラは外の人にパンし、遊んでいる子供たちに戻ります。
建物は時計台に示されています。
若者たちは建物の前の通路を歩いています。
若者が道路でスケートボードをし、ボード上で足を左右に動かしている。
イントロは2つのアンカーが話すフォックスニュースセグメントにつながります。
次に女性にインタビューし、続いてキノコと人々が話している写真をいくつか撮影します。
医者が男性を診察し、カメラにインタビューし、続いて家庭用品を使用している人々とレポーターにインタビューします。
三つ編みを背負った女の子が外に立っています。
彼女はカメラの方を向き、髪の毛が下がっています。
彼女はスタイリストの椅子に横たわり、スタイルがどのように行われたかを示します。
女性はブランコでスイングします。
赤ちゃんが彼女のそばで揺れています。
彼らは両方とも赤を着ています。
女性はスイングするのが幸せそうです。
多くの人々のグループがエリアの周りに立って、綱引きをしている人々につながるのが見られます。
衣装を着た人々は、街で踊っている人々を示すだけでなく、演奏を続けながら彼らを元気づけています。
イベントの写真や、お互いに話している人々の写真がさらに表示されます。
黒と白のシャツを着た男が、赤と黒のアコーディオンのあるリビングルームに立っています。
黒いアコーディオンを保持している椅子に座っているミュージシャンが、アコーディオンの演奏方法を示す準備をしています。
男は、茶色のアコーディオンを使用してアコーディオンを演奏することを示します。
人が廊下で掃除機をかけています。
パジャマを着た幼児は必死に通り過ぎ、他の部屋に駆け寄り、迎えに行きたがっているので興奮してジャンプします。
彼の母親が掃除機でトイレに行くと彼は怒っています。
女性は少年に掃除機をかけ、彼は床を掃除機で掃除します。
シンクに隣接するキッチンに立ちながら、女性が話し合う。
シンクの水が流れている間、女性はスポンジを持っています。
女性は石鹸水に食器を浸しています。
立っている猫の椅子をテーブルとして使用して、2人の若者が腕を組んでキッチンで取り組んでいます。
白のタンクトップを着た若い男性が、肘を高い猫の椅子に乗せ、黒のシャツを着た別の若い男性と一緒にいます。
2人の若い男性は武装し始めます。
黒のシャツを着た男がアームレスリングの試合に勝ち、その時点で白のタンクトップを着た男は後ろに戻り、冷蔵庫の前で缶飲料を飲む女の子の隣に立っています。
アリーナの屋台には大勢の人が集まっています。
男はやり投げをします。
カメラマンはバックグラウンドで写真を撮ります。
何人かの男性がジャベリンが上陸するところまで走ります。
やり投げをした男が祝う。
別の男が槍投げを投げる。
人々はさまざまなことをして歩き回ります。
何人かの男性は、やり投げが再び上陸するところまで走り去ります。
ジャベリンを投げる二人目の男とスタンドの男が祝います。
3人目の男が投げ槍を強く投げて倒れる。
同じ男性がジャベリンの着陸地点に走ります。
三人目はがっかりして立ち去ります。
4人目の男がやり投げをします。
再び、男性はジャベリンが着陸するところまで走ります。
4人目の男性は上着を探してがっかりしました。
ジャベリンを投げた最初の男は、お祝いを走り回って別の男を抱きしめます。
男は最初の槍投げ選手の首に金メダルを置き、手を振る。
彼は2番目の投手に銀メダルを置きます。
彼は3番目の投手に銅メダルを置きます。
男性は全員握手します。
金メダル受賞者は、報道関係者と話します。
銀メダリストは報道関係者と話します。
人魚のような格好をした女性が泳いでいる水中の様子が映し出されています。
大きなナースクジラが彼女と一緒に泳ぎます。
水泳人魚の複数の写真が表示されます。
鏡の話の前の部屋に男が立っている。
彼はひざまずいて頭の上に立つ。
彼は頭の中をぐるぐる回って動き回っています。
ビデオは、長いトラックを走り抜けて砂場に飛び込む人々のいくつかのショットにつながります。
他の人が見ているように、より多くの女性が線路を走り、砂場に着陸しているのが見られます。
暗い部屋で二人の男がフーズボールをしている。
彼らは速いペースで激しく競争します。
赤いチームの男性が4回すべて勝利します。
彼が勝つたびに、彼は小さな応援ダンスをします。
女性が棒で遊んでいる法廷にいます。
彼女はコートでボールを打った。
彼女はスイングしてボールを打つ方法を示します。
数人が公共のスイミングプールで遊んでいます。
彼らは水で泳ぎ、ボールでゲームをします。
彼らはボールをお互いに近づけないようにしてボールを前後に打った。
男は台所に立っています。
彼はトングと野菜を入れた銀の金属製のボウルをつかみます。
カウンターの材料は白い容器に入っています。
シェフは小さなナッツを持っています。
男性と女性がピアノのそばに立っています。
男性と女性は一緒にピアノを弾きます。
彼らは場所を変えてピアノを弾き続けます。
彼らは再び場所を素早く切り替える。
彼らは再び笑いながら、一緒に笑い去ります。
最後に、彼らは終了し、一緒に楽しく離れます。
タイトル画面が画面の下にスライドします。
次に、ボウリング場で年上の少年と少年のボウルを見ます。
オレンジ色のシャツを着た小さな男の子が通路を下ってボールを転がします。
緑のシャツを着た年上の少年がボールを5回転がし、4回ストライクするのを見ます。
タイトル画面と、年上の少年のショットの1つのスローモーションが表示されます。
人々は部屋でエクササイズをしています。
彼らは青いマットの上を上下しています。
彼らは空中で手を上げ始めます。
男はダンススタジオでしゃが​​みます。
彼は自分の手に自分を持ち上げます。
彼は空中で足を上げている。
それから彼は仰向けになって地面に横たわる。
私道でヨガマットの上で話している女性。
女性は有酸素運動を行ったり来たりして、マットの上で腕を持ち上げます。
女性はより激しい運動を行ったり来たりしながらジャンプします。
若い女の子のグループはピンクのチュチュに身を包み、ステージに立ってバレリーナのルーチンを行います。
女の子の1人が他の女の子と同期しなくなり、ルーチンを実行しているときに足を動かし始め、他のすべての女の子はただ足に立って腕だけを動かしています。
少女たちは踊り続けて歌い始めており、同期を外して自分の仕事をしていた同じ少女は、大部分の少女とは異なる自分の踊りを続けています。
ダンスは終了し、何人かの女の子はおしゃべりをして、それから彼ら全員がステージを降ります。
幼児がラクロスのスティックを握り、ラクロスのスティックでボールをキャッチして床に投げます。
次に、幼児は別のボールをキャッチしようとしますが、椅子の下で転がります。
次に、幼児はボールをキャッチして床に投げ、ボールはバウンドします。
その後、幼児は跳ねるボールをキャッチして裏庭に投げ、それから幼児は一歩下がります。
画面にテキストが短時間表示されます。
男は柵を力洗いしている。
それは彼に別のセクションを洗う力をカットします。
フェンスの開いたショットにフェードインします。
体操の女の子が平均台を行っています。
女の子はジャンプパッドからビームに乗る準備をしています。
少女はビームを完璧に演じます。
少女は大きな笑顔で床に着地します。
男はレースのフィニッシュラインを越えています。
多くの人がレースで走っています。
人々は未舗装の道路を走っています。
人々は川でボートに乗って航海し、男は水上スキーをするために立ち上がる人のひもを引っ張ります。
次に、人が見ている間、人はボートの後ろで水上スキーをします。
人は水に落ちますが、再び立って水上スキーを続けます。
ボートは人の後ろの川に現れ、人は水上スキーをしている。
人は再び水に落ち、ボートの人々は笑い、男は親指を立てます。
一部の男性は、3匹のボクサー犬が見ている間、プールで遊んでいます。
ボクサーはビリヤード台のそばに立って、手がかりを狙ってボールを撃ち抜こうとしています。
女性が机に座っています。
彼女の前に座っている男がハーモニカを演奏しています。
女性は髪をいじっています。
船は水に表示されます。
男性は通りを歩いています。
黄色いシャツを着た男性がボートに乗っています。
ボートに乗っている男性を眺めている人々は拍手喝采している。
2人の男性がテーブルを横切って座って、アームレスリングの試合を開始します。
左側の男が最終的に勝つまで、彼らは両方とも少し苦労しています。
カメラが雪に覆われた屋根の周りをパンし、屋根から雪を押し下げて地面に降りる男性を導きます。
男は雪を押しのけて空の屋根に入る間、カメラに向かって話し続けます。
別の男性が雪かきをしているのを見られ、働いている男性の写真で終わります。
アスリートはメモを取りながらハイジャンプをしてマットに着地します。
その後、アスリートはハイジャンプを成功させます。
その後、男はハイジャンプを実行しますが、水平極を落とします。
アスリートはハイジャンプを成功させます。
アスリートはハイジャンプを実行しますが、ポールは落ちます。
水球の試合が表示され、人がゴールを決めます。
募集動画です。
人々のグループがきちんと刈られた畑にいます。
彼らはコロッケのゲームをしている。
彼らは木槌でフープを通してボールを打ちました。
男は、機械や他の人が助けて地面に床を敷いているところを見ています。
男性が床を押し下げ、トーチを下に置いて所定の位置に保つ様子がいくつかのショットで示されています。
男は熱いマットと完成した屋根に蒸気を出しながら作業を続けます。
小さな木の周りの大きな野原でひざまずいて棒を握っている男性が見られます。
男はそれから草に沿って棒を折り、腕を前後に動かします。
サンドイッチのクローズアップが表示され、続いて食材とカメラに向かって話す女性が続きます。
女性がそれらをボウルで一緒に混ぜる間、いくつかの材料が配置され、一つずつ近くに表示されます。
次に、彼女はその混合物を一切れの切れ目に注ぎ、継続的に話しながら皿にそれを提示します。
大きな画面が表示され、その後ステージでバンドが演奏します。
ミッキーの衣装を着て太鼓を弾く男性。
男は太鼓を鳴らし続け、幕が閉まると終わります。
ビデオのタイトル画面が表示されます。
次に、いくつかの体育館で少年たちがサッカーをしているのを見ます。
私たちは白いシャツを着た少年がゴールを決めるのを見ます。
男の子がゴールを蹴り、ゴールキーパーがボールを止めるために手を伸ばしますが、ミスします。
白の少年がゴールを決め、彼のチームメイトが彼を抱きしめているのが見えます。
3:10白の連数が10点、チームメイトが彼にハイファイブを与える。
青い背景には、「2009年5月の芝刈り」というタイトルの白い言葉が描かれています。
中年の男性が外にいて、白い筋肉のショートパンツと赤いショートパンツを着て、庭の芝刈り機を押しています。
男は芝刈り機を別の方向に移動するように向けると、彼はもがき始め、噴水が邪魔をしているために混乱します。
男性は十分に欲求不満になり、刈り取らないことに決め、元の刈り取りの場所に戻りました。
男がプールテーブルに寄りかかって、キューでボールを打った。
ピンクのビキニを着た女性は、順番を待つ間、キューを回します。
それから彼女はボールを撃ち、穴に打ち込みました。
床の上のカメラに話している女の子が見えます。
別の女性がカメラに向かってスイングセットに座っているのが見えます。
女性は手を見下ろしながら、前後に振ります。
大勢の人々が休日の装いを身にまとい、物を投げつけているのが見られます。
人々は互いにドッジボールをし続け、真ん中で踊ることで終わります。
女性は前かがみになり、左腕を前に伸ばし、右手を肩に乗せながら足を上げます。
次に、女性は左を向いてボールを投げ、体を回転させます。
ドックの端に立ち、パーティーをしている人を振り返る男性が見えます。
男は歩いて、円の真ん中で2人が武道をしているのを見ます。
他の人が傍らを見ている間、人々は動き回り続け、兵士も加わっています。
男の子が車のホイールの後ろに座って、車で運転し、車の他の乗客と話します。
車は曲がりくねった高速道路を下り、カメラはそのとき話している人々の間でパンします。
車に乗っている人は最終的には雪に覆われたゲレンデに到着し、スキーウェアを着用せずにゲレンデでスキーを始め、山を下り、高台からジャンプします。
男の子のある時点で地面に落ち、雪の上で胎児の位置に寄り添います。
その後、シーンは家でキッチンに戻って少年たちを切り取り、雪に覆われた森の中に立っている少年がカメラに向かって話している最終的なイメージで物事を準備しています。
話している野原に男が立っています。
彼はクロケットマレットでボウリングのボールを打ち、次に大きな8のボウリングのボールを持ち上げます。
大きな杯を持つ女性が同じ分野で話している。
車は通り過ぎ、人々はバックグラウンドで歩き回っています。
半分にカットされたボーリングボールが地面にあります。
子供たちのカップルは、ハーフボウリングボールを見てください。
男性が「8」のボールをクロケットマレットで打ち、小さなダンスをします。
女性が1つのボーリングボールをマレットで他のボールに打ちつけます。
別の男がボウリングのボールを槌で打ちます。
若い女の子が木槌でボールを打ちます。
別の男がボウリングのボールを打ち、ダンスをします。ジョーカーのような格好をした男が話している間、若い女の子が遊びます。
ゲームが終了し、ゲームのすべての資料が収集されます。
女性は非常に興奮している若い女の子にチャリスを与えます。
男性と少年のグループが雪をかぶった丘の上にいます。
彼らは雪玉を投げて車に乗った後、丘を滑り降りる。
彼らはスキーをしたり、多くのトリックを行ったり、回転したり弾いたりする様子を見せています。
他の参加者、コーチ、役員がトラックとフィールドコースの周りに集まる間、青とオレンジの服を着たフロリダゲーターズからのトラックとフィールドの長いジャンパーが彼の走りを準備します。
フロリダゲーターのロングジャンパーは、緩やかな前進歩行、その後のスキップと砂場ジャンプマーカーへの速いスプリントで彼の走りを開始します。
フロリダゲーターのロングジャンパーがジャンプし、空中を飛んで砂の中に入ります。
カメラはスコアボードにパンし、長いジャンパーの結果を示します。
背の高いガレージの建物が暗闇の中で示され、その後、数人の10代の少年がその中にスケートボードをしているように見えます。
彼らが角を曲がったところで、彼らはお互いにシャツを持って、傾斜した道を一列のファイルラインで降りてきます。そして、アクションを記録している自撮り棒が付いているカメラを持った男の子が示されています。
その後、車の中で話している黒人男性が現れ、少年たちは階段を上って歩いているのが見えます。
アクションは続き、すべての男の子はガレージで互いに合流し、ビデオで話していた男性は残りの男の子とスケートをしているのが見えます。
同じ方法で同じ髪型の2人の双子が、カメラに向かって話している部屋にいます。
後ろの男はズボンの上にいくつかのボクサーを置き始め、前の男はカメラに話し続けます。
目の前の男は、歯ブラシを持って歯磨き粉を入れて歯をきれいにしてから、ハニーポットに歯ブラシを入れて歯を磨きます。
前の男はヘアブラシを持ち、もう一人は水を飲み、もう一人はジャム付きの歯ブラシを持って歯を磨きます。
人はラップトップとキューブパズルの前に座っています。
次に、人はキューブパズルを解きます。
その後、人はキューブパズルを解き、ラップトップに置きます。
冒頭のタイトル画面をご覧ください。
次に、タイトル画面がその間に挟まれて、馬が馬を回転させているのが見えます。
鞍馬の上に足を投げている男性を見かけます。
私たちは、馬の馬の周りを赤く回転している男性をすばやく見かけます。
赤と黄色の男は、鞍頭で速く回転します。
男が鞍頭を降ろし、腕を宙に投げているのが見えます。
その後、クロージングシーンが表示されます。
カメラが空中をパンし、空中の凧を表示します。
カイトボードに乗っている人が水に乗っているのが見えます。
カメラを見ながら人は乗り続けます。
男は目隠しをしながらジャガイモの皮をむき、2人の少女が見ています。
男はジャガイモを仕上げてカメラにかざします。
男はテーブルから皮をむく。
男は目隠しを外します。
ジムの階段の機械で話している女性が適切な足場を示します。
女性は、ハンドルなしでジムの有酸素マシンを歩きます。
女性は好気性の機械で歩きながら腕棒を使用します。
女性は、腕を握って機械から降りる。
幼い子供が、目の前でコンピュータービデオを見ながら楕円形を使用しているのを見ています。
カメラがエリアをズームインまたはズームアウトしている間、女の子はマシンを使用してビデオの動きを制御します。
2人が屋外の公園の真ん中でピンポンテーブルを前後に叩いているのを見ています。
彼らはボールを落としてそれを拾い上げ、そして再びプレーし続けます。
シンクの前に立っている男性がスポンジでこすっています。
男は時々カメラを見ながらカウンターを拭き続けます。
テーブルの後ろに女性が立っています。
彼女は雑巾と油のボトルを拾います。
彼女はぼろに油を塗り、それでブーツを掃除し始めます。
男がフィールドにフリスビーを投げます。
犬がジャンプして空中でフリスビーをつかみます。
男は仰向けに横たわり、犬は足に立っています。
男はかがみ、犬は仰向けにジャンプします。
犬は走り、男の腕に飛び込み、男は彼を運びます。
カメラは、いくつかの異なる材料をテーブルの上に並べて表示し、その後誰かが材料を混ぜ合わせます。
彼らはその混合物を鍋に入れてオーブンでクッキーを作り、最終結果を披露します。
スイングロッドに乗っている男の子を抱きしめて、そのロッドを押す人。
次に、少年はロッドを振り、体を動かして、ロッドを失う力がくるまで円を描くように振ります。
その後、他の人が何かを修正している間に、男がスイングロッドを止めるのを助けます。
黄色いtシャツを着た若い男性が腕を動かします。
カメラに向かって話している椅子に座っている少年が見えます。
彼は彼の腕がギプスの中にあり、靴下と靴を履いていることを示しています。
彼はついに靴を結び、カメラを振り返る。
若い女の子がアコーディオンを演奏します。
女の子は頭を右に向けます。
女の子の演奏が遅くなります。
ダーツをボードに投げて、遠くから見ている女性が笑いながら振り返っているのを見ている女性。
彼女はダーツを掴むために立ち止まる間、ボードにダーツをさらに投げます。
若い女の子が大きな体育館の床にバトンと数人の裁判官が彼女を見てフリップとトリックをしているところが示されています。
彼女は床に沿って動き続け、女の子は彼女の後ろで練習します。
彼女は自分のルーチンを終了し、審査員の前に立ち、結果を聞きます。
二人は、青々とした水と巨大な岩が流れている小川を管でつないでいます。
2人がカーブを迂回すると、2つの小さな丘に当たり、水の穏やかな部分を歩き回ります。
男が子供の自転車を固定して地面に座っています。
黄色いシャツを着た子供が彼の隣に立っています。
青いシャツを着た男の子が後ろに別の自転車を押しています。
裏庭で秋の葉で覆われたクロケットをしている人もいます。
10代の少年と10代の少女が木の板でクロケットを演奏しています。
彼らは木の槌を使って木の板にボールを打ちます。
別の10代の若者のグループも庭でクロケットを演奏しています。
黄色のシャツを着ている10代の1人は、木槌がギターであるかのように装って演奏します。
10代の若者は、別の男の子が黒と白の猫で遊んでいる間に、木槌でボールを打つために交代でクロケットを演奏し続けます。
猫が見ている間、ティーンは遊び続けます。
黄色いシャツを着た10代は、黒と白の猫と遊ぶ。
10代のうちの1人はポーズを取り、マレットでボールを打つことを目指しています。
彼らは交互にマレットでボールを打つために順番にクロケットを演奏し続けます。
10代の1人はマレットを落とすだけで、他の2人の10代はお互いにハイファイブを与えます。
少女は、いくつかの高度なダンス、および都市全体のさまざまな場所での体操を示しています。
少女は草で覆われたフィールドと舗装された歩道の上に立ち、いくつかの体操のフリップとチアリーディングの動きを実行します。
その後、少女は芝生に戻り、さらにいくつかの高度なバク転をします。
女の子は木の通路に進み、ダンスの動きを行い、別の場所で逆立ちをします。
ビデオは最後に、女の子がトンネルと歩道でダンスの動きを演じることで終わります。
フード付きの白衣を着た女の子がビリヤード台の横にいる男女の隣にいます。
次に、女の子は歩いてコートを脱ぎ、手掛かりを取り、前の2人の男性を曲げます。
その後、女の子は振り返ってセクシーなジェスチャーをしながら男の子のシャツをつかみ、次に彼女は再び遊びに戻ります。
男性は女の子のお尻を触りたいです。
男は白い画面の前に立っています。
彼は彼の手でサックスについて話し、適切な手の位置を示しています。
彼は楽器を演奏する方法を示します。
黒いイントロ画面が表示されます。
ダイアナ妃とビリヤードをしている男が見えます。
テーブルの端にカメラマンが立ちます。
王女と彼女の人々は部屋を出ます。
黒い画面に戻ります。
目隠しされている小さな子供の後ろに立っている男性が見えます。
次に、ピニャータで揺れ動き、惨めに失敗する人々のいくつかのクリップが表示されます。
ピニャータで揺れ動く人々が他の人々を打つことで終わるクリップがさらに表示されます。
幼児が公園の野外遊び場のブランコに乗せられます。
子供は手を差し伸べます。
ヘッドホンをつけている男性がマイクに向かって話しているのが見え、ハーモニカをマイクに向かって演奏し始めます。
男は演奏を続け、カメラは楽器のクローズアップで終了します。
若い男がサックスを見せながら話します。
若い男は話している間、サックスの鍵を指しています。
それから、青年は首に青いリボンでサックスを締めます。
その後、サックスのマウスピースに口を当て、説明を続ける。
男が椅子に座っている。
彼は膝の上でアコーディオンを演奏し始めます。
彼は遊ぶのをやめ、カメラを見ます。
女性がキッチンでトマトソースを作るキッチンにいます。
女性はカメラにめっきされた食べ物を見せています。
女性は次にグリーンとパスタの箱をつかみます。
次に、女性はトマトソースをかき混ぜ始め、それにグリーンを入れます。
最後に、女性がパスタをソースに注ぎます。
黄色のシャツと黒のタイツを着た男性が自転車に向かって歩き、かがみ、ねじを緩めました。
黄色のシャツを着た男はポケットから工具を取り出し、自転車のホイールを自転車から外し、黄色の工具を引き出し、ゴムと金属の間に挿入し、タイヤ内のゴムを取り外し、穴を見つけようとしました、正方形の布を取り、タイヤを拭いてからステッカーを貼り、ゴムをポンピングしてからタイヤに戻しました。
人は車輪を自転車に戻します。
大人数のグループがマットの上に立って、お互いにルーチンを実行しているのを見ています。
人々はマットの周りでさまざまなフリップやトリックを行い、ポーズで終わり、聴衆に手を振っています。
女性が白いクローゼットのドアを開けます。
彼女はクローゼットから靴をいくつか取り出します。
彼女は靴を履く。
彼女はそれらをひもで締めます。
地面に座っている女性が話します。
彼女はクリッピングハサミを見せびらかします。
その後、彼女はそれらを使用して、猫の爪を優しく、しかし素早くトリミングしながら、別の女性が彼女を助けます。
カメラがズームインし、2つのボックスを指している男性の手に鋭いナイフを持っているのが見えます。
その後、ナイフを箱に沿って滑らせ、研いだナイフをカメラに見せます。
彼はナイフを持ってカメラに笑顔で終了します。
小さなグループの人々がプールで泳いでいるのを見たり、ゲームをプレイしたり祝ったりしている人々のいくつかのクリップにつながっています。
その後、さまざまな人々がカメラに向かって話しているのが見られ、続いてゲームのクリップが表示され、人々が祝います。
牧場風の家の屋根の上で働いている男性たちを見かけます。
地上に物資が見えます。
屋根の前部に男性が見えます。
地面のトレーラーに帯状疱疹を投げている男性がいます。
屋根材のロールが見えます。
トレーラーに帯状疱疹を投げている男性がいます。
3人の男性が屋根から帯状疱疹を投げています。
警備員のグループがトランペットを演奏しながら私道を行進します。
男は小さな鍋を炎で加熱します。
近くに立っている3人の兵士が彼を見守っています。
男は絵筆をつかんで、鍋の中で動かします。
彼はブラシを取り、靴を磨きます。
彼は炎の小さなかんで靴を燃やします。
彼は再び靴を磨きます。
それから彼は靴をさらに燃やします。
海の中の人々の眺めが見えます。
水は荒く、岩に激しくはねかけます。
人々は彼らのサーフボードをノックオフされています。
アリーナの内外のさまざまなクリップが表示され、氷からカメラがパンし、2人が互いに話します。
次に、人々がカーリングしてパックをクローズアップするショットがいくつか表示されます。
ゲームをプレイしている人々のほか、チームメイトが見ているクリップがさらに表示されます。
カメラがシャワーの周りをパンし、足を剃っている人をズームインします。
カメラは、水が排水口を流れている間、彼女が彼女の腕を彼女の足の周りに動かしているのを見ます。
白いシャツを着た男が話している。
芝生には弓矢が設置されています。
男は水中で弓矢を放ちます。
最初のタイトル画面が表示されます。
男はトラックに座って、インタビューを受けながら話します。
赤い服を着た2人の男性が観覧席を上り、1人は誰かと話すために立ち止まります。
女性のグループが面接官である男性の後ろを歩いています。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
女性が壁紙を削除する方法を説明しています。
彼女は向きを変え、体を曲げて蒸し器を手に取ります。
彼女はセクションで壁紙を蒸す方法を示します。
彼女ははしごを降り、壁紙を蒸し続けます。
彼女ははしごを邪魔にならない場所に移動し、次に、壁紙を下から横に、そして中央に移動します。
彼女ははしごを動かし、はしごを登り、壁紙を壁からはがし、壁からくっついている部分を選びます。
彼女は壁から残滓を引き出します。
彼女はカメラの範囲外に出て、左の破片を取り除くためにスクレーパーを使います。
彼女は再び腰を曲げ、再びカメラの範囲外に歩きます。
彼女はスポンジを持っていて、壁を掃除しています。
彼女はより多くの擦りとこする。
彼女は振り向いて微笑む。
ある人が別の人の前に立っていて、誰かがその間のテーブルを調整している。
男性は腕をロックし、腕相撲を始めます。
彼らは勝つために強く押したり引いたりします。
彼らは突然お互いにパンチを開始し、戦いに飛び出します。
パンチの後で倒れ始めます。
カヤックに入る準備をしている男性を見かけます。
次に、荒れた川でカヤックに乗っている男性を見ます。
男は岩を越えます。
川の近くに山が見えます。
カヤックは川でひっくり返されます。
私たちは岸にいる男を見ます。
男が滝を越えているのが見えます。
男がカヤックを岸に引っ張っているのが見えます。
カヤックがひっくり返ったのが見え、川が流れています。
終了画面が表示されます。
女性のグループが屋内ジムに立っているバレーボールチームのユニフォームを着ており、シャツに10番を着ている若い女性がバレーボールを跳ねて、準備を整えています。
女性はボールを出し、すべての女性がエリアにボールを置き、ネット上で何度もボールをバウンドさせ、ボールをインバウンドに保とうとすると、ゲームが続きます。
ボールを提供した同じ女性がボールを激しくスパイクし、他のチームはそれを逃し、彼女のチームは応援します。
以前に出場した同じ女性がもう一度バレーボールを提供し、他のチームはすぐにボールを急上昇させて、ボールが地面に当たらないようにしようとして、反対側のチームメンバーを地面に転がらせます。
男は海でサーフボードに乗っています。
男は近づく波に向かって滑空します。
その後、男は波を飛び越えます。
その男は新しい波の中に乗ります。
クリップのクレジットが表示されます。
車が道を下っています。
女性が立ち、話し合う。
人々は岩の多い水域を漕いでいます。
人が個人を持ち上げて膨らませたボートに戻そうとします。
膨張した船から女性が歩き去ります。
女性は顔の上に手を使った。
膨らんだボートに座っている人は、パドルを上げます。
膨らんだ船がひっくり返り、乗客が船外に落下します。
女性はヘルメットを脱ぎます。
男は女性に彼女の白いサンダルを与えます。
女性はキスを吹く。
男たちは外でサッカーをしています。
2つの赤いチームプレーヤーの胸のバンプ。
クリップのクレジットが表示されます。
女性が椅子に座ってアコーディオンを演奏しています。
彼女は演奏をやめ、腕を下ろします。
画面に言葉が点滅します。
女性が立ち上がって話し、青いモップを握っています。
彼女はモップの底を見せています。
酢と石鹸の隣のテーブルに酢のボトルが表示されています。
彼女は堅木張りの床を拭き始めます。
犬がベッドに横になります。
雪に覆われた山のさまざまなショットだけでなく、丘に登る人も表示されます。
その人は彼の周りの他の人に目を向け、山を下るのを見られます。
人は側に人が付いたまま数回以上乗り降りします。
男の子がサル用の棒にぶら下がっています。
彼は簡単に障害物を横切ります。
彼は自分を誇りに思っている。
彼はカメラに微笑んでいます。
人々は人々を見ている観覧席に座っています。
部屋の人々はウォールボールをしている。
スタンドの男性が顔に手を置きます。
二人がマットの上に外に立っているのが見えます。
次に、1人が他の人の足をつかみます。
その後、男性は地面でお互いを裏返します。
カメラは、山脈のように見える緑豊かな地形の上をパンします。
男は汗に覆われ、さまざまな丘を飛び越えて、ダートバイクでスタントをしているところが示されています。
彼は回転し、裏返し、あらゆる種類の曲芸を行います。
彼は非常に熟練していて、すべてを飛び越えています。
次に、ビデオは、ダートバイクに乗っている複数の男性がさまざまな場所でジャンプし、さまざまな角度からアクションを示します。
男性は他の様々な風景でスタンを演じ続けます。
ホッケー選手はドレッサーをフィールドに連れ出します。
ホッケー選手は屋根付きのジムのアイスコートでスケートをしています。
マニは暗い部屋で何かを溶接し、プレーヤーはコートで遊んでいます。
男性はバスに乗って彼の電話を見て、窓越しに、そしてドレッサーで遊ぶ準備ができているのを、そして野外で見ています。
少人数のグループが握手して立ちあがり、続いて笛を吹く男と走り回る人々が見られます。
その後、人々は互いにサッカーの試合を行い、コーチが横に叫び、ゴールがブロックされる間、砂原を上下に走ります。
赤と黒のユニフォームを着た体操選手が馬のバーにジャンプします。
彼女は再び走りに来て、馬のバーにジャンプし、フロントフリップを行います。
3回目は再び馬のバーにジャンプして左足を上げ、フロントフリップをしてバーを降りました。
彼女は同じ手順をもう一度繰り返し、馬小屋から飛び降ります。
カメラがチョコレートチップクッキーと牛乳からパンし、話す女性につながります。
女性はボウルにさまざまな材料を混ぜ合わせ、生地の塊を鍋に入れます。
彼女は鍋をオーブンに入れて取り出し、チョコレートの船のクッキーを見せびらかします。
十代の少年たちのグループが綱引きのゲームをプレイしています。
彼らはロープが出るまで強く引っ張って、ゲームに勝ちます。
イントロは、多くの世代の雄牛と戦おうとする人々のいくつかのクリップにつながります。
雄牛と触れ合い、走り回ったり、見たりしている人々のいくつかのクリップが示されています。
アスレチックの男性が長い線路の始まりに立っており、何人かの人々が傍観者で立っています。
彼はトラックを走り始め、何人かとジャンプして遠くに彼の周りを歩きます。
スポーツ服を着ている女性は階段を登って、カメラに話しています。
女性は、女性がオービトレックで運動をしている間、カメラと他の男性と話しているジムにいます。
白を着た若い男性がステージダンスで走っています。
他の男性がバックグラウンドで踊っています。
小さな男の子が混乱してステージを走っています。
マイクを持った男が幼い子供に話しかけます。
その少年は踊り始める。
ステージ上の全員が踊りを止めます。
男性は歌手を指しています。
赤い歌手が踊り始めます。
男性が最初にカメラに向かって話しているのを見て、テキストの質問が彼に尋ねられます。
その後、彼は歯にクリーナーをつけて、少し食べ物をとっているのを見られます。
彼は時々食べ物を食べながらカメラに向かって話し続けます。
男がカメラの前に立っています。
彼はカメラのハーモニカを演奏し始めます。
彼は音楽に合わせて行ったり来たりしています。
コーヒードリンクのクローズアップが表示され、カップの外で飲む男性が続きます。
カメラは、手に飲み物を持っているより多くの人にパンします。
maは飲み物を彼の前に置いたまま彼の膝を見下ろします。
最初、若い女性はベッドで寝ていますが、目を覚まして何かを言います。
次に、彼女はフライドポテトを食べているレストランに座っているところが示され、次に彼女の部屋に再び示され、ベッド上の服を見つめ、靴を履いています。
彼女はビデオで楽しいことをしていることも示され、他の女の子もそうです。
グラインダーマシンはパティオに表示されます。
機械のパーツを見せながら話しかける男性。
次に、マシンの使用方法を示します。
部屋で2人がウォールボールを遊んでいます。
少年はボールのためにダイビングをします。
部屋の前を人が歩く。
男はホースを使って、木製の壁に何かを垂直にスプレーします。
男は壁に水平にスプレーするようになります。
男はスプレーノズルの先端を操作します。
青いシャツを着た女性が木を切り刻んでいて、木を半分に切り刻んだら、脇に置いてから、別の丸太を取り、半分に切りました。
女性は木を半分にチョップしようとしますが、半分にチョップされません、それからそれは地面に落ちて、彼女はまな板の上にそれを戻しました、そして彼女は数回の試みの後、彼女は最終的に木をチョップしました半分に。
プレートに2つのクッキーが表示されます。
卵、砂糖、バターを加えて、材料をボウルに1つずつ混ぜます。
クッキーは生地から切り取られます。
次に、それらを焼き、組み立てます。
パレードで通りを歩いている若いマーチングバンドの白黒ビデオが表示されます。
その時までにバンドの何人かが歩いており、トランペットを吹いている男の子のクローズアップが表示され、彼が強調表示されています。
ビデオが続き、マジョレットの女の子が踊り始めます。
現在、彼らは立ち止まっており、小さな子供たちが彼らを見始めているので、行進することなく遊んでいます。
掃除機がカーペットから汚れを取り除いた後、掃除機でカーペットと床を掃除する女性。
その後、掃除機のキャニスターを取り出し、床、壁、ソファ、床の掃除を続けます。
その後、女性は額縁をきれいにし、枕から髪を拾います。
次に、女性はキャニスターのワイヤーを巻き戻して、ゴミ箱にゴミを落とします。
ラケットを持ってテニスコートに立っている少女が見える。
別の男の子が彼女のそばに立っている間、女性はラケットを振り始めます。
女性はスイングを続け、男の子の方へ歩きます。
フードをかぶった男が紙を開けて、階段を下りて小道へと歩いていった。
女性はカメラに向かって話し、雪で覆われた地面を見せています。
男はバンの隣に立って車の屋根の雪をすくい始めたが、他の人はほうきを使って車から雪を降りた。
男は、雪に覆われた駐車場で車から雪を取り除きます。
狭い廊下にいる男性が、廊下でカメラを構えて指示し、廊下のボタンを押して、廊下のドアから出て外に出ます。
カメラの外で、雪に覆われた車とピンクのズボンを着た一人の女の子で満たされた雪に覆われた駐車場を拾います。
長い除雪ブラシを持った男が車に近づき、時々腕を乱暴に身振りで示すように車から雪を拭き取り始めます。
男は、シーンが雪の中を通りを走る車に切り替わる前に、ブラシとシャベルで車全体を雪で掃除します。
アスリートの男性がジャベリンを握っている間に立って立っているのが見え、それからトラックを走り、ポールをフィールドに投げます。
彼は手を腰に当てて歩き去り、同じスローが再び示されます。
さらに数人のアスリートがジャベリンをフィールドに投げるためにステップアップし、続いて同じスローが再び示され、カメラに向かって笑っています。
あごひげをハサミで切っている男性。
彼はひげを剃るためにシェーバーを使用します。
彼は流しに髪を集めます。
彼はシェービングクリームを顔につけ、カミソリを使ってシェービングを終えます。
彼はタオルで顔を拭きます。
彼は微笑んで親指をあきらめる。
コンクリートの円の上に立っているスクリーンのあるエリアにいる男性が、頭の上で2回ほどロープの上でボールを振っています。
すると、男はすぐにロープの上でボールを振りながら、自分でスピンを始めます。
多数の素早いスイングとスピンの後、男はロープを離し、ボールは飛んでいきます。
人と犬が道を歩いています。
茂みにピンクの花が描かれています。
人々は綱をつないで通りを歩いている。
車は洗車場で洗われています。
赤いシャツを着た男性が黒いシャツを着た男性と話します。
車は自動洗車を受けています。
誰かが車をこすって洗っています。
彼らは車庫に入って車を検査します。
魚の群れが海底を泳いでいます。
長い黄色い魚がカメラを通り過ぎます。
男が話すと、スキューバダイバーがボートに集まります。
何匹かの魚とサメが見えます。
スキューバダイバーは魚を見て、カメラに手を振ってダイビングします。
浴槽に小さな犬がいて、タイトルが上に表示されています。
人は犬を濡らしてシャンプーをつけます。
人は犬を手で洗います。
彼らは犬を立てて洗います。
彼らは犬から石鹸を洗い流します。
上から濡れた小さな犬が見えます。
男が船でシャッフルボードを遊んでいます。
彼はカメラの方を向いて何か言います。
男は数多くの酒瓶の前に立ってバーの後ろで話している。
彼は氷で満たされたグラスに液体を注ぐ。
その後、仕上がりの最終製品を飾ります。
アメリカ人の体操選手が平均台を登り、彼女は後方に4回、前方に1回フリップします。
次に、体操選手は彼女の側で1回後方にスピンし、次にジャンプして2回後方にフリップします。
体操選手がジャンプした後、スピンして回転します。
体操選手は梁の端に立ち、それから彼女は走り回って時を変え、マットの上に立ちます。
その後、体操選手は腕を上げ、人々から祝福されます。
体操選手のルーチンが再び繰り返されます。
男性がナイフを使って空手の前でナイフを手に見ているところを見て、ボウリングのショットと顔全体にテキストを送ります。
男は人々が見てクリップアートを見せながら祝うほか、祝うボウリングの写真も表示されます。
男は最後にトロフィーを握り、カメラと観客に向かって叫びます。
次に、カメラがポスターの写真を拡大します。
卓球の能力を練習している男性が、他の人とゲームをしているところを見られます。
男性が横で見ていると、男性は見続けるためにより多くの人々が立ち止まり、遊び続けます。
人がスキーレールの上を滑って空中でスピンし、次に雪の上に着陸します。
人は坂を上ってスキーをし、空高く飛ぶ。
次に、人は家のレールの上をスキーで回転し、回転してから路上に着陸します。
次に、人は歩道橋のフェンスを越えてスキーをし、また階段でスキーをします。
女性が髪のチュートリアルをします。
女性は髪を結んで、見栄えがするように準備します。
髪を広げてベッドに横になった女性。
非常に長い髪の後ろから彼女のいくつかの画像があります。
その後、髪を肩の長さに切り取った彼女の多くの画像が表示されます。
3人が芝生の上に立って武道の動きを始めているのが見えます。
グループは、カメラから目を離しながら同時に動き回ります。
彼らは腕と脚を一緒に動かし続け、ポーズをとることで終わります。
はしごを屋根に登る男。
彼は話している家の前に立っています。
男性は屋根に新しい帯状疱疹を入れています。
男がカップにボールを投げます。
別の男がボールをカップに投げ込みます。
二人の男はカップを手に取り、それを飲みます。
その男は太鼓を一本かき鳴らしている。
男は足を動かしながらもう一方の太鼓をかき鳴らしました。
男は2つのドラムを同時に演奏します。
非常に大きくて筋肉質の男性は、バックグラウンドでピアノの音楽が流れるので、ウェイトバーのあるジムで示されます。
ビデオは床の重量とそれを持ち上げる準備をしている男性から始まります。
彼は重りを持ち上げ、最初にそれを肩に平行にします。
次に、腕を伸ばして頭の上に完全に持ち上げます。
数秒間腕を上げた後、彼は体重が地面に落ちるのを許します。
2人の男性が1人でギターを弾き、もう1人がキーボードでタバコを吸う部屋に座っています。
右側のギターを弾く男性は、タバコを口から取り出して置きます。
左の男はタバコを取り出して腕を口を拭く。
彼らは終わり、左の男は彼の口を拭き、右は彼のタバコを取り出し、煙を吹きます。
4人が体育館の後ろでボールを打ち、4番目の人がテニスラケットで壁を打っています。
男性はお互いに遊び続け、お互いに握手することで終わります。
男はコースブラシとハンドタオルを使って、ラックに座ったままスキーを準備します。
男性は、スキーバーの表面にあるワックスバーをアイロンで溶かし、それを使ってワックスを混ぜます。
男性が平らな縁を研ぎ、スキー板の表面からワックスの外層をこすり落とします。
男性はコースブラシを使用してから、タオルを使用してスキー板の表面の準備を完了します。
はしごの上に男が立っています。
彼は目の前の壁に壁紙を掛けている。
壁に貼り付けたら、ツールを使用して壁紙を滑らかにします。
小さな女の子の横に並べられた赤ちゃんの写真が表示されます。
話している女性が少女と見られる。
次に、長い髪の太い髪を編んでいきます。
彼女は髪を所定の位置に固定し、カメラにさよならを振ります。
人は、見物人が地面から見ている間、バンジージャンプして水域を飛び越える準備をします。
人は座って、まず、バンジージャンプギアに縛り付けられます。
見物人が地面から見ているように、人は木の跳躍面の端に立っています。
カメラが追うと、人は端から飛び降りて倒れ、これがジャンプした男性であることを明らかにします。その男性は、水面の真上で空中を舞い上がっているので、笑って笑っています。
人々は屋内アリーナでサッカーをしています。
彼らは撃ち、ネットにゴールを定めます。
プレーヤーはコートで抱擁します。
シェービングに必要な製品を示す5つの製品がテーブルに配置されています。
若い白人男性がバスルームに足を踏み入れ、水を向け、ひげをこすり始めます。
一連のさまざまな形の製品が表示された後、男性が皮膚を油で整え、ひげにつけます。
次にブラシが来て、彼は彼の髪を泡立てるためにそれにいくつかの白いクリームを追加します。
最後に、ひげをそる時間です。ひげは完全に下がっています。
最後の仕上げのために、ローションが追加され、男は今すぐ行くことができるスーツに身を包んだ。
男がシャッフルボードのゲームをしています。
男がシャッフルボードに落ちる。
ディスクを地面に落とします。
人々は、プールでサッカーをしている2つのチームを見ているスタンドにいます。
プレーヤーは大声で叫び、群衆が彼らを応援するにつれて、ボールはゴールに向かって打たれ、そらされます。
その後、ボールはプールに戻されます。
グレーのプリントのパーカーを着た男性が壁に立って自己紹介をし、トリックのチュートリアルを行うことを説明しています。
デスクカレンダーを使用したスト​​ップスタートアニメーションが、フレームのアニメーションにブレンドされたフリップアニメーションの描画とともに表示され、グループのタイトルと、これから説明するスケートボードチュートリアルにつながります。
カメラの前でトリックをしているスケートボーダーの映像に続いて、グレーのパーカーを着た男性が、スケートボードでフロントサイド180を行う方法と、それを何に使用できるか、および基本事項を説明する予定であることを説明します。トリックを学ぶ。
次に、トリックの詳細を説明する方法と、トリックについて話しているときに表示される映像を説明します。
カメラがパンし、黒い画面に白い文字とウェブサイトのアドレスが表示され、続いて映画会社とサイトチャンネルが表示されます。
ビリヤード台、三角形のボール、そして競技中にコーナーポケットにボールを撃ち込む多くの人々の姿が見えます。
女性がスコアカードを持って歩き回っています。
スタートラインに男が手をたたいて立っていると、人々は見ている。
彼は走り去り、ロングジャンプをする。
彼は大きな拍手喝采の観客に敬礼します。
別の男がロングジャンプに加速する前にスタートラインで待機します。
彼は落ち着いた群衆に目を向けます。
彼は地面を見ながら歩き去ります。
別の男がロングジャンプに遭遇する前にスタートラインで待ちます。
彼は感謝する群衆に手を振って、笑顔で祝って逃げます。
若い女の子がカメラに向かって話しているのが見え、カメラにボトルを持ちます。
その後、女の子は自分の爪をペイントし、カメラにそれを披露し始めます。
彼女は爪を塗ったり、カメラに面白い顔をしたりし続けています。
カップルが社交フロアで踊り、近くのテーブルに人が座っています。
近くの人がカップルの写真を撮ります。
カップルはダンスフロアを終えて去ります。
男はいくつかの太鼓の前に座って、リズムに合わせて叩いています。
彼は自分の歌と彼が演奏しようとしていることについてカメラに話します。
男は、カメラがドラムを弾いてパンを出し入れしている間、演奏を続けます。
人が未舗装の道路で自転車に乗っています。
バイカーは高い傾斜路に飛び込んだ。
バイクに乗る人はカーブの道まで車を走らせ、高所のランプを乗り越えました。
バドミントンをしている4人がいて、白いシャツを着た男の子が最初に黒いシャツを着た男性に仕えます。
次に、黒いシャツを着た男が、金のシャツを着た男の子に仕えます。
次に、白いシャツを着ている男の子がシャトルコックに当たり、ピンクのシャツを着ている女の子にサービスを提供し、ゲームが続き、全員がお互いにサービスを続け、それぞれが異なるシャトルコックを使用します。
大勢の人々のグループが、道を走っている数人の人々につながるトラックの周りに立っているのが見えます。
女性がカメラに向かって話しているのが見え、数人が水を飲んで走っているのが見えます。
さまざまな場所で走っている様子を見せながらカメラに向かって話す人が増えています。
女性は黄色のフリスビーを押しながら犬と遊んでいる広い緑のフィールドにいます。
Alrgeフィールドの後ろの通りにたくさんのACRが駐車されています。
女性はフリスビーを犬に投げています。
キッチンで手を洗う方法についてのチュートリアルをしている女性がいます。
彼女は流しに向かって歩いて、蛇口をつけます。
それから彼女は液体石鹸を手に取り、手を上、手のひら、そして指の間でこすります。
彼女は、手のひらと手首の領域を適切にこすって、きれいに洗う方法を示します。
次に、タップをオンに戻し、石鹸を洗い流します。
次に、右肘を使ってタップをオフにし、直接触れないようにします。
次に、窓枠からペーパータオルを取り、手を拭いて乾かします。
猫が岩の上に座っている間、人々は波の荒い海でサーフィンをします。
一人は右に行く大きな波でサーフィンをしているが、他のサーファーは波に乗ってサーフィンして転んだが再びサーフボードに乗った。
他の人が海でサーフィンしている間、男性は左に行く波でサーフィンします。
突然、カヌーを漕いでいる男性が現れます。
ロデオを負っている男がスタントを行っています。
男がロデオリングで馬に乗っています。
男は牛を投げ縄で投げ、地面に投げます。
男はそれから牛を独り占めします。
男は馬に戻り、私たちはパンしてスコアボードを見る。
女性が口を開き、カメラに微笑みかけます。
人々は水上を航行しています。
彼らは船を回転させながら水を回します。
年配の男性がスイングセットの後ろに立って、小さな女の子を4番目と4番目に押しているところを示しています。
彼は女の子をつかんで保持し、女の子が頭を後ろに付けて微笑む間、彼女にいくつかのプッシュを与えます。
バリ川の配管情報が画面に表示されます。
バリ川の名前が印刷された黄色と赤のチューブがあります。
川には保護用のヘルメットをかぶった人が何人かいます。
水が速く流れているパイプの下に立っている男性がいます。
いくつかの塊茎が水を手で漕いでいます。
彼の管で親指をあきらめてリラックスしている男性がいます。
塊茎は川を流れ続けます。
男性がダーツをボードに投げて、女性が話しているところに行きます。
男性は女性と話す時間をとりながら、さらにいくつかのダーツを投げます。
2人が話し続け、男がボードを指す間、より多くの人々がダーツを投げているのが見られます。
子供がカウンターに座るとき、女性は歯ブラシを持っています。
女性は男の子の歯を磨きます。
