Sie fühlt sich deutlich unwohl, als sie ihren Schuh bindet, den sie auf einer Ottomane ruht.
Sie macht eine kleine Pause und zieht dann ihren rechten Schuh an. Sie legt ihren rechten Fuß auf die Ottomane, während sie den Schuh bindet.
Die zufriedene und erschöpfte Frau lehnt sich auf dem Sofa zurück und hält ihren großen Bauch, während sie die Aufgabe erledigt, ihren richtigen Schuh anzuziehen.
Ein Mann erklärt, wie man auf Bongos Schlagzeug spielt.
Er zeigt, wie er zwischen drei Bongos wechselt.
Später wechselt er zu einem viel langsameren Beat und Rhythmus, indem er auf den Bongos trommelt.
Er erklärt, wie sich die Beats auf der Trommel ändern, wenn sich der Rhythmus ändert.
Er wechselt dann wieder zu einem schnelleren Beat und Rhythmus auf den Trommeln, indem er zwischen zwei Trommeln wechselt.
Die Person parasail das Wasser.
Als die Person segelte, begann er auf dem Wasser zu hüpfen.
Die Person manövriert das Segel, um sich umzudrehen.
Ein Mann in roter Hose schüttet eine Flasche auf Holz.
Der Mann wirft etwas Papier auf das Holz.
Der Mann wirft Streichhölzer auf den Holzhaufen.
Ein Feuer beginnt zu brennen.
Ein Mann in einer Sportuniform beginnt, einen Ball und eine Schnur herumzuschwingen.
Er lässt los und der Ball trifft den Bildschirm, als er zu Boden fällt.
Das Video wird mit verschiedenen Geschwindigkeiten wiedergegeben.
Eine Köchin demonstriert, wie man Pasta im Restaurantstil macht.
Sie beginnt mit dem Hinzufügen von Spaghetti in einem großen Topf mit kochendem Wasser.
Sie brät gehackte Zwiebeln und etwas italienisches Dressing zusammen mit Knoblauch auf einem Topf.
Dann fügt sie eine Tasse Traubentomaten hinzu.
Sie überprüft die Nudeln auf ihre Weichheit.
Sie nimmt die gekochten Nudeln aus dem Gas und gießt sie in einen Teller.
Dann fügt sie die gekochte Sauce direkt über die Pasta.
Sie hackt frisches Basilikum mit einer Schere und garniert es zusammen mit etwas Käse über der Pasta. Dann zeigt sie ein Rezept für eine Alfredo-Sauce.
Zum Schluss streut sie geriebenen Parmesankäse über die Alfredo-Nudeln.
Eine blonde Frau liegt auf einem Tisch, während ein Tätowierer ein Design auf ihr Becken legt.
Sie zuckt vor Schmerz zusammen, als er arbeitet.
Wir sehen eine vorübergehende Nahaufnahme ihres wogenden Bauches, als er fortfährt.
Es gibt mehrere Leute, die in runden Schneeröhren einen schneebedeckten Hang hinunterrodeln.
Sie fahren mit hoher Geschwindigkeit den steilen, schneebedeckten Hang hinunter.
Einer der Leute, die den Hang hinuntergehen, hebt seine Hand zu seinem Freund, als er bergab geht.
Es gibt ein Indoor-Fitnessstudio, in dem zwei Teilnehmer miteinander fechten.
Es gibt eine schwarz gekleidete Person, die ihr Schiedsrichter ist.
Ein weiteres Teilnehmerpaar fecht bei derselben Veranstaltung ebenfalls.
Zwei Männer in Fechtausrüstung zäunen weiter im Fitnessstudio.
Ein Mann, der ein rotes Hemd trägt, schmückt einen Weihnachtsbaum.
Er wickelt den Baum mit weißen Lichtern um, um ihn zu schmücken.
Er geht mehrmals um den Baum herum.
Dann nimmt er eine goldfarbene Girlande und wickelt den Baum ein.
Dann macht er das Licht an, um den Baum zu beleuchten.
Dann steht er neben dem Baum und zeigt darauf, nachdem die Lichter angehen.
Ein Mann im Poloshirt steht mit einem Fahrrad auf einem Gepäckträger und demonstriert die verschiedenen Merkmale in einem Fahrradgeschäft.
Der Mann nimmt ein Werkzeug heraus und nimmt eine Einstellung am Kettenrad vor. Dann dreht er das Rad, bevor er weitere Einstellungen vornimmt.
Der Mann stellt einen Schalthebel am Lenker ein.
Eine Gruppe von Kindern posiert mit den Armen in der Luft.
Eine andere Gruppe von Kindern posiert und hält Friedenszeichen hoch.
Eine dritte Gruppe von Kindern posiert mit ihren Armen umeinander.
Eine vierte Gruppe von Kindern posiert mit offenem Mund.
Eine fünfte Gruppe von Kindern posiert lächelnd.
Eine Gruppe von Kindern steht in einem Fitnessstudio in einer Schlange.
Ein Mädchen geht durch die Turnhalle.
Ein kleiner Junge hüpft mit einem Ausweichball.
Eine Gruppe von Kindern in Blau rennt zur Mitte des Fitnessraums.
Ein Junge zielt mit einem Ausweichball auf eine Gruppe von Kindern auf der gegenüberliegenden Seite des Fitnessraums und wirft den Ball auf einen von ihnen.
Ein kleiner Junge in Blau feiert.
Ein anderer älterer Junge in Blau wirft einen Ausweichball.
Ein kleiner Junge rennt mit zwei Bällen zur Linie und wirft einen davon.
Ein Junge in Blau wirft einen Ball, während ein Junge hinter ihm rennt.
Ein Junge in Pink wirft einen Ball.
Ein Junge in Weiß taucht ab und ein Ball fliegt über seinen Kopf.
Ein Junge in Pink und dann ein Mädchen in Pink werfen einen Ball.
Mehrere Kinder in Weiß feiern.
Eine Gruppe von Kindern rennt in Richtung Zentrum des Fitnessraums.
Die weiße Mannschaft spielt und ein sehr junger Spieler wirft den Ball.
Ein Junge in Grün wirft den Ball und das blaue Team rennt, um mehrere Bälle zurück zu werfen.
Ein anderer Junge und ein anderes Mädchen rennen und werfen gleichzeitig einen Ball.
Ein Junge in Weiß wirft einen Ball.
Eine Gruppe von Erwachsenen steht in der Schlange auf dem Boden des Fitnessraums.
Die Erwachsenen spielen do0dge Ball.
Eine Gruppe von Kindern und Erwachsenen hält Trophäen hoch und winkt.
Der Bildschirm zeigt Firmensponsoren für eine Winterclubveranstaltung.
Ein blaues Cabrio fährt am North Shore Winter Club vorbei.
Ein Paar betritt den Club, während draußen ein silberner Minivan geparkt ist.
Mehrere Personen betreten den Curling-Raum im Club.
Der Trainer der brasilianischen Mannschaft, der ein grünes Trikot trägt, gibt den Spielern Anweisungen.
Der Trainer spricht mit den Spielern, während sie sich vorbereiten.
Die Spieler beginnen mit ihren Stöcken zu spielen, während sie die Steine ​​durch den Boden schieben. Mehrere andere Spieler üben das Curlen auf dem Boden, während sie durch die rutschige Oberfläche gleiten.
Die Spieler spielen weiter und tauschen während des Trainings High Fives aus.
Ungefähr neun der Teilnehmer erhalten vom Richter Medaillen des Sieges.
Sie applaudieren sich und einander High Fives, um ihren Sieg auszudrücken.
Das Video endet mit Details zu allen für die Veranstaltung verantwortlichen Sponsoren.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Menschen stehen im Wald und halten Paddel, während sie Rafting-Ausrüstung tragen.
Die Leute gehen mit ihren Flößen zum See und steigen ein.
Wir sehen Leute, die Flöße einen Fluss hinunter fahren.
Die Leute gehen über einen kleinen Wasserfall und ihr Floß ist umgekippt.
Menschen werden ins Wasser gestürzt, als sie über einen Wasserfall gehen und ein Mann seine Faust pumpt.
Die Kamera schwenkt, um die Natur zu zeigen, und wird weiß.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine Frau bügelt ein braunes Hemd auf einem Bügelbrett.
Sie schaut auf das Etikett auf dem Hemd.
Sie bügelt weiter das Hemd auf dem Bügelbrett.
Sie hebt das Hemd hoch und legt es über das Bügelbrett.
Sie dreht das Hemd um und hält es hoch.
Der Gastgeber betritt einen Waffenladen und tanzt herum.
Danach spielt das in für die Show.
Dann redet er eine Weile im Laden und spielt mit einer Waffe an ein paar Schnitten herum.
Danach spielt ein Outro für das Segment mit Credits.
Ein Mädchen bindet eine Blindfalte um eine andere, während mehrere Kinder zuschauen und ein Erwachsener das Mädchen an Ort und Stelle hält.
Das Mädchen bekommt dann eine Fledermaus und versucht, eine Pinata aufzubrechen.
Dem Mädchen gelingt es, die Pinata zu brechen und die Kinder werden sehr aufgeregt.
Ein kahlköpfiger Mann spricht und zwei Bilder eines jungen Mannes mit schönen Haaren blinken auf dem Bildschirm.
Der Mann beginnt dann mit einem Mannequinkopf zu arbeiten, der eine ähnliche Frisur wie der Junge auf den Bildern hat, und er zeigt, wie der Haarschnitt beim Summen, Schneiden, Kämmen und Kämmen der Haare mit den Fingern erzielt wurde.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißen Buchstaben erscheint und sie lesen "Danke fürs Wathing! Bitte abonnieren !!".
Ein olympisches Logo ist mit den 5 Ringen zu sehen.
Ein Junge, der in einem Fitnessstudio ein gestreiftes Hemd trägt, hebt eine Gewichtsstange über seinen Kopf.
Ein junger Mann in blauen Shorts hebt in einem überfüllten Fitnessstudio eine Gewichtsstange über den Kopf.
Profisportler bei Wettkämpfen heben große, schwergewichtige Stangen zur Beurteilung über den Kopf.
Eine große Welle bricht im Ozean, als Surfer und Surfer darüber paddeln.
Eine große Welle kracht im Ozean und ein Mann reitet auf dem Bodyboard über das Gesicht.
Surfer reiten Wellen im Meer.
Am Ufer bricht eine große Welle und die Zuschauer rennen.
In einem Raum mit beigen Wänden schießt ein Mann in einem blauen Hemd und blauen Shorts Pfeile.
Er hat zwei Pfeile in der Hand, die er zielt und auf ein Ziel schießt.
Drei Männer präsentieren ein Lehrvideo für die Slikhaar Studios.
Der Mann in der Mitte zeigt eine Frisur an der Person, die das blaue Hemd trägt.
Der Mann im blauen Hemd sitzt auf dem Stuhl neben dem Waschbecken.
Der andere Mann beginnt sich die Haare zu waschen.
Er schrubbt das Shampoo und wäscht es dann ab.
Dann kämmt er es und föhnt sein Haar, nachdem er es mit Gel gestylt hat.
Er benutzt einen elektrischen Haarschneider, um die Koteletten und die Schläfen zu pflegen.
Er schneidet auch den Rücken und die Seiten seines Kopfes mit der Haarschneidemaschine.
Er schneidet das Haar mit einer Schere und verleiht ihm ein fertiges Aussehen.
Das Modell verwendet etwas Haargel, um sein Haar nach dem Haarschnitt zu stylen.
Der Moderator der Show erklärt dann, wie die Haare geschnitten und gestylt wurden und gibt Informationen über seine Website.
Es gibt zwei Teilnehmer, die am sportlichen Sprungwettbewerb teilnehmen.
Es gibt mehrere Zuschauer und Richter, die sie beobachten, wie sie in einem großen Hallenstadion über die Bar springen.
Beide Teilnehmer springen erfolgreich über die Latte.
Es gibt ein Zeitlupenvideo des Teilnehmers, der über die Bar springt.
Ein Mann sitzt auf einem Felsen an einem schnell fließenden Fluss.
Ein anderer Mann segelt in einem Floß an ihm vorbei und versucht, mit der starken Strömung und den Wellen Schritt zu halten.
Auf den Felsen sitzen mehrere andere Leute und beobachten den Sparren.
Sie sitzen mit ihren Schwimmwesten neben sich auf den Felsen.
Ein Mann filmt sich in einem Badezimmer, während er ein Rasiermesser dicht an sein Gesicht hält.
Er beginnt sich sanft die Seiten seines Gesichts zu rasieren und bewegt sich auf seinen Bart zu.
Er rasiert den Bart aus allen Winkeln weiter und hinterlässt schließlich nichts als einen Schatten mit fünf Locken.
Ein Mann wirft Pfeile auf eine Dartscheibe.
Er wirft einen und schafft es in die Mitte des Bretts.
Er wirft wieder und schafft es auch in die Mitte.
Jeder einzelne Schuss schafft es genau in die Mitte des Bretts.
Der junge Mann bedient den Federball, aber er trifft das Netz.
Der ältere Mann serviert den Ball und der Junge hat ihn verpasst.
Eine ältere Frau in grauem Hemd serviert den Ball und das Mädchen in Rot schlägt ihn.
Ein Kanal zeigt einige coole und unglaubliche Videos.
Ein kleiner Junge sitzt draußen auf einer Holzbank und trommelt auf einem Schlagzeug aus Stahlplatten, Dosen und Töpfen.
Ein Mann ging einfach an ihm vorbei, während der Junge laut trommelte.
Er trommelt weiter rhythmisch auf dem handgefertigten Schlagzeug.
Er spielt schnell ohne anzuhalten.
Der Bildschirm zeigt Details zum Abonnieren des Kanals an.
Ein Mann spricht mit einer Kamera über seine Haare.
Ein anderer Mann kommt herein und beginnt, die Messe des ersten Jungen zu schneiden.
Er bürstet sich die Haare und schneidet sie mit einem feinen Kamm durch.
Der Stylist führt verschiedene Stile und Techniken am Haar durch.
Der Stylist gibt Gel in die Haare und der Junge ist mit seinem Schnitt fertig.
Zwei Männer stellen sich am Anfang des Videos vor und sagen den Zuschauern, dass sie über Tätowierungen sprechen werden.
Einer der Jungs kommt auf den Bildschirm und gibt einige Tipps, wie man sich auf ein Tattoo vorbereitet.
Eine Nahaufnahme eines Mannes wird gezeigt, wie er jemandem ein Tattoo gibt.
Während eines Tattoos werden mehrere Kunden aus der Nähe auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Kamera zoomt auf einen Hinterhof, der einen Volkswagen und andere verschiedene Gegenstände enthält.
Ein Mann wird gezeigt, wie er schnell Ski zusammenbaut.
Der Mann macht die Skier fertig und lässt seinen Hut auf den Skiern.
Ein Mann beginnt zu schweißen.
Er beginnt ein Stück Metall an einen Rahmen zu schweißen.
Er beendet seine Schweißung und zieht sich zurück.
Ein kleiner Junge steht auf dem Parkplatz, er trägt kein Hemd, er hat mit der Kamera gesprochen.
Dann ging er mit beiden Ellbogen auf die Straße zu.
Der Junge spielt auf der Bühne eine braune Gitarre, er trägt kein Hemd, vor ihm steht ein Mikrofon, hinter ihm spielt auch ein Mann Gitarre.
Eine Kamera schwenkt von einem Schild weg und führt dazu, dass Menschen Material über einen Boden schieben.
Eine Kurve biegt sich um einen Boden und schiebt das Material durch den Raum.
Am Ende schwenkt die Kamera um den fertigen Boden.
Ein Mann liegt auf dem Boden, ein Gerät schaut es sich an und spielt damit herum.
Er steckt einen Schlauch in eine Seite und fängt an, noch mehr damit herumzuspielen.
Dann bewegt er es zum Kern des Teppichs und beginnt daran zu arbeiten.
Er bewegt es weiter nach unten und drückt den Teppich nach unten. Er tut dies im Grunde genommen für den gesamten Raum.
Eine Gruppe von Athleten wird auf einem Hügel stehend gezeigt, während einer einen Ball zu einem anderen Spieler wirft.
Der Schlagmann schlägt den Ball in die Tribüne und der Moment wird in 3-d wieder eingefangen.
Ein Reporter kommentiert, wie großartig der Treffer war, und spielt ihn aus verschiedenen Blickwinkeln ab.
Der Spieler wird von einem Reporter interviewt und hat seinen Moment noch einmal im Fernsehen gezeigt.
Mann steht neben einem Van mit Stelzen.
Ein anderer Mann sitzt auf dem hinteren Teil eines Lieferwagens und stellt die Stelzen auf seine Füße.
Männer mit Stelzen gehen auf einem Parkplatz zur Straße.
Männer knien auf der Straße und springen den gepflasterten Hang hinunter.
Ein Mann nimmt sich mit einem anderen Mann in einem Hebel auf.
Die Fahrt geht höher und der Mann mit dem Hut spricht mit dem anderen.
Die Fahrt erreicht die Spitze und der Mann streckt die Arme aus.
Er zählt herunter und lässt den Mann fallen, um einen Bungee-Sprung zu machen.
Der Mann schafft es sicher nach unten und die Fahrt kommt wieder runter.
Ein Mann in einem weißen Laborkittel spricht mit der Kamera und zeigt verschiedene Werkzeuge in einem Labor.
Handtücher sitzen in einem Waschbecken und der Mann zeigt die richtigen Handwaschmittel.
Er legt seine Hände mit Seife unter das Waschbecken und wäscht seine Hand gründlich.
Er trocknet seine Hände und spricht weiter mit der Kamera, warum dies wichtig ist.
Eine Person geht auf drei Personen zu, die einen Zaun schwarz streichen.
Der Mann bittet den Jungen, seine Arbeit zu sehen und schwenkt die Kamera zu seiner Frau.
Der Mann macht seiner Frau einen Witz und lacht vor der Kamera.
Ein Mädchen wärmt sich auf und streckt sich und schnappt sich 2 große Seile.
Zwei Frauen halten jedes Seil und das Mädchen versucht, beide Seile gleichzeitig zu ziehen.
Sie zieht weiter am Seil und schafft es, die beiden Frauen näher an sich zu ziehen.
Eine Gruppe von Menschen führt an einem sonnigen Tag einfache Step-Aerobic durch.
Der Aerobic-Trainer lässt die Klasse auf eine neue Aerobic-Bewegung umschalten, bei der die Gruppe ihre Arme vor sich austanzt und das Klatschen einbezieht, wenn sie Schritte unternehmen.
Ihre nächste Bewegung besteht darin, ihre Hände in Richtung Himmel zu legen, während sie einen Schritt machen.
Ein männlicher Turner geht zu den Barren und springt mit einem Sprungbrett hoch.
Ein anderer Mann zieht das Sprungbrett aus dem Weg.
Eine große Menge schaut von den Tribünen im Fitnessstudio zu.
Der Turner macht eine Barren-Routine.
Mehrere andere männliche Turner laufen im Hintergrund herum.
Der männliche Turner vervollständigt seine Routine und rennt vom Boden des Fitnessraums.
Es gibt einige Gewichtheber auf der Bühne, die an Gewichtheberveranstaltungen teilnehmen.
Es gibt mehrere Zuschauer, die die Veranstaltung verfolgen.
Einer der Gewichtheber hebt die Gewichtsstange erfolgreich hoch und lässt sie dann fallen.
Er hebt die rechte Hand und fühlt sich triumphierend.
Eine Gruppe von Männern und drei Frauen befindet sich im Fitnessstudio.
Sie tanzen im Einklang und führen mehrere Züge aus.
Als sie fertig sind, lacht eine Frau und rennt weg.
Ein Mann sitzt auf einer Kraftmaschine und greift nach dem Lenker.
Er zieht den Lenker zurück und den vierten, während sich der Sitz, auf dem er sich bewegt, kontinuierlich bewegt.
Er führt diesen Satz mehrmals durch und macht schließlich eine Pause, um die Anweisung zu beenden.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd mit einem Grafikdesign trägt, sitzt in der Nähe eines Tisches mit Schnapsflaschen und einem Shaker.
Er demonstriert, wie man ein saisonales alkoholisches Getränk macht.
Er nimmt die Schnapsflaschen, die er für die Getränke verwenden wird.
Mit dem Jigger misst er und gießt dann die notwendigen Zutaten in den Shaker.
Dann fügt er der Mischung etwas Sahne hinzu.
Er fügt ein paar Eiswürfel in den Shaker.
Dann schüttelt er das Getränk kräftig und gießt es in ein konisches Glas.
Dann übersteigt er das Getränk mit Schlagsahne aus einer Dose und legt eine Kirsche darauf.
Er gibt Informationen über seine Facebook-Seite und andere Details.
Dort tragen zwei alte Männer Strohhüte in T-Shirts und Shorts, um sich auf das Shuffleboard vorzubereiten.
Dort standen zwei andere Männer mit ihren Queue-Stöcken ein paar Meter entfernt.
Eine Frau mit grauem Haar und gelbem Hemd spielt Shuffleboard.
Es gibt zwei Scheiben auf dem Boden, die von einer anderen Scheibe getroffen werden.
Mehrere Zuschauer verfolgen ein Shuffleboard-Event, bei dem verschiedene Personen gegeneinander antreten und spielen.
Einer der Spieler passt seine Discs an, bevor er sie mit dem Cue-Stick schlägt.
Mehrere Kinder spielen in einem Pool Wasserball.
Eines der Mädchen bekommt den Ball und schießt ins Netz, während die Menge jubelt.
Das Spiel wird zurückgesetzt und die Teams beginnen erneut zu spielen.
Ein Skateboarder kommt vorbei und rollt sich nebenbei in einen Fleck Erde.
Ein Mann fährt dann mit seinem Skateboard von der Dachspitze eine geneigte Straße hinunter.
Der Mann beginnt sich in der Nachbarschaft zu bewegen und Skateboard zu fahren und mit den Menschen zu interagieren.
Plötzlich geht der Mann durch die U-Bahn und steigt von seinem Skateboard, bis er sein Ziel erreicht.
Dann läuft er durch die Stadt, springt über die Stangen und die Credits beginnen zu rollen.
Ein Mann, der auf Metallstelzen geht, hüpft mit der rechten Hand gegen einen Basketball, während ein Mann ihn auf Rollerblades in die entgegengesetzte Richtung führt.
Der Mann auf Stelzen dreht sich um, während er den Ball noch hüpft, verliert ein wenig die Kontrolle, steigt aber auf und hüpft wieder.
Der Mann greift dann mit zwei Händen nach dem Basketball und gibt vor, ihn in Richtung Kamera zu werfen.
Ein Mann tritt einem Hund einen Frisbee.
Der Hund macht verschiedene Tricks, während er den Frisbee fängt.
Der Hund springt von dem Mann, um das Spielzeug zu fangen.
Einige andere Hunde machen auch Tricks, um das Spielzeug zu fangen.
Ein Mann schwingt einen Hund auf einem Spielzeug herum.
Wir sehen eine Dame stricken und singen.
Wir sehen dann eine Anzeige für ein Bier.
Zwei Männer rollen auf einem Bürgersteig einer ruhigen Straße.
Auf einer Straße mit vielen Bäumen fahren vier junge Männer und Frauen Inlineskaten.
Es gibt einige Profis, die in einem Stadion und auf einem Bürgersteig neben einem Brunnen Inlineskaten fahren.
Ein Mann springt beim Inlineskaten über einen angeketteten Bürgersteig.
Ein Paar rollt auf einem Bürgersteig und ein anderer Mann springt über eine Barrikade auf einen Bürgersteig.
Auf dem Bürgersteig rollen mehrere Leute.
Es gibt einige Leute, die an einem Inlineskating-Wettbewerb teilnehmen.
Es gibt einige Männer, die mit sehr hoher Geschwindigkeit durch die Straßen rollen.
Einige von ihnen steigen mit ihren Rollerblades Treppen.
Einige Männer rollen durch eine geschäftige Stadt und auf Brücken.
Es gibt eine Gruppe kleiner Kinder, die zusammen Inlineskaten fahren.
Ein Mann springt beim Inlineskaten über eine Mauer.
Eine Person taucht direkt ins Wasser, während sie mit hoher Geschwindigkeit Inlineskaten fährt.
Die Leute rollen mit dem Inlineskater durch die Stadt, gehen die Treppe hinunter und sogar auf Bürgersteigen.
Zwei Jungen springen beim Inlineskaten in eine S-förmige Struktur.
Zwei Leute machen Achter auf einer Brücke, während sie Rollerblades fahren.
Eine Person fährt beim Inlineskaten stetig.
Ein Intro wird mit einem Getränk gezeigt, das in ein Glas gegossen wird, und einer Überschrift über das Mischen von Getränken.
Ein Mädchen beginnt ein Getränk namens Mai Tai zu machen.
Sie nimmt alles heraus, was sie braucht, um das Getränk zuzubereiten.
Sie bekommt etwas Eis in ein Glas und in den Shaker.
Sie fügt Rum, Triple Sec, Sirup und saure Mischung hinzu und setzt den Deckel auf den Shaker.
Sie schüttelt den Shaker ein wenig, bis es kalt wird und gießt das Getränk in das Glas über dem Eis.
Sie rundet es mit etwas saurer Mischung und Kirschen sowie einem Strohhalm ab.
Das Video endet mit der abschließenden Beschriftung.
Ein Teenager tanzt im Hintergrund herum, während ein anderer Teenager in einer Schulcafeteria Hochsprung übt.
Ein Teenager absolviert eine Hochsprunglandung auf dem Rücken auf der Matte.
Mehrere Erwachsene und Jugendliche stehen und sitzen auf der Hochsprungmatte, während ein Junge in Schwarz den Hochsprung macht.
Der Junge in Schwarz macht einen weiteren Hochsprung, während ein anderer Teenager im Hintergrund zusieht.
Der gleiche Junge in Schwarz macht einen Hochsprung, während ein größerer Junge in Weiß vorbeigeht.
Der gleiche Hochsprung wird langsam gezeigt, um auf Fehler hinzuweisen, die der Junge macht.
Ein anderer Junge in Weiß macht den Hochsprung, während andere Leute in der Nähe stehen und sitzen.
Der Hochsprung des Jungen in Weiß wird wiederholt, um auf Fehler hinzuweisen.
Ein dritter Junge in Blau macht den Hochsprung dreimal hintereinander, andere im Hintergrund.
Eine Wiederholung des Jungen in Blau wird gespielt, um auf Fehler hinzuweisen, die er macht.
Ein Mädchen in einem schwarzen Hemd und rosa Shorts malt einen Holzzaun.
Wörter kommen auf den Bildschirm.
Eine Frau steht vor einem Balken.
Sie montiert den Balken, dreht dann mehrere Male und springt mit der Hand über die Stange.
Sie steigt ab und hebt die Arme in die Luft.
Ein Mann mit einer Stange rennt schnell zur Ziellinie und wirft sie ziemlich weit.
Der Athlet scheint stolz auf seinen Wurf zu sein und sein Moment wird wieder in Zeitlupe gezeigt.
Der Kommentator diskutiert seine Technik weiter, während er den Wurf mehrmals wiederholt.
Es wird ein Video gezeigt, in dem jemand aus der ersten Person ein großes offenes Feld auf dem Weg zu einer Spur erkundet.
Dann legt die Person die Kamera ab und beginnt auf der Strecke zu trainieren.
Die Jungs ziehen seinen Trainingsanzug aus und trainieren weiter.
Er wirft sich in die Luft und landet auf einem Sandhaufen.
Bevor das Video endet, macht er einige Breakdance-Bewegungen.
Eine Person tritt mehrmals auf eine Bräunungsmatte.
Sie ziehen ihre Schuhe aus und ziehen ein anderes Paar Schuhe an.
Sie treten weiter in den neuen Schuhen auf die Matte.
Sie ziehen die Schuhe aus und gehen weg.
Eine Frau zeigt, wie man in einer Bar an einer Bar vor einer mit Alkohol gefüllten Arbeitsplatte ein Mixgetränk zubereitet.
Die Frau spricht zunächst mit der Kamera und holt eine Flasche Alkohol neben einem Einmachglas heraus, das mit einer Zitronenscheibe und Minze gefüllt ist.
Die Frau gießt Eis in das Glas und ein paar Schuss Alkohol und gießt dann Limonade in das Glas mit einem Minzzweig und einem Zitronenschnitz am Rand.
Die Frau nimmt einen Schluck von dem Getränk, bevor die Szene verblasst.
Eine Person schaltet eine Maschine ein und sieht zu, wie ein Schlauch größer wird, während sie das Zifferblatt dreht.
Er drückt weiter Knöpfe und beginnt einen Hund zu pflegen.
Die Person geht auf dem Hund auf und ab und lässt ihn schließlich mit verschiedenen Einstellungen wie neu aussehen.
Ein Mann in einem roten Hemd sitzt an einem Heimtrainer.
Er bewegt seine Beine auf den Pedalen.
Neben ihm stehen noch andere Fahrräder.
Ein Mann mit Brille spielt ein Akkordeon und lächelt.
Die Kamera zoomt auf seine Finger, die den Hals des Instruments auf und ab bewegen.
Der Mann spielt weiter sein Lied und lächelt in die Kamera, während er sich auf und ab bewegt.
Eine Frau bürstet zu Hause ihre langen Haare.
Die Frau setzt sich auf das Sofa.
Die Frau steht auf und dreht sich weg.
Die Person dreht sich um und geht außer Sichtweite.
Man sieht einen Mann auf einem Boden knien, ein Stück Teppich halten und mit der Kamera sprechen.
Er schält die Schichten ab und beginnt, den Teppich abzureiben.
Er gießt Flüssigkeit auf den Teppich und klopft ihn mit einem Papiertuch ab.
Schließlich saugt die Person den Teppich auf und steht neben dem Vakuum.
Ein Team bereitet sich auf ein Spiel namens Hurling vor.
Die Höhepunkte eines Spiels werden gezeigt und die Spieler interviewt.
Teamkollegen jubeln von der Seitenlinie.
Zwei Frauen stehen auf den Schultern anderer.
Sie heben eine andere Frau in die Luft und balancieren sie zwischen sich aus, bevor sie sie fallen lassen, um gefangen zu werden.
Die Mädchen unten werden jedoch zu Boden geworfen.
Eine Kamera schwenkt auf einen Mann zu, der sitzt und eine Zigarette raucht.
Ein anderer Mann geht mit einem Karren hinüber und beginnt, durch den Müll zu graben.
Der Mann, der Zigaretten raucht, beginnt mit dem Obdachlosen darüber zu sprechen, wie das Leben scheiße ist und wie er mit dem Obdachlosen umgehen kann.
Draußen regnet es, während ein Mann auf einem Rasenmäher seinen Rasen mäht.
Die Kamera fokussiert auf herabtropfendes Wasser.
Der Mann ordnet sich auf dem Mäher neu.
Er mäht weiter den Rasen.
Die Kamera fokussiert wieder auf das fließende Wasser.
Es geht zurück zu dem Mann, der mäht.
Schaltet dann wieder auf fließendes Wasser um.
Eine Frau mittleren Alters spricht über ein Reinigungsmittel.
Das Weibchen öffnet einen Behälter mit Reiniger und legt ihn auf einen Lappen.
Das Weibchen benutzt dann den Lappen, um das Innere des Waschbeckens zu reiben.
Das gleiche Weibchen verwendet dann einen anderen Lappen, um die Waschbeckenoberfläche zu reiben.
Das Weibchen legt mehr Reiniger auf den Lappen und reinigt die Arbeitsplatte.
Eine Nahaufnahme eines Pokertisches wird gezeigt, gefolgt von der Kamera, die zu anderen Tischen in der Umgebung schwenkt, sowie zu Spielern.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Menschen an Tischen sitzen und vor der Kamera lachen.
Es werden mehr Bilder von Leuten im Casino gezeigt sowie Videos von ihnen, die durch die Gegend wandern.
Ein Teenager und ein Mädchen sitzen in s Auto und rauchen aus einem Schlauch.
Das Mädchen und der Junge blasen abwechselnd Rauchringe.
Ein Mann sitzt in einem Kajak im Fluss und spricht mit der Kamera über seine Reise.
Er bewegt sich langsam im Wasser und gibt Anweisungen, wie man das Kajak richtig bewegt.
Er paddelt den Bach hinauf und zeigt, was zu tun ist, wenn Sie stecken bleiben.
Ein Mann in einem roten Hemd spricht mit der Kamera.
Er beginnt einen Ball gegen eine Wand vor sich zu schlagen.
Er bleibt stehen und geht auf die Kamera zu.
Ein junger Mann zieht ein Rad heraus und zeigt die richtige Struktur eines Rades.
Er überprüft den aktuellen Reifendruck und beginnt, Luft in den Reifen zu pumpen.
Er zeigt den Unterschied zwischen gutem und schlechtem Profil sowie wann Sie wissen müssen, wann Sie Ihre Reifen ersetzen müssen.
Eine kleine Gruppe von Menschen spielt Lacrosse auf einem Feld, das auf dem Feld auf und ab läuft und sich gegenseitig drückt.
Es werden mehrere Schüsse von Spielern gezeigt, die sich gegenseitig schlagen, sowie von Spielern, die andere Leute schieben.
Ein Team erzielt mehrere Tore und wird sofort von jubelnden Teamkollegen gefolgt.
Eine Frau schaut durch einen großen Kleiderstapel und wirft sich auf den Kameramann.
Sie meilenweit in seine Richtung, während sie spricht, und bügelt ein paar Klamotten auf den Tisch.
Ein Mann zeigt Gitarre spielen mit einem Titelbildschirm auf der linken Seite.
Der Mann klimpert immer wieder, während er seinen Kopf allmählich im Takt schlägt.
Eine Frau spielt ein klassisches Lied auf dem Klavier in einem Schwarzweißfilm.
Sie beginnt das Tempo der Musik, die sie spielt, zu beschleunigen.
Die Kamera zeigt sie beim Klavierspielen von oben.
Das Publikum applaudiert für die Frau und das Video endet.
Eine Gruppe von Menschen tanzt umeinander.
Ein Mädchen bewegt sich mit einem Hula Hoop und macht verschiedene Bewegungen.
Die Leute tanzen weiter in verschiedenen Bewegungen um sie herum.
Das Mädchen dreht ihren Hula Hoop um den Kopf.
Ein Mann schneidet mit einer Axt in ein Stück Holz.
Dann wird seine Aktion in Zeitlupe wiederholt.
Als nächstes nimmt er ein Stück Holz, das er geschnitten und in einen Stapel geworfen hat.
Ein junger Mann steht auf der Bühne und schließlich tragen mehrere andere Jungen Kilts.
Sie stehen vor einer Trommel und führen eine Routine nur mit Trommeln durch.
Die Jungs drehen und drehen ständig ihre Stöcke und spielen weiter.
Einer steht auf und beginnt ein Lied zu singen, während die anderen mitmachen.
Die Jungs spielen wieder Schlagzeug und spielen schließlich gegenseitig und schneller als die anderen.
Menschen interagieren in einer kreisenden Eisarena.
Eine Dame spricht mit einer Gruppe von Männern.
Ein Mann rutscht aus, fällt auf die Eisarena und lacht.
Ein Mann öffnet seinen Mund sehr weit, um seine Erregung zu zeigen.
Eine Dame stoppt den kreisenden Stein mit einem Besen.
Die Credits mit zwei Mini-Clips werden angezeigt.
Man sieht eine Person auf einem Paintballplatz herumlaufen und führt zu Clips von Leuten, die Paintball spielen und miteinander sprechen.
Ein Mann zeigt auf die Kamera und führt zu weiteren Aufnahmen von Menschen, die miteinander spielen und arbeiten.
Ein Mann reinigt den Schnee mit einer selbst angehobenen Schaufel, die eine Stange hat, um die Schaufel anzutreiben.
Der Mann legt die Schaufel in den Schnee und sie hebt und wirft Schnee.
Der Mann schaufelte mühelos schweren, gehärteten Schnee vom Boden.
Die Person zeigt die Schaufel, die sich hinter einem Gewichtheber befindet.
Man sieht ein kleines Kind mit der Kamera sprechen, während es Topflappen trägt und einen Stock hält.
Der Junge öffnet und öffnet die Ofentür und holt einen Teller mit Keksen heraus.
Er benutzt den Stock, um das Gestell zurückzuschieben und schließt den Ofen, während er zur Kamera winkt.
Ein Mann zündet einen Stock mit Wohnmobilen im Hintergrund und einem lodernden Feuer an.
Er steckt den Kegel ins Feuer und das Ende des Stocks fängt an, Feuer zu fangen.
Es gibt ein Drehbuch über die Angst, auf der Bühne zu singen.
Eine Frau in einem grünen Hemd singt beim Abwasch in ihrem Spülbecken.
Sie wäscht die Löffel und Gabeln weiter mit einem blauen Peeling und Seife, während sie in hoher Tonhöhe und Ton singt.
Sie wäscht weiter ein großes Messer und legt die nassen Utensilien auf einen Wäscheständer.
Sie wäscht einige Gläser und schrubbt sie gründlich mit demselben Schwamm.
Stellen Sie dann das Glas auf den Wäscheständer.
Auf einer Party werden mehrere Personen gezeigt, die verschiedene Spiele spielen und Spaß haben.
Ein Mann beginnt mit einer der Frauen zu sprechen, während sie eines der Spiele spielt.
Das Spiel wird heiß, während einige der Frauen lachen und scherzen.
Eine der Frauen macht ein Foto von den lachenden Frauen, die das Spiel spielen.
Ein Mann hilft, während die Frauen versuchen, den Dreh raus zu bekommen.
Mehrere Spieler zu Pferd spielen Cricket auf einem Feld.
Alle Spieler reiten mit ihren Pferden zu einer Seite des Feldes.
Die Fahrt herum und herum als der Versuch, den Cricketball zu schlagen.
Der Ball wird von allen Spielern weg in die Mitte des Feldes geschlagen.
Ein Mann geht ein kahles Feld entlang, während eine Frau neben ihm herumläuft.
Er geht zurück und bereitet sich als Vierter auf den Sprung vor und springt schließlich über eine Stange.
Ein Mädchen klatscht für ihn und der gleiche Zug wird wieder in Zeitlupe gezeigt.
Ein Mädchen schwingt ihren Stock bei einer Pinata weg.
Eine Gruppe von Menschen beobachtet sie von hinten und feuert sie an.
Sie schwingt weiter an der Pinata weg und das Objekt bewegt sich im Wind zurück und viertens.
Eine Frau mittleren Alters, die eine Kopfbedeckung trägt, spricht mit einem Löffel mit der Kamera.
Sie nimmt ein paar Schlucke aus einer Tasse, während sie noch mit der Kamera spricht.
Sie macht das noch einmal, bevor sie die Kamera ausschaltet.
Eine Gruppe von Männern reitet auf Pferden herum, trägt große Stöcke und hält sie in die Luft.
Ein Mann kommt für einige Momente dem Kameramann und der Menge nahe.
Der Mann auf Pferden geht zurück zum Stall, um auf ihre Rückkehr zu warten, und geht schließlich zurück in den Ring.
Eine junge Frau hält sich an einer Katze fest und lächelt in Richtung Kamera.
Die Katze fängt an herumzuspielen und die Frau lächelt weiter.
Die Frau schneidet dann die Katzenkrallen, während sich die Katze noch bewegt und sie die Katze hochhält.
Eine Gruppe von Menschen reitet auf Pferden in der Wüste.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er auf dem Pferd reitet und verschiedene Aufnahmen des Landes macht.
Er zeigt die verschiedenen anderen Menschen auf Pferden und spricht weiter über sein Abenteuer in der Nähe der Kamera.
Eine Frau macht eine Tanzroutine auf einer Bühne.
Sie wirbelt herum und tritt mit den Beinen herum.
Sie bewegt sich rund um die Bühnen und beugt ihren Körper auf vielfältige Weise.
Sie schüttelt weiter ihren Körper, damit das Publikum ihn sehen kann.
Sie schüttelt ihre Hüften zurück und viertens, während sie ihre Arme auf verschiedene Weise bewegt.
Eine Laubbläsermaschine bläst einen großen Stapel Blätter um einen Parkplatz.
Die Maschine bewegt sich weiter durch das Los und fließt die Blätter zu einem großen Haufen.
Eine Person läuft um einen Tennisplatz herum.
Ein anderer Mann scheint um einen Tennisschläger zu schwingen.
Er hüpft mit einem Tennisball auf den Boden, während der andere Mann in den Rahmen tritt.
Sie unterhalten sich ein wenig, während sie herumlaufen und sich auf das Spielen vorbereiten.
Der Mann rannte zurück und wurde Vierter und schlug den Ball von der Wand aufeinander.
Ein Mann beugt sich vor einer Hecke mit einem Elektroschneider.
Der Mann schneidet mit einem Elektroschneider eine lange Hecke eines Gartens.
Dann entfernt der Mann mit der Hand Blätter auf der Hecke.
In einem Wohnzimmer befindet sich eine Bar mit Trainingsgeräten.
Die verschiedenen Details der Ausrüstung werden angezeigt.
Der Mann hält sich an der Bar der Maschine fest, während er darüber spricht.
Ein Mann befestigt einen hohlen Stock an einem Stier, der ihn jagt.
Ein Kerl spielt mit einem Stier.
Ein Stier drückt einen Mann nach unten.
Das Publikum klatscht im Stehen.
Der Stier wird in einen Stift gelockt und die Tore sind geschlossen.
Das Männchen gibt einen Daumen hoch und lächelt.
Ein Männchen befestigt zwei hohle Stöcke an einem Stier und rennt davon.
Der Stier greift das Männchen an.
Der Mann steht auf und sein Gesicht ist blutig.
Die Leute helfen dem Mann und tragen ihn weg.
Das Männchen hinterlässt einen schwarzen Schuh.
Die Leute diskutieren im Kreis.
Der Mann nickt mit dem Kopf.
Die Leute gehen vom Rodeo-Dreck weg und der Mann bedeckt seine Nase.
Ein Athlet, der ein weißes Hemd und rote Shorts trägt, rennt mit einem Speer in der Hand in einem Stadion mit mehreren Zuschauern.
Auf einer weißen Bank sitzt eine Person in blauer Uniform und bindet seine Schnürsenkel.
Der Speerwerfer rennt und wirft den Speer und fällt zu Boden.
Er steht auf und hebt seine Hände hoch im Sieg.
Er kommt wieder gerannt und wirft den Speer und fällt zu Boden.
Das dritte Mal wird seine Aktion in Zeitlupe wiederholt.
Eine Frau in einem roten Trainingshemd spricht über die Vorteile eines elliptischen Cross-Trainers.
Eine andere Frau in einem rosa Trägershirt demonstriert die Verwendung des Ellipsentrainers.
Die Frau in Rot erklärt weiter die Verwendung des Ellipsentrainers.
Anschließend wird gezeigt, wie sich die Beine auf dem Ellipsentrainer bewegen müssen.
Die Frau in Rot erklärt die Vorteile des Trainings mit einem Ellipsentrainer.
Die Frau an der Maschine zeigt den Zuschauern weiterhin die richtige Art und Weise, auf dem Ellipsentrainer zu trainieren.
Der Host schließt dann das Tutorial ab.
Eine Gruppe von Radfahrern wartet darauf, ein Rennen zu starten, und alle fallen herunter, wenn sich das Tor öffnet.
Eine Nahaufnahme eines Fahrrads wird gemacht, während ein Mann seine Ausrüstung anzieht, um zu fahren.
Ein Fahrer fährt herum, während ein anderer verschiedene Tricks macht.
Es werden verschiedene Biker gezeigt, die auf und ab fahren und mit Rekordgeschwindigkeit durchfliegen.
Ein Mann hängt an einer Felswand und spricht mit der Kamera.
Der Mann schwingt zurück und viertens und wie man beim Klettern das Gleichgewicht hält.
Er klettert die Wand hinauf und redet davon, gerade Arme zu halten.
Er klettert weiter die Wand hinauf und wo man seine Füße positioniert und wie man drückt.
Er schafft es endlich bis zur Spitze der Felswand und steht vor der Kamera.
Ein Mann dreht sich im Kreis und wirft eine Diskussion für einen Wettbewerb.
Das Video wird langsamer und zeigt den gleichen Wurf, jedoch in Zeitlupe.
Ein anderer Mann kommt auf den Teller und wirft die Diskussion.
Wieder verlangsamt sich das Video und zeigt den gleichen Wurf in Zeitlupe.
Ein dritter Spieler tritt vor und wirft die Diskussion in Zeitlupe.
Mehrere andere Spieler treten an die Reihe und werfen die Scheibe.
Die Hände einer Person werden beim Klavierspielen gezeigt.
Eine Nahaufnahme einer Trompete zeigt einen spielenden Mann.
Das Video wird für die Leute ausgeblendet, die auf der Bühne spielen.
Die Kamera zoomt auf den Trompeter.
Ein Mädchen spielt Klavier.
Das Duo spielt weiter, bis das Lied endet.
Ein junges Mädchen hat mehrere Leute, die ihr Auge offen halten, während ein anderes versucht, eine Kontaktlinse einzusetzen.
Sie können die Linse zunächst nicht ins Auge bekommen und es immer wieder versuchen.
Es gelingt ihnen schließlich, die Linse einzubringen, aber das Mädchen steht auf, während sie lachen.
Ein Intro beginnt und zeigt eine Gruppe von Menschen.
Verschiedene Leute führen eine Tanzroutine zusammen mit einem Ausbilder durch, der vorne und in der Mitte auftritt.
Die Routine geht weiter, wobei sich die Leute und der Ausbilder mit Armen und Beinen bewegen und verschiedene Bewegungen zur Musik ausführen.
Ein junger Mann spielt eine einzelne Trommel neben einer Gruppe von Menschen, die ebenfalls trommeln.
Der Junge trommelt weiter mit der Gruppe und die Kamera schwenkt zu den Leuten, die an den Seiten zuschauen.
Eine Gruppe von Kindern steht mit Schwimmwesten herum, während die Kamera um einen See schwenkt.
Man sieht einen Mann in einem Boot sitzen und die Kamera schwenkt weiter durch die Gegend.
Die Kinder wandern in die Boote und paddeln den Fluss hinunter.
Das Wasser wird wütender und die Kinder bespritzen den Kameramann spielerisch.
Sie reiten weiter die tückischen Wellen hinunter, während die Kamera sie aus der Ferne beobachtet.
Ein Mann trinkt während eines Spiels ein Bier, während andere zuschauen und lächeln.
Mehrere Leute schauen sich das Spiel an und der Mann, der ein Bier trinkt, schaut in die Kamera und lächelt.
Ein Mädchen sitzt unten auf der Treppe und versucht, ihre Schuhe anzuziehen.
Sie schaut in einem angewiderten Herrenhaus in die Ferne und wirkt gleichzeitig ziemlich abgelenkt.
Zum Abschluss bindet sie ihre Schnürsenkel zusammen und lacht vor sich hin und der Person, die sie filmt.
Eine Kamera zeichnet einen Laden auf, in dem zwei Personen stehen, und führt schließlich zu einer Gruppe von Personen, die an den Docks stehen.
Ein Mann geht die Docks hinunter, während ein anderer einen Eimer hält und die Kamera zu einer Frau schwenkt, die spricht.
Die Frau zieht eine Weste und eine Schutzbrille an und steigt in ein Boot.
Sie spricht mit der Kamera, während sie ihre Brille einstellt, und wird mit einem Tank zum Wasser geführt.
Sie hüpft mit dem Mann ins Wasser und steigt zurück ins Boot, um mit der Kamera zu sprechen.
Es werden verschiedene Aufnahmen von Pferdesätteln und verschiedenen Personen gezeigt, die diese Sättel auf Pferden reiten.
Ein Mädchen wickelt das Seil um ihren Sattel, während andere auf platzierten Sätteln üben.
Die Leute fahren um die Sättel herum und zeigen verschiedene Caddys und wie man sie reitet.
Eine Touristin wird zu Reiterfahrungen interviewt, aber sie hat andere Reiter beobachtet und war zuversichtlich.
Ein Mann spricht über seine Erfahrungen und verschiedene Aufnahmen von Pferden und Wildtieren.
Eine Gruppe von Skifahrern fährt einen Hügel hinunter.
Sie teilen ihre Linie und erstellen mehrere Linien.
Sie teilen sich erneut, um 4 verschiedene Linien zu bilden.
Das Alles ist und endet gleichzeitig.
Ein Mann tanzt in einem großen Raum herein.
Während er tanzt, erklärt er, wie es geht.
Ein Mann zeigt einen Jungen, der versucht, einen Rubix-Würfel zu lösen.
Ein Timer wird die Zeit messen, die der Junge und andere Leute um ihn herum ebenfalls versuchen.
Die Zuschauer gehen von Tisch zu Tisch, um zuzusehen.
Ein Junge schnappt sich einen Stift und der Mann löst das Rätsel.
Man sieht eine Person, die sich über einen mit Wasser gefüllten Eimer bückt und Kleidung im Eimer wäscht.
Der Junge wäscht sich weiter, als eine andere Person eintritt, um die Wäsche zu waschen und mit der Kamera zu sprechen.
Ein Mann und eine Frau sprechen mit einer Kamera und das Mädchen zeigt, wie man eine Diskussion richtig abhält.
Zweitens zeigt sie die richtige Haltung, um den Gegenstand zu werfen, und wirft die Diskussion darüber in die Luft.
Sie demonstriert das Bücken und Drehen mit der Scheibe und wirft einen voll aus.
Der Mann versucht dann zu werfen, wie es die Frau getan hat und versucht, mehr zu werfen und besser zu werden.
Eine Person, die eine blaue Jacke und einen orangefarbenen Helm trägt, befindet sich auf einem umgestürzten Floß im Wasser.
Das Floß kippt völlig um, als er versucht, seinen Weg nach oben zu finden.
Dann richtet der Mann das Floß gerade und setzt sich gerade in das Floß.
Eine Person namens Chad, die eine schwarz-graue Jacke trägt, steht neben einem Weihnachtsbaum und gibt ein Tutorial, wie man ihn dekoriert.
Er hält einen Kristallstern in seinen Händen, den er auf den Baum legt.
Dann nimmt er einige Weihnachtslichter und wirbelt sie um die Zweige des Baumes.
Er nimmt eine rote Girlande und zeigt, wie man sie um den Baum wickelt.
Dann nimmt er einige rot-goldene Ornamente und zeigt, wie man sie auf den Baum legt.
Er nimmt auch ein rotes Band und rote Beeren, um sie dem Baum hinzuzufügen.
Er steht neben dem vollständig geschmückten Baum, als er sein Tutorial beendet.
Drei Männer betreten ein Gebäude.
Sie beginnen ein Eisstockschießen zu spielen.
In der Curlinghalle werden die Leute amüsiert und die gewonnenen Trophäen gezeigt.
Die Männer werden im Schließfach gezeigt und bereiten sich auf das Einrollen vor.
Die Männer posieren alle zusammen auf dem Eis.
Ein junges Mädchen, das einen grauen Pullover mit langen roten Haaren trägt, bürstet sich die Haare.
Sie benutzt eine silberne Paddelbürste, um die Knoten aus ihren Haaren zu entfernen und sie zu entwirren, während sie sie durchbürstet.
Sie fängt plötzlich an zu schreien, als sie sich die Haare bürstet.
Das weiße Kaninchen ist im Käfig.
Das Kaninchen reinigt seine Hände, indem es es leckt.
Der Hase reinigte seinen Rücken und ging dann in den ersten Stock seines Käfigs.
Wir sehen zwei Männer auf einer Stadtstraße und der Titel wird geladen.
Ein Mann nimmt seine Kapuze ab und spricht mit der Kamera.
Wir sehen Männer mit Rollerblades fallen und dann über ein Geländer laufen.
Eine Person blitzt ein Licht in die Kamera.
Ein Mann fällt auf das Geländer.
Eine Person fällt am Fuß der Treppe herunter und dann blinkt das Licht wieder.
Wir sehen einen Mann dreimal das Geländer herunterfallen.
Wir sehen die Männer reden und sich die Hand geben, bevor wir den Endbildschirm sehen.
Eine Dame bläst Blätter von einem Dach.
Die Dame geht nach rechts und dann nach oben.
Die Kamera schwenkt nach unten und wir sehen einen kleinen Jungen am Boden.
Man sieht eine Person, die Gips an eine Wand wirft, während die Kamera der Person dicht dahinter folgt.
Die Person wirft sich allmählich mehr und mehr an die Wand und die Kamera schwenkt über das fertige Produkt.
Ein Mann taucht auf dem Bildschirm auf und trägt eine Kampfkunstuniform, die den Leuten zeigt, wie man einen Seitentritt macht.
Er schwankt von einer Seite zur anderen, um zu zeigen, wie Sie Ihr Gleichgewicht kontrollieren können.
Er hebt die Knie, einer nach dem Wechsel von links nach rechts, um zu zeigen, wie man den Tritt beginnt.
Er zeigt weiterhin, wie man den Seitentritt mit einem Follow-Through beendet.
Dann zeigt er, wie man den Kick aus verschiedenen Blickwinkeln macht.
Ein junger Mann, der ein weißes Hemd, einen Helm und eine schwarze Hose trägt, hält beim Gehen ein Skateboard in den Händen.
Er legt das Skateboard ab und beginnt auf einer Asphaltstraße zu skaten.
Er dreht das Skateboard mehrmals um und kreist.
Zwei Leute gehen an ihm vorbei, während er weiter Skateboard fährt.
Der Mann beginnt auf seinem Skateboard zu beschleunigen, als er die Straße hinuntergeht.
Er läuft auch auf einer langen und kurvenreichen Straße an einem See vorbei.
Er läuft an einem Feld und Bergen vorbei, die voller Grün sind.
Er probiert verschiedene Stunts und Tricks auf seinem Skateboard aus.
Er fährt weiter mit dem Skateboard durch die Straßen.
Er fällt am Straßenrand vom Skateboard, steigt aber gleich wieder darauf und läuft davon.
Ein älterer Mann gibt einen Ball an eine Gruppe kleiner Kinder weiter und tritt schließlich den Ball.
Der Mann rennt wie andere Kinder und rennt bis zum Teller.
Eine Frau rennt mit dem Ball vor die Basis und der Mann stolpert über sie.
Er hilft ihr auf, wie sie beide.
Ein Mann tritt auf einem Rasen zur Seite und beginnt, seine Arme und Beine zu bewegen.
Er bewegt langsam seine Arme in verschiedenen Bewegungen, während er von einer Seite zur anderen tritt.
Er bewegt seine Beine nach oben und seine Arme folgen ihm kontinuierlich, bis er die Aufführung beendet hat.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen zwei Damen auf einem Feld tanzen.
Wir wechseln zu Damen, die in einer Schale um einen Stier tanzen.
Wir sehen die Damen nebeneinander stehen.
Wir sehen die Damen auf den Knien auf dem Feld.
Wir sehen drei Damen auf dem Feld.
Wir sehen zwei Damen tanzen.
Wir sehen die Abschlussbildschirme.
Drei Athleten führen Hammerwürfe bei einer professionellen Sportveranstaltung vor Publikum in Tribünen und Torhütern durch.
Ein Mann dreht einen Hammer und wirft bei einem professionellen Sportereignis immer wieder einen Sporthammer herum und lässt ihn dann auf ein Feld fliegen, das von einem Publikum auf Tribünen umgeben ist.
Der Athlet geht weg und sieht enttäuscht aus, als eine Anzeigetafel die Punktzahl anzeigt.
Zwei weitere Athleten üben dieselbe Sportart auf dieselbe Weise aus und lassen den Hammer in der Luft fliegen.
Eine endgültige Anzeigetafel zeigt die Hammerwurfwerte an.
Ein männlicher Turner springt auf Bars und beginnt eine Gymnastikroutine.
Er schwingt immer wieder um die Bars, während die Richter zuschauen und kritisieren.
Der Mann springt schließlich ab und das Video wird zu einem Effekt.
Eine Frau ist auf Händen und Knien und schneidet mit einer Schere Gras.
Die Kamera schwenkt heraus, um eine vollständige Ansicht zu geben, wie sie das Gras schneidet.
Sie macht einen Witz über das Gras mit Spliss und schlechten Wurzeln.
Die Kamera kehrt zu einer Nahaufnahme des Grases zurück und das Video endet.
Eine Nahaufnahme zeigt einen Poolraum.
Ein Mann und eine Frau betreten den Raum und greifen nach Hinweisen.
Sie spielen zusammen Billard und schlagen die Bälle in die Taschen.
Eine Frau und ein junges Mädchen schwimmen in einem Pool.
Das junge Mädchen hält die Frau beim Schwimmen fest.
Das junge Mädchen lässt los und schwimmt in der Nähe der Frau.
Das junge Mädchen und die Frau halten sich an den Händen und schwimmen an die Oberfläche des Pools.
Die Frau hält sich an dem Mädchen fest.
Auf einer Einbahnstraße trägt ein junger Mann ein blaues Hemd und einen schwarzen Helm beim Skateboarden.
Er fährt mit gleichmäßiger und schneller Geschwindigkeit durch ein paar Autos und viele Bäume.
Er fährt auch durch einige Wohngebiete, während er Skateboards fährt.
Er wird schließlich langsamer, als sich der Kameramann einem grauen Auto nähert.
Der Kameramann steigt ins Auto und nimmt das Skateboard mit.
Der Skateboarder kniet am Rande der Hauptstraße.
Dann steht er auf und geht weg.
In einem fertigen Keller spielen zwei Personen in gelben Hemden Tischtennis.
Neben ihnen sitzen drei Personen auf Sofas und schauen Fußballfernsehen.
Eine andere Person, die auf dem Sofa sitzt, spielt auf ihrem Handy.
Die beiden Spieler spielen weiterhin Tischtennis.
Der Spieler auf der rechten Seite trifft den Ball, der der Gegner ist, und kehrt schnell zurück.
Der Ball fällt vom Tisch.
Die Person auf der rechten Seite rennt, um den Ball aufzunehmen.
Sie spielen weiter und servieren den Ball.
Ein Mann in einem schwarzen Hoodie kommt vorbei.
Einer der Spieler macht eine Pause, um den Tisch anzupassen.
Sie spielen weiter Tischtennis, während sie miteinander reden.
Es wird eine sich drehende Scheibe mit Farbkreisen gezeigt, die eine Filmrolle und die Wörter Filme aus Indien schwenkt.
Ein Mann wird gezeigt, wie er sich streckt, bevor er vor Publikum ein Tennismatch spielt.
Dann spricht er mit der Menge zwischen blinkenden Kameras über ein Mikrofon.
Der Mann wird gelegentlich beim Tennisspielen gezeigt und spricht dann wieder mit der Gruppe.
Ein Mann mit einer Geige spricht mit einem Jungen, der auch eine Geige hält, mit der Kamera.
Die Jungen reden eine Weile zurück und viertens und der Mann zeigt dem Jungen, wie man richtig Geige spielt.
Der Junge macht dann genau das, was der Ausbilder ihm beigebracht hat, während der Ausbilder sein Spiel korrigiert.
Ein Mann mit Bart und Schnurrbart und weißem Hemd gibt ein Tutorial zur Volleyball-Sicherheit.
Dann trägt er ein schwarzes Sweatshirt und zeigt, wie man Dehnübungen macht.
Er erklärt weiterhin, welche Ausrüstung er beim Spielen und Aufwärmen für Volleyball tragen soll.
Es gibt einige Athleten, die Volleyball spielen, während er spricht.
Es wird eine Partie Volleyball gezeigt, bei der sich die Spieler in einem Indoor-Fitnessstudio befinden.
Ein sprechender Mann in sportlicher Ausrüstung steht auf einem sehr grünen Feld und die Worte unten links besagen, dass er Neil Macmillan heißt und sein Titel Cheftrainer ist.
Eine große Gruppe von Mädchen in Sportkleidung spielt Landhockey, und die Leute, die nicht spielen, sind für kaltes Wetter gekleidet.
Clips des Mannes spielen weiter und drehen sich von der Darstellung des Mannes und der Mädchen, die Landhockey spielen, bis sie fertig sind.
Ein Mann wird gezeigt, wie er eine Rubix-Rube mit Rekordgeschwindigkeit löst, während ein Timer läuft, und ein Mann zeichnet ihn auf.
Ein anderer Spieler in einem jüngeren Alter löst kurz darauf den Rubix-Würfel und ein dritter Benutzer.
Eine Frau geht vorwärts, spricht mit der Kamera und stützt die Hände in die Hüften.
Ein Mädchen spielt Feldhockey und zeigt verschiedene Clips von sich selbst, wie sie sich bewegt.
Sie spricht später mit der Kamera über ihre Erfahrungen mit dem Sport und wer genau sie ist und warum andere Menschen sie lieben.
Ein Junge und ein Mädchen stehen mit ihrer Mutter über einem Waschbecken und unterhalten sich.
Die Mutter weist sie an, wie sie sich beim Lachen die Zähne putzen sollen.
Der Junge hilft seiner jüngeren Schwester beim Zähneputzen.
Sie bringt ihnen etwas Wasser zum Gurgeln in den Mund.
Der Junge und das Mädchen beginnen im Waschbecken zu spielen.
Die Frau lacht über die tröpfelnden Kinder.
Eine Person legt ein Kleidungsstück in einen Eimer und fügt dann Waschmittel und Wasser hinzu.
Dann wäscht der Mann das Tuch mit der Hand, gießt Wasser ein und spült es mehrmals aus.
Als nächstes trägt die Person das Kleidungsstück, um es an einem Seil aufzuhängen und zu trocknen.
Auf einem Bild kniet ein Mann nieder, gefolgt von zwei Männern, die sich aufeinander zu beugen.
Sie fangen an zu ringen und ein Mann drückt den anderen nach unten und ihr Clip wird wieder gezeigt.
Eine Person rasiert sich die Beine.
Eine polierte Hand deutet auf die Person, die sich rasiert.
Die Person senkt den Kopf, um unter ihr Bein zu sehen.
Auf einem Tisch ist ein Klebestift abgebildet.
Eine Schere liegt auf einem Tisch.
Eine Person steigt an einen Computer und druckt etwas.
Sie kleben das an ihre Tür.
Eine Frau steht vor einer Band auf der Bühne.
Sie ist Bauchtänzerin und kreist und zittert zur Musik.
Sie tanzt langsam und fällt zu Boden, als sie fertig ist.
Mann hält einen Hammer, der das Dach einer Garage repariert.
Mann steht auf dem Dach und fügt eine schwarze Mischung hinzu.
Eine leere Turnhalle wird angezeigt, wenn ein Mädchen einen Knopf am Computer drückt und eine Routine startet.
Sie wirbelt mit einem Schlagstock über den Boden des Fitnessraums und bewegt ihre Arme.
Sie tritt ununterbrochen mit den Armen gegen ihre Beine.
Ein Junge fährt mit einem langen Brett verschiedene Straßen entlang.
Er macht einen Flip-Trick und fährt einen der Straßen entlang.
Er windet sich zurück und viertens die schneebedeckte Straße hinunter.
Er fährt nachts Skateboards und das Logo wird angezeigt.
Auf einem Spielfeld findet ein Fußballspiel statt, und ein Spieler fällt herunter.
Der Mann kann aufstehen und das Video zeigt den Sturz wieder in Zeitlupe.
Die Spieler spielen weiter und einer von ihnen erzielt sogar ein Tor.
Das Ziel wird immer wieder in geringer Bewegung gezeigt, um die Bedeutung des Spiels zu zeigen.
Das horizontal aufgenommene Video zeigt mehrere Personen, die an einem sonnigen Tag im Meer Windsurfen.
Einer der Surfer fährt mit sehr hoher Geschwindigkeit gegen die Wellen.
Ein Surfer auf einer orangefarbenen Brandung kommt mit Höchstgeschwindigkeit und verliert die Kontrolle und fällt ins Wasser.
Der Surfer mit den blauen Segeln schafft es, an Bord zu bleiben, während er im Meer surft.
Ein Mann, der an die Wand schreibt.
Wechselt zu einem Produkt, das vorgestellt wird.
Der Mann schreibt wieder an die Wand.
Er beginnt, Produkt anzuwenden.
Wechselt wieder zum Produkt.
Er schreibt an die Wand.
Er beginnt Werkzeuge auszulegen.
Als nächstes misst und nivelliert er die Wand.
Er nimmt das Produkt heraus und beginnt, einen Mantel auf den Riss in der Wand zu legen.
Dann nimmt er eine Walze und rollt sie an der Wand entlang.
Als nächstes hängt er und legt ein weißes Blatt an die Wand.
Er wiederholt den Vorgang in den verschiedenen Abschnitten der Wand, die ihn benötigen.
Jetzt schreibt er wieder an die Wand.
Als nächstes springt ein Hund vor eine Wand.
Er schreibt wieder an die Wand.
Auf dem Bildschirm des Produkts wird eine Beschriftung angezeigt.
Ein Mann sitzt im Wasser und hält ein Seil.
Er steht auf und beginnt mit dem Wake-Boarding.
Er fällt zurück ins Wasser.
In einem großen Auditorium werden zwei Gesellschaftstänze gezeigt, die eine Routine ausführen.
Das Paar dreht sich mehrmals, während das Publikum sie laut anfeuert.
Sie führen ihre Tanzroutine weiter durch und mehrere Personen schauen mit Telefonen und Kameras zu.
Das Paar macht eine letzte Drehung und verbeugt sich schließlich.
Kinder fahren Fahrrad auf einem Feldweg.
Einer von ihnen kippt um und fällt.
Sie fahren weiter um die Strecke.
Eine andere Person stürzt ab und fällt.
Eine Frau ist draußen Wind weht ein wenig durch ihre Haare, die Aussicht ist hervorragend.
Es gibt eine Gruppe von Läufern, die einen Marathon starten und sich Zeit lassen.
Es war landschaftlich reizvoll und wunderschön da draußen, Blumen blühten und alles.
Einige der Läufer sprechen mit Reportern über ihre Erfahrungen.
Ein Junge dreht sich mit einem Tennisschläger durch ein Fitnessstudio und schiebt einen Ball zu einem anderen Jungen.
Die Jungs rennen zurück und hüpfen mit ihren Händen und einem Tennisschläger zum vierten Mal gegen eine Wand.
Sie gleiten über den Boden und schieben den Ball und schlagen den Ball weiter zurück und viertens durch das Fitnessstudio.
Ein Junge sitzt auf einem Etagenbett.
Ein anderer Junge nähert sich, als er seine Beine um seinen Hals legt.
Der zweite Junge dreht ihn herum und knallt ihn zu Boden.
Eine kleine Gruppe von Menschen läuft auf dem Eis und spielt Hockey gegeneinander.
Ein Mitglied punktet, während die Kamera um sie herum schwenkt und ein Mann zuschaut.
Zwei Männer sitzen an einem Picknicktisch und bereiten sich auf das Armdrücken vor.
Verschiedene Leute beobachten von den Seiten und die Männer beginnen mit dem Armdrücken.
Ein Mann wird vom Kameramann interviewt und zeigt der Kamera seinen Bizeps.
Zwei Männer sprechen weiter mit der Kamera und beginnen schließlich wieder mit dem Armdrücken.
Sie spielen verschiedene Armdrücken-Matches und interviewen eine Zuschauerin, die auch Armdrücken will.
Der Mann lässt sie ihr Armdrücken gewinnen und das Mädchen scheint schwindlig.
Ein Paar weiße und rote Nike-Schuhe sind abgebildet.
Ein Mann benutzt Einsätze, um die Schuhe vorzubereiten.
Anschließend wäscht er die Schuhe mit einer Bürste und einer Reinigungslösung.
In einem Hallenstadion spielen zwei Männer Tischtennis.
Einer der Spieler trägt Blau und der andere Spieler trägt ein rotes Hemd.
In der Nähe der Spieler sitzt eine Person in einem schwarzen Hemd.
Im Stadion sitzen mehrere Zuschauer.
Sie spielen noch einige Zeit eine Rallye.
Der Spieler im roten Trikot verfehlt den Ball und gibt seinem Gegner einen Siegpunkt.
Der Spieler in Blau jubelt laut nach seinem Siegpunkt und bricht in einen Tanz ein.
Er tanzt weiter und geht auf seinen Gegner zu, um ihn zu verspotten.
Dann geht er zurück zur Tischtennisplatte.
Der schwarz gekleidete Mann zeigt die Partitur.
Eine Frau auf Rollerblades bewegt sich rückwärts, fällt ins Gras und lacht.
Eine Freundin spricht mit der gefallenen Frau, als sie versucht aufzustehen.
Eine Freundin spricht mit ihr, während sie die Kamera hält, und bietet ihr eine Hand zum Aufstehen an.
Zwei Frauen halten sich an der Hand und beginnen mit dem Inlineskaten, während das Mädchen im roten Hemd lernt, wie.
Das Mädchen im roten Hemd fällt und alle lachen.
Eine Seite mit einem Video, das so strukturiert ist, dass es Youtube ähnelt, wird angezeigt.
Eine sitzende Frau spricht mit der Kamera, unterbrochen von Szenen von Personen, die beim Schweißen gezeigt werden.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Die Youtube-Lookalike-Seite mit einem Video wird erneut angezeigt.
Die Kamera zoomt auf eine Kuhbaby mit verschiedenen Titelseiten, die auf dem Bildschirm angezeigt werden.
Eine Gruppe von Männern läuft um ein Kalb herum, während andere ihn festhalten.
Ein betrunkener Mann versucht mit einem Stier zu interagieren und wird in die Luft geschleudert.
Mehrere Männer ziehen ihn heraus, während ein Tourist versucht, den Stier hereinzuziehen.
Der Stier packt ihn fast, aber der Junge schafft es auf den Zaun und wirft die rote Decke auf den Stier.
Zwei Mädchen stehen zwischen einem Mädchen in einem Friseursalonhocker und beginnen, sie zu bürsten und ihre Haare zu teilen.
Eine Frau flechtet ihre Haare kontinuierlich, um schließlich ein französisches Geflecht zu schaffen.
Beide Frauen sprechen mit der Kamera, während sie das gerade hergestellte Geflecht präsentieren.
Eine Person Wasserski im Wasser hält ein Seil an einem Boot im Fluss befestigt.
Die Person fährt beim Wasserski vor einem Boot im Fluss vorbei.
Dann gibt die Person einen Daumen auf, während sie Wasserski macht, nachdem die Person weiter Wasserski gefahren ist.
Dann schwimmt das Surfbrett auf einer Metallstruktur.
Wir sehen einen Mann reden, während er durch ein Haus geht.
Wir sehen einen anderen Mann am Boden arbeiten.
Wir sehen einen Mann in einem anderen Raum Fliesen legen.
Zwei Männer arbeiten im selben Raum an verschiedenen Projekten.
Wir sehen den Mann wieder mit der Kamera sprechen.
Eine Frau, die eine Zigarette raucht, spricht mit einer anderen darüber, wie viel sie rauchen müssen.
Sie sprechen weiter über ihre Rauchgewohnheiten und darüber, was sie tun können, um weiter zu rauchen, wenn sie möchten.
Ein junger Mann steht in einem dunklen Raum, hält zwei Maracas und spricht mit der Kamera.
Ein anderer Mann schimpft mit ihm und zieht schließlich ihre Hemden aus.
Sie gehen ins Badezimmer und reiben sich Rasierschaum über die Beine.
Sie beginnen sich die Beine zu rasieren und halten ein Rasiermesser hoch, das in die Kamera lächelt.
In einem Keller spielen zwei Männer Tischtennis.
Einer der Spieler trägt ein schwarzes Hemd und der andere ein blaues Hemd.
An der Kellerwand lehnt eine Matratze.
Die Spieler spielen weiterhin eine reibungslose Rallye.
Dann verfehlt die Person in Schwarz den Schuss.
Sie spielen noch ein paar Runden Tischtennis.
Die Person in Blau schlägt den Ball im Netz.
Sie spielen weiter, bis die Person in Blau den Ball auf den Boden fallen lässt.
Zu entspannender Musik wird ein Bild einer Kaffeetasse sowie ein Löffel gezeigt.
Es werden verschiedene Titelbildschirme angezeigt, und schließlich wird das gleiche Bild der Kaffeetasse angezeigt, während im Hintergrund leise Musik abgespielt wird.
Ein junger erwachsener Mann schlägt und tritt einen hängenden Boxsack.
Der junge Mann beginnt sich dann um den Boxsack zu bewegen, während er noch schlägt und tritt.
Der junge Mann geht dann weg und zieht seine Handschuhe aus.
Eine kleine Gruppe von Menschen bewegt sich in einem Fitnessstudio und tritt einen Ball herum.
Die Jungen schreien sich mit erhobenen Händen an und gehen weiter im Fitnessstudio herum.
Ein Spielplatz und ein Hinterhof werden gezeigt, während die Kamera zu einem Fenster auf einem Dach schwenkt.
Das Video zeigt verschiedene Bilder, wie man ein Dach repariert und der Mann schwenkt wieder mit Material über das Fenster.
Er stellt verschiedene Gegenstände um das Fenster und zeigt weitere Bilder des Daches mit dem fertigen Produkt.
Eine Anzeige für Beckon Call-Dienste wird angezeigt.
Ein Mann steht in einem Hinterhof und spricht.
Er nimmt mehrere Fensterscheiben in die Hand, während er darüber spricht.
Er fügt sie dem Stapel hinzu und geht weg.
Man sieht einen Mann auf einem großen Feld stehen und führt ihn mit Armen und Beinen durch die Gegend.
Der Mann bewegt sich weiter in der Gegend, bewegt seine Hände auf und ab und schaut in die Ferne.
Eine Kamera zoomt auf ein Gewicht mit einer Person in der Nähe.
Eine Frau steht dann mit Gewichten in den Händen und macht Ausfallschritte.
Eine zweite Frau kommt herein, ebenso wie ein Mann, der verschiedene Gewichtheberbewegungen ausführt.
Wir sehen Jalousien an einem Fenster.
Eine Person liegt in einem Tattoo-Studio, das tätowiert wird.
Wir ziehen uns zurück und sehen den Tätowierer.
Die Dame schaut in ihr Handy und lächelt in die Kamera.
Wir schwenken nach unten und sehen, wie der Tätowierer arbeitet.
Skifahrer fahren mit dem Skilift.
Ein Mann in gelben Skiern einen Hang hinunter.
Mehrere Tricks werden von Skifahrern gemacht.
Sie springen über mehrere Rampen.
Im Unterricht wird eine Ballerina gezeigt, die ihre Füße aufwärmt und weinend davon geht.
Verschiedene Schauspieler sprechen mit der Kamera über das Filmen eines Films über Ballett und die Bewegungen, die sie gelernt haben.
Die Ballerinas bewegen sich um das Set, während die Kamera rollt.
Die Schauspieler sprechen weiter über Tricks und was sie gelernt haben.
Ein Mann spielt Geige, während die letzte Szene gedreht wird und alle tanzen.
Eine Person sieht sich in einer Stadt um und beginnt mit ihren Werkzeugen Fenster zu waschen.
Er geht schnell auf und ab und filmt sich weiter durch das Glas.
Er beendet das Glas in Rekordzeit und schaltet die Kamera aus.
Frauen spielen Voleyball auf einem Holzplatz.
Peolpe sitzen auf Stühlen rund um den Hof und beobachten die Mädchen.
Schiedsrichter stehen auf den Seiten des Platzes und halten Fahnen und beobachten das Spiel ohne Treppen.
Eine Kamera schwenkt durch ein Geschäft und schwenkt zurück zu einem Mädchen, das spricht.
Sie zeigt mehrmals auf ihr Gesicht und gibt einen kleinen Rundgang durch ihr Zimmer.
Sie spricht weiter mit der Kamera und zeigt schließlich Aufnahmen von ihrem Nasenstich.
Sie taucht mit der durchbohrten Nase im Zimmer auf und zeigt ein Getränk und Sushi.
Schließlich zeigt sie ein Buch sowie eine Tasche mit weißem Pulver und sich selbst in einem Pferdeschwanz.
Es wird eine große Strecke gezeigt, auf der mehrere Personen gleichzeitig auf Röhren fahren.
Ein Mann nimmt eine Nahaufnahme einer Röhre auf und schiebt sie in eine Frau, die im Schnee steht.
Sie beginnt mit dem Telefonieren und der gleiche Clip wird erneut in Zeitlupe angezeigt.
Ein Shih Tzu-Hund steht auf einem Tisch und wird von einer älteren asiatischen Frau gepflegt.
Sobald sie mit dem Oberteil fertig ist, greift die Dame nach der linken Vorderpfote des Hundes, nimmt eine Schere und beginnt, unter seinem Körper zu schneiden.
Sobald der Bauch fertig ist, geht der Kopf nach oben und schneidet die Haare um das Gesicht und schneidet den Rest der Haare hinter sich ab.
Der nächste Schritt besteht darin, dass sie die Haare unter dem Mund des Hundes schneidet.
Eine Frau hält eine schwarze Katze in einer lila Decke.
Die Katze miaut, als die Frau ihre Pfoten hält.
Da ist ein anderer Mann mit Nagelknipsern, der der Katze die Nägel rutscht.
Die Katze miaut laut vor Schmerz und die Frau küsst die Katze, um sie zu beruhigen.
Der Mann schneidet die Nägel der Katze weiter ab, während die Frau die Katze beschwichtigt und die Ohren der Katze küsst.
Der Mann schneidet weiter an den Nägeln, bis er fertig ist.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt auf Pferden in der Nähe von geschlossenen Bereichen.
Die Leute sehen sich erstaunt um, als ein Reiten fast augenblicklich ein Kalb fängt.
Der Mann seilt das Kalb und die Menge jubelt ihm zu, als der Ansager ihm seine Zeit gibt.
Eine Frau bürstet sich mit der Hand die Haare.
Die Frau kämmt sich mit einem Kamm die Haare.
Das Kämmen wird in Zeitlupe gezeigt.
Eine Gruppe von Menschen fährt in verschiedenen Kanus einen Fluss hinunter.
Ein Mann schießt eine Flamme in die Luft, gefolgt von mehreren anderen.
Die Kamera schwenkt um die Gruppe von Menschen, die als Piraten und in anderen verschiedenen Kostümen verkleidet sind.
Eine Frau und ein Mann unterhalten sich in einem Auto, dann dreht der Mann den Kopf.
Eine junge Dame wäscht ein Auto nur mit BH und Shorts, dann streut sie sich Wasser auf den Kopf.
Danach dreht sich der Mann um, um die wütende Frau zu sehen und zu schreien.
Ein Mann steht auf einem Feld.
Die Menge im Stadion jubelt zu.
Spieler auf dem Spielfeld bereiten sich darauf vor, ein Spiel zu starten.
Der Pitcher wirft den Ball.
Der Schlagmann versucht den Ball zu treffen, verfehlt aber.
Das Pitcher-Team verlässt aufgeregt das Feld.
Eine Frau föhnt ihre Haare, während sie einen Kamm auf verschiedene Arten und mit verschiedenen Produkten verwendet.
Die Frau benutzt weiterhin den Föhn für ihr Haar und zeigt am Ende ihr fertiges Haar.
Ein Mann mit Handschuhen ist auf Händen und Knien und benutzt ein Elektrowerkzeug, das Funken erzeugt.
Er benutzt das Objekt weiter, während der Kameramann das Objekt beobachtet und fertig brennt.
Man sieht eine Familie am Strand sitzen und Sandburgen mit einem Gegenstand bauen.
Die Leute stehen herum, um ihnen bei der Arbeit zuzusehen, und die Kamera schwenkt um die Kinder, die im Sand spielen.
Ein Mädchen namens Ashley in ganz Lila geht langsam auf sie zu, dann dreht es sich um die Naturansicht von Schmutz und Blumen.
Ashley kommt heraus, zieht sich ihren Motor an und geht langsam mit dem Fahrrad raus.
Sie geht hinaus und reitet durch den Dreck, um etwas Luft zu schnappen, nachdem sie kleine Berghügel getroffen hat.
Sie spricht ein wenig in Gebärdensprache mit einem anderen Fahrer, bevor sie wieder in den Dreck zurückkehrt, um noch etwas zu fahren.
Ein athletischer Mann schwimmt auf einem Paddelbrett herum, während ein anderer Mann zurückkommt und ihm hilft.
Dann dreht er den Mann nach vorne und der Mann zeigt, wie man sich wieder umdreht.
Sie tun dies mehrmals, um sich mit dem Umzug wohler zu fühlen.
Ein Mann greift ins Wasser und wäscht sich das Gesicht.
Eine Frau arbeitet auf der anderen Seite des Wassers.
Der Mann bespritzt den Arbeiter mit Wasser.
Eine Frau schaut zu und lacht den Mann aus.
Ein Teenager, der ein weißes Hemd und eine schwarze Trainingshose trägt, schießt Reifen auf einem Basketballplatz im Freien.
Um den Hof herum sind einige Zapfen angeordnet.
Der Junge rennt weiter, dribbelt und schießt mit dem Basketball Reifen.
Er trifft einen Schuss und macht einen Korb und hört dann auf zu spielen.
Ein Video-Tutorial spielt mit einer Frau, die im Hintergrund darüber spricht, wie man Zähne putzt.
Sie listet die Werkzeuge auf, die Sie benötigen, und Schritte zum Bürsten.
Ein Mann öffnet eine Flasche und gibt Zahnpasta darauf.
Er beginnt seine Zähne zu putzen, indem er den Anweisungen der Frau folgt.
Der Mann spült seinen Mund mit Wasser aus und lächelt mit der Stimme der Frau.
Wir sehen draußen einen Gelato-Laden.
Wir sehen einen Titelbildschirm für einen Kuchen.
Wir sehen dann eine Dame kochen.
Die Dame legt Eis in eine Schüssel.
Die Dame legt Reis-Crispies darauf.
Die Dame steckt eine Kuppel in eine Schokoladenkuppel und setzt einen knusprigen Kreis darauf.
Die Dame steckt Löcher in eine Schokoladenkuppel.
Die Dame sprüht die Kuppeln.
Die Dame legt die rote Kuppel auf eine schwarze und legt die Kuppel mit den Löchern darauf.
Die Dame legt den Kuchen in eine Vitrine.
Wir sehen den Abschlussbildschirm.
Auf dem Bildschirm wird ein Intro angezeigt, in dem der Videoclip vorgestellt wird.
Zwei Personen tummeln sich im See.
Danach starten sie in Bewegung im Wasser, das über eine Schnur mit einem Schnellboot verbunden ist.
Das Video endet, wenn beide ins Wasser fallen.
Ein Mann spielt Fußball mit einem anderen über ein Feld.
Er macht eine schnelle Umdrehung, der andere folgt dicht dahinter.
Der gleiche Clip wird immer langsamer wiedergegeben, um den Trick besser zu verstehen.
Ein weiterer Trick wird ausgeführt und später in Zeitlupe gezeigt.
Zwei weitere Tricks werden vom Duo demonstriert und schließlich in einem verlangsamten Tempo gezeigt.
Eine Frau mit verbundenen Augen in einem Garten und schwang sich bei einer Pinata weg, die herumbewegt wurde.
Einige Leute um sie herum sind Uhren und müssen lachen.
Die Frau lacht ebenfalls und schlägt schließlich die Pinata, damit die Kinder sie greifen können.
Das Video beginnt mit einem Intro-Segment für ein BMX-Rennen.
Die Rennfahrer werden am Tor gezeigt, wie sie sich auf das Rennen vorbereiten.
Es werden mehrere Rennfahrer vorgestellt, deren Namen auf dem Bildschirm angezeigt werden.
Das Rennen beginnt und die Rennfahrer rennen um die Strecke.
Eine Frau, die ein rosa-weißes Hemd und schwarze Strumpfhosen trägt, steht in ihrem Vorgarten.
Sie hält zwei Schlagstöcke in sich und wirbelt sie herum.
Sie dreht ihren Körper und dreht sich mehrmals um, während sie die Schlagstöcke in beiden Händen dreht.
Sie bewegt auch ihren Fuß hin und her und geht und hebt ihren Fuß, während sie sich dreht.
Dann wirft sie den Schlagstock unter ihrem Bein hervor und fängt ihn mit der anderen Hand auf.
Sie wirbelt den Stab weiter in der Nähe eines schattigen Baumes.
Sie dreht ihren ganzen Körper herum, während sie die Schlagstöcke dreht.
Sie verbeugt sich schließlich und hält den Schlagstock gerade in der Hand.
Eine Reihe von Menschen nimmt ein Seil auf.
Sie beginnen ein Tauziehen zu spielen.
Eine Seite fällt um und die Menge jubelt.
Eine Person bläst Blätter in den hinteren Teil ihres Hofes.
Das Kind hat einige Probleme, macht aber im Allgemeinen einen guten Job.
Ein Mann und eine Frau tanzen nachts unter einer Straßenlaterne auf einem Betonboden.
Sowohl der Mann als auch die Frau tragen ein schwarzes Trägershirt und schwarze Shorts sowie schwarze Schuhe.
Sie tanzen synchron, indem sie choreografierten Tanzschritten zu einem Lied folgen.
Sie bewegen ihre Hände, während sie ihr rechtes Bein beim Tanzen hochheben.
Dann schütteln sie ihre Hüften und ihre Köpfe synchronisieren ihre Lippen mit dem Lied.
Wenn die Musik schneller wird, bewegen sie ihre Hände in einer kreisenden Bewegung.
Sie heben auch ihre Knie hoch, während sie ihren Körper schütteln.
Sie wiederholen die Schritte jedes Mal, wenn der Refrain des Songs abgespielt wird.
Sie heben ihre Knie abwechselnd zwischen den beiden Beinen hoch.
Sie tanzen weiter, während sie die Handflächen gerade halten und ihre Hüften bewegen.
Sie wiederholen die Schritte, während sich der Refrain des Songs wiederholt.
Nach dem Ende des Songs stehen beide mit den Händen in den Hüften still.
Eine sportliche Frau streckt sich mit einem Ball und schwingt ihre Beine zurück und viertens.
Sie wirft den Ball und bereitet sich erneut auf einen weiteren Wurf vor.
Sie dreht sich um und wirft den Ball noch einmal. Kurz darauf folgt ein dritter Wurf.
Sie macht einen letzten Wurf und dreht sich noch einmal herum.
Junge steht vor einer Tür und spricht mit anderen Jungen vor einer Küche.
Mann geht ins Wohnzimmer vor einer Tischtennisplatte.
Mann zieht die Schuhe an, schnappt sich ein Skateboard und fährt mit ihren Freunden auf einem Bürgersteig Skateboard.
Mann hängt an Lianen an einem Baum in einem Park.
Eine Gruppe von Mädchen steht auf einem zusammengekauerten Feld.
Die nächsten Schüsse zeigen die Mädchen, die über das Feld rennen und den Ball zurück und auf den vierten Platz bringen.
Ein Mädchen schießt den Ball ins Tor und erreicht einen Punkt.
Ein anderer versucht später ein Tor zu schießen, wird aber vom Torwart geblockt.
Ein kleiner Junge, der einen blauen und gelben Kapuzenpulli und eine graue Trainingshose im Stehen in einem Tennisplatz im Freien trägt.
Er hält einen blauen Schläger in der Hand, als er den gelb-orangefarbenen Tennisball auf dem Platz abprallt.
Er beginnt mit seinem ersten Aufschlag, bei dem der Ball ins Netz geht.
Dann nimmt er einen weiteren Ball, hüpft ihn und dient erneut.
Der Ball geht über das Netz und fällt auf die andere Seite des Platzes.
Er bekommt zum dritten Mal einen weiteren Ball und lässt ihn von seinen Händen fallen, während er versucht zu dienen.
Zwei Männer laufen mit einem ausgerollten Papier über Bretter und kleben Klebeband darüber.
Andere Männer legen ein grünes Blatt Papier hin und kleben das Papier weiter ab.
Ein letzter Satz Papier wird mit Klebeband überzogen und die Männer arbeiten weiter.
Ein Dealer legt Karten auf einen Tisch, während die Hände anderer Leute auf der Seite gezeigt werden.
Die Person legt dann Karten aus, während eine andere Person ihre Chips auslegt.
Ein Athlet wartet gespannt darauf, dass er an die Reihe kommt, während sich die Richter auf seine Routine vorbereiten.
Ein ausländischer Kommentator kommentiert seine Routine, während er sich durch die Luft dreht.
Der Mann wirbelt weiter und dreht die Bars für seine Gymnastikroutine um, während die Zuschauer laut jubeln.
Das Video wird langsamer und zeigt die Höhepunkte der Routine in Zeitlupe.
Der Athlet ruht auf der Couch, während die Richter ihre Kritik beenden.
Schließlich hört der Mann seine Partitur und lächelt angenehm.
Zwei junge Jungen spielen miteinander Tischfußball.
Man schnappt sich den Ball und bringt ihn wieder ins Spiel.
Die Jungs spielen das Spiel weiter und spielen auf den Registerkarten den vierten Platz.
Eine Frau, die ein hellblaues Trägershirt und schwarze Shorts trägt, trainiert auf einem Ellipsentrainer.
Sie geht weiter auf dem Ellipsentrainer, während sie ihre Hände vorwärts und rückwärts bewegt.
Dann beendet sie ihre Übungsroutine, steigt vom Gerät und trinkt Wasser aus einer blauen Wasserflasche.
Sie geht weg und hält die Flasche in der Hand.
Eine Person, die eine Weste trägt, hat mehrere Eimer auf der Straße, mit der sie trommelt.
Viele Leute stehen erstaunt herum und sehen diesem Mann beim Spielen zu, während einige mit einer Kamera aufnehmen.
Der Mann trommelt weiter schneller und die Menge feuert ihn weiter an.
Viele Leute gehen vorbei und scheinen den Schlagzeuger nicht zu bemerken.
Die Leute spielen Futsal in einem überdachten Fitnessstudio.
Der Schiedsrichter beobachtet das Spiel von einer Seite zur anderen.
Eine Person schwimmt durch einen Pool, während andere um sie herum schwimmen.
Die Leute geben einen Ball im Wasser herum, während ein anderes Team von Spielern im Hintergrund spielt.
Wir sehen Babys und Kinder spielen.
Kinder laufen im Kreis auf Schlick.
Die Kinder stehen in Reihen auf ihren Stelzen.
