穿红衣服的女孩看起来好像快要逃跑了。
看到一个人握住油漆机，将其喷涂在所有家具上。
他继续在该区域周围绘画，同时相机围绕着他的动作摇摄。
他完成了画作，并在家具周围平移了相机。
一个男人站在风笛表演上，周围的人惊讶地看着。
该名男子继续比赛，比赛结束时观众鼓掌。
他将乐器交给一个走进来的人，并给主持人握手。
他与主持人交谈了一下​​，并在主持人与客人交谈结束之前摆出了姿势。
有一个穿着黄色泳裤的潜水员正在从一个室内游泳池的跳水板潜水。
当其他人在游泳池里悠闲地游泳时，他跳了几次跳板。
当另一个年轻人看着他潜入游泳池时，他进行了向前和向后的潜水动作。
然后另一个年轻人从同一个跳水板潜水。
他们俩都进行前跳动作。
另一个潜水员上升得更高，然后潜入游泳池。
有一个竞争性的拔河比赛正在进行中。
一个身穿蓝色的球队正在与另一个球队竞争。
教练正在指导团队如何拉绳。
他鼓励他们不付出并继续努力。
有观众观看比赛并为参加者欢呼。
观众们很少再进行拔河比赛，并为球员加油助威。
教练继续鼓励球员。
他们赢得了拔河比赛后，所有观众都用光了并拥抱球员。
摄影师为他们拍照。
获胜后，整个团队将为团队合影。
如图所示，一个人在电视上播放的电子游戏前正在拉小提琴。
男人继续弹奏乐器，而背景中的电视则显示正在玩游戏。
人们看到几个人在一个黑暗的城市中徘徊，脚踩着高跷走路。
人们挥舞着镜头坐在地上，继续踩着高跷走来走去。
这个女人在向观众展示如何制作香波皇家。
首先，她在振动杯中加冰，然后加入伏特加和香波，然后将两者都加入一盎司，然后加入一点菠萝汁和酸果蔓汁。
接下来，她摇晃一切，将饮料过滤到鸡尾酒杯中。
一则简介介绍了一位女士，她正与坐在自行车上开始骑车的班级交谈。
她在自行车骑行班上带领班级，并激发学生像这样努力兜售。
当摄像机摇摄人的几张镜头时，人们与她一起微笑。
一个人在他家门前的一棵树旁修剪草坪。
他来回走动，避开岩石。
他在车道转弯，然后再次返回。
一个人在那里洗手并关闭水槽排水管。
此人从容器中移出一个接触点，然后放在手指尖上。
该人一次张开一个眼皮，然后将接触插入他们的眼睛。
将清洁剂溶液喷入容器中以将其清除。
隐形眼镜从眼睛上移开。
将溶液喷在搁在手掌上的隐形眼镜上，然后再放回柜台上。
有一个大型室内健身房，这里正在举行体操比赛。
有一个女孩体操运动员正在酒吧里表演。
当她迅速摆动时，有观众看着她。
她下了车，得到了教练的祝贺。
然后将奖项颁发给比赛的优胜者。
获胜者将站在舞台上获得他们的胜利勋章。
计分板显示所有获奖者的姓名。
在一个桶的外面有一些木头，有人出来然后开始在上面吹东西。
他用某种看起来像园艺工具的消防装置向其扑火。
它捕捉得很好，树林燃烧得很快。
火势稍有减弱，但仍在燃烧。
人们将密封材料放在木板和屋顶周围。
然后，该人用黑色涂料粉刷了屋顶。
显示了一个对着镜头微笑的女人用刮板刮去她的汽车。
她在对照相机微笑并继续刮擦的同时与照相机男子交谈。
一个穿着黑衬衫的女人在一个房间里跳舞。
一只小狗在她的手表旁边的地板上。
最后，她拍手。
简介介绍了一个摄像机，人们在移动，耕犁在移动，在各个降雪位置上摇摄。
摄像机显示了几个不同的人在伸展和热身，然后两个人倒下并站起来。
展示了几个剪辑，其中有滑雪者在山上做花样以及跳跃和研磨。
看到一个女人在草坪上耙树叶，而三只狗站在她旁边并拿着玩具。
当狗带着玩具在她周围游荡时，这名妇女继续耙，然后逐渐将它们捡起来扔给狗。
显示了一个人从篱笆上卸下桨的视图。
我们在他说话时看到他的脸，然后他划着一条很薄的溪流进入开阔的水域。
当其他人到达时，他会用手机，然后拍摄其他人拍摄的视频。
在他的前院里有一个小男孩在打曲棍球。
他拿着黄色的曲棍球棒。
他在玩游戏时感到很兴奋，而母亲为他加油打气。
他捡起黄球，扔给父亲。
当父亲将球扔给他时，他用曲棍球棒接住了球。
他的母亲很兴奋，为他大喊大叫。
我们看到一名女子体操运动员在平衡木上表演。
这个女孩准备翻转，跌倒在酒吧上，伤了自己。
女孩站着哭，一位女士来帮助她。
所示为一个男人微笑着和对着镜头说话，在水槽上抱着一个小男孩。
男人笑着刷牙时男孩睁开眼睛。
穿白色衣服的人朝打垒球的一垒跑。
那个男人被穿着红色的女人标记。
有一位新闻记者穿着粉红色的花裙和一件白夹克，对体育新闻进行了更新。
她展示了伦敦残奥会的活动。
她向观众展示了不同的事件，例如铅球，游泳和跑步以及在这些事件中获得的金牌。
在广播新闻的同时，底部有关于时事的标题。
她还向观众展示了参加残奥会的所有国家所获得的所有奖牌。
看到一个短发女子正在对着镜头说话，然后将一双颜料从里到外翻转。
她在熨衣板上将裤子整齐地折叠起来，开始彻底熨烫油漆。
当围观者从小船和皮划艇观看时，几人在海水中划桨冲浪，在汹涌的海浪中航行。
一个人开始在水上冲浪板上划桨时，他开始使用桨来冲浪和引导冲浪板。
另一名男子身穿红色服装，与另一名男子穿着绿色衬衫，执行着与桨相同的壮举。
另一个人正在用清澈的蓝色水划桨冲浪板，然后场景又切换到另外几个人，用冲浪板和桨划过大浪和波涛。
一个人摆出一条围巾，并在中间放一些配件。
他绑住末端并将其折成双结。
他再次将其打开，然后将其他内容放入其中。
然后将其拉紧，然后合上，他用围巾做成了一个小袋子。
四名男子乘坐敞篷汽车，沿着沙漠公路行驶。
两个朋友骑着自动扶梯。
朋友们站在赌场的卡牌桌旁玩牌。
该名男子下了大赌注，坐下来在桌旁玩几只手。
该人积聚了大量筹码。
该名男子的朋友们举手庆祝，夫妻俩庆祝。
该人员由安全人员和摄像头跟踪。
如果她的椅子掉到地上，女人就会倒下，而男人会帮助她。
朋友玩了，椅子空了。
一名男子站在镜头前讲话，并显示了人和地点的各种旅行。
采访了另一名男子，再拍摄了该地区的几张照片。
一群人互相交谈，人们为比赛做准备。
数十人排队并开始在海洋中游泳比赛。
比赛继续进行时，有更多人受到采访，很多人观看和讨论赛事。
屏幕上出现运动员上方的“铅球”字样。
屏幕上出现“铅球介绍”，随后有几名运动员进行这项运动。
屏幕上出现“谢谢您的观看”字样。
有一个男人戴着红色的帽子和黑色的衬衫，训练和在狗公园里和他的狗一起玩。
在那个公园里还有其他几个人和狗一起坐在树冠下。
该名男子正在扔飞盘供狗取。
这只狗到处乱跑，为主人抓飞盘。
狗跳高赶上飞盘。
该男子还向狗扔了一个球，供他取。
那人抬起那只狗，走开了。
一个人在滑水板上显示，骑在船后的水面上执行各种技巧。
该名男子继续在滑雪板上做各种不同的技巧，使船快得多。
GCN网络的代表正在讨论并演示如何使用工具来固定自行车车轮。
他站在一辆高架的蓝色自行车旁边，背后的墙上摆放着几把工具。
他正在使用内六角扳手撬动自行车轮胎。
他旋转自行车轮胎，然后使用内六角扳手调节螺丝。
然后，他重置车轮的活塞以重新对准它们。
然后，他将附件精确地安装到车轮上。
有很多孩子，从幼儿到青少年在后院的生日聚会上玩耍。
一棵迪士尼公主piñata悬在树上。
孩子们喜欢用蓝色的棍子打皮亚塔。
他们的孩子轮流打Piñata。
一个穿着紫色裙子的小女孩试图用棍子用力击打皮尼亚塔。
在健身房里有一位健身教练，代表FitCast健身，演示如何做高跪跪的推举机。
他穿着黑色衬衫和灰色运动裤跪在地板上。
他用双手向胸前推压推杆的手柄，同时保持背部和肩膀挺直。
一位用毛巾擦头发的女人介绍了她的视频，展示了她如何洗脸。
她在跳舞时在脸上涂抹保湿剂。
然后，她在保湿霜的作用下在客厅里跳舞。
最后，她回到洗手间，洗了脸。
一个女孩跟她拿着的相机说话，然后是一家商店和她的狗在汽车里的镜头。
她记录了商店附近显示的几件商品，然后穿着比基尼。
她将乳液涂在自己站在湖前对着镜头微笑的地方。
一个小女孩正站在桌子上的4位法官面前的舞台上，他们在跟她说话。
然后，女孩开始她的表演，在那里她跳舞的芭蕾舞团和唱歌，当他们向法官和观众平移时，他们似乎对她的表演感到满意。
当女孩完成表演后，她得到了观众和一些评委的热烈欢迎。
然后，法官轮流与她讲话，表示同意，这个女孩对此感到非常高兴。
然后女孩从舞台上跑下来，在窗帘后面给了一个可能是她父亲的男人，一个吻和一个拥抱。
看到一个人坐在一辆自行车，然后往下看。
然后，该男子开始骑行，其他几个人则骑在前面。
该人员在该区域骑行，并以go pro徽标结​​尾。
一个长side角的男人穿着一件红色的长袍在弹钢琴。
还有一个穿着蓝色衬衫的男人站在他附近，忙着整理一些袋子。
红色主音继续弹钢琴，而另一个人则提着两个书包和树叶。
该名男子停止弹钢琴，起身离开时向另一个人挥手。
一名妇女炫耀自己的指甲，然后用刷子涂指甲的几夹。
刷子在指甲上画了几条线，并用时髦的指甲向名人展示。
该视频加快了速度，并展示了指甲油和示例的几种不同设计。
一个穿着黑色背心和黑色紧身衣的女人正在做胃垫在垫子上。
她在健身房的硬木地板上锻炼。
她继续做着仰卧起坐。
一位身穿白色厨师服的厨师正在演示如何使用称为Rada磨刀器的工具来锐化厨刀。
他正站在柜台前的厨房里，那里陈列着各种生蔬菜。
他将厨房毛巾放在柜台上，然后将刀放在其上面。
然后，他演示了如何使用Rada锐化工具通过以平稳平稳的方式前后移动iit来锐化厨刀。
一群孩子在父母看着的操场上玩耍。
一个孩子在猴子栏上摇摆。
孩子向另一侧鞠躬，跑回猴子的酒吧，大笑着。
孩子快乐地跳来跳去，但又回到了正确的位置。
如图所示，一名妇女拿着真空吸尘器与相机交谈，然后以很快的速度吸尘地板。
她仍然在与相机聊天，并逐渐过渡到关闭真空，同时在整个区域进行真空吸尘。
一个人向摄像机介绍了视频的篮球概念。
球员从球场的一侧开始，然后奔跑并在篮球网中铺设篮球。
他从各个角度在球场上重复。
视频关闭时，该人返回以再次查看概念。
所示为一个人用绿色真空吸尘器吸尘大地毯。
当男人继续在地毯上使用真空吸尘器时，屏幕上会出现字幕。
看到一个女人走进框架，对着镜头说话，同时手里拿着各种物品。
她继续抽出更多物体，同时仍然对着摄像机讲话。
一则简介介绍了一位准备在酒吧里跳来跳去的女人。
她继续进行例行的体操训练，并在酒吧间发现她，然后举起手臂结束比赛。
我们看到一个绿色的标题屏幕。
人们在一个打长曲棍球的球场上跑来跑去。
一个穿着白色短裤的男人在镜头前坐下。
一个男人撞倒了他的一个队友。
两名男子差点撞入相机。
一群球员争夺球。
一个人将球击出界外。
屏幕变为绿色。
看到一个小孩在玩玩具，并在她的嘴唇上放了口红。
然后看到相机在房间里移动，走下楼梯，跟随年轻女孩。
当照相机跟在后面时，女孩走回她的房间玩玩具。
有一个女人在ur草，女人被拖到帆船后面的冲浪板上。
帆船在水中航行时，女子冲浪者跳得很高。
女人在冲浪板上时曲折转身。
帆船继续拉扯着女人，当她在海浪上扭转，旋转和旋转时，她在海浪上保持了完美的平衡。
当船加速时，她呈锯齿状，在水中起泡沫。
一个男人和另一个女人在冲浪者的脖子上放了几枚奖牌，在电视上观看了同样的冲浪。
冲浪者假装由于奖牌的绝对重量而摔倒。
有几个人聚集在一个带滑板的滑冰公园里。
在那里，一个戴着红色帽子的年轻人在红牛溜冰场上谈论滑板事件。
几个观众聚集在一起，伴随着评审团。
一些参与者通过将水泼在自己身上来打击热量。
参与者越过坡道和陡峭的斜坡时，开始在滑板上进行特技表演。
当观众为他们欢呼和鼓掌时，一些参与者正在炫耀他们的特技。
他们在攀登墙壁和陡峭的坡道而不会掉落的情况下炫耀他们令人恐惧而又令人印象深刻的特技。
人群为他们喝彩并为他们鼓掌。
获奖者将获得获奖证书和奖品。
一个女人在桌子前面，抱着一只猫。
她抚摸这只猫以使他平静下来。
然后，她轻轻夹住他的脚趾甲。
女人正在调整哑光，而男人则在举高杆。
那个女人跑着一根杆子，然后她跳过了黄色的绳子。
该名女子跳下绳子，而教练在路边看着，并在她越过杆子时为她提供帮助。
有一个年轻人在旷野戴着黑色帽衫和帽子。
他手里拿着一把雨伞，然后把它扔在身后。
然后他紧紧地走着，努力保持平衡。
还有其他一些人在旷野里做着同样的事情，试图使自己保持平衡并用紧的绳子走路。
一个女人站在电视前随着一些音乐跳舞。
当她跳舞时，她开始抽水烟筒。
摄像头显示了房间中的另外两名妇女，他们跳舞并与她抽水烟筒。
相机转向一个男人，他用相机在房间里拍照。
一位名为Pandelela Rinong的专业潜水员正准备在比赛中潜水。
她在跳板上前进，并从几英尺向后跳入游泳池。
当她跳入游泳池时，她扭曲了身体。
完成后，她微笑着走出游泳池。
板球比赛正在人群面前的两支球队之间进行。
制作了第一部戏，而评论员则对这部戏进行了叙述。
然后，在评论员对其进行叙述的同时，开始重播上一剧。
镜头切到一个男人，他嘲笑剧中的一个错误。
简介介绍了一个使用刷子将头发从大狗身上推下的女人。
她继续刷其他几只狗，并给它们养宠物，然后坐下来抚摸它们。
有一大群参与者准备参加水管活动。
他们沿着丘陵地带走到河边。
他们上了管，开始往急流里走。
参与者向镜头挥手时显得非常镇定和快乐。
随着水开始变得越来越湍急，他们都沿着急流开始了旅程。
当它们稳定地流过水时，它们继续沿着水流前进。
然后他们全部到达河岸，那里的水平静而稳定地流动。
两个男人激烈地交谈，直到一个男人来将他们分开。
99号离开然后回去结束通话。
69号穿过田野。
我们看到69号球被击中。
然后，他与捕手争论。
投手开始投球。
客厅里有两个男人和两个小男孩一起玩Foos球。
他们身后有一棵装饰大的圣诞树。
一个女人和一个小女孩坐在客厅里。
男孩们和男人们一起玩Foos球。
他们继续玩耍时会笑着并享受自己。
一个小男孩在玩大型鼓游戏，注意力集中在相机看着他玩的时候。
当男孩不断地在鼓上玩游戏时，其他人会从男孩那里进出框架。
另一个拿着饮料的男孩走进框架，看着男孩玩游戏。
展示了几种类型的铅球投掷和术语。
不同的投掷显示不同的盖帽类型。
它们用于各种吊带类型。
一些投掷的名称包括滑翔投篮，旋转投篮和站立投掷。
一位女士穿着绿色打磨柜台，向正在购买雪管的人发放门票。
几个人正在白雪皑皑的斜坡上滑雪。
人们穿着雪具和护目镜的雪管下坡。
其中一些是三人一组的雪管。
他们正在享受自己迅速下坡的乐趣。
节日礼品包装很容易，这家玻璃商店提供有关如何包装笨拙形状的礼品的教程。
您将对象放在包装纸上开始。
之后，折叠纸张的尖端，抓住剪刀并切条。
然后，使用胶带将其按住，并用弓将其顶上。
割草机被推过草丛。
它沿着人行道被推。
它沿着花坛被推。
一个人正在运行着标枪的轨道上。
他尽力而为。
我们看到他再次以慢动作投掷。
一个人在空中挥舞着腿，创造了字母，我们看到了一个打开的屏幕。
两个男人在两个不同的房间里表演卡波耶拉的举动。
一个人做倒立动作。
该名男子倒立并暂停。
我们在黑屏上看到该网站。
我们看到四个屏幕上有男人在做卡波耶拉的图像。
一个男孩拿着冰激淋给坐在高脚椅上的婴儿。
婴儿喜欢冰淇淋蛋筒。
开学分显示即将进行的活动。
一个穿着格子呢的人站在麦克风前，向人群致意。
他开始演奏口琴。
该名男子停止演奏并跳舞就位。
该名男子继续演奏口琴。
该名男子停止张开嘴，并感谢结帐时出现的人群。
看到一个戴着帽子的男孩在一些树后面走路和说话。
这个男孩偷偷溜到另一个男孩正在打曲棍球的球场上。
戴着帽子的男孩接住球。
看到男孩运动场曲棍球在背景中跳跃。
戴着帽子的男孩将球踢回曲棍球运动员，并且看到了另一个运动员。
看到两名曲棍球运动员到处乱跑，用棍棒击打曲棍球。
看到一名曲棍球运动员，他的胳膊和腿被戴帽子的男孩包裹着。
一个人练习运球和投篮，在球场上走动或跑步，而一个人观看训练。
该名男子站立并离开法庭。
之后，几名男子在法院练习篮球。
一名男子在慢动作的轨道上奔跑，跳了几下，落入了一个坑中。
多次通过慢动作中的剪辑显示同一个人，在田径场上进行跳远。
两个人在舞池里跳舞。
人们坐在边站着看着他们跳舞。
他们继续在舞池里跳舞。
一个女孩坐在一张大椅子上，旁边有两个女孩和一个纹身她的脚的男人。
另一名男子走近画框，女孩们在画家的同时继续互相交谈。
一个年轻的女孩显示坐在地板上和相机聊天，假装熨烫。
她祈祷把这瓶水倒在衣服和熨斗上几次。
她翻过衬衫继续熨烫，望向远方。
两对男人正准备装箱。
两对男人都看到了拳击。
看到另外一对男人在谈论和打手势远处的拳击。
主要的一对拳击手休息片刻。
所有小组停止拳击并且开始讲话。
其中一个人开始挂在绳子上，前后摆动。
人们正在溜旱冰并在耍花招。
一个人在滑板公园玩滑板。
一辆白色的汽车在街上。
个人在自己的车道上打滚并击倒别针。
一个人打罢工，张开嘴表达痛苦。
看到一个人正在演奏萨克斯风，并且从演奏该乐器的人的不同位置过渡。
然后，该人与自己并排，在房间里玩时有更多镜头。
在户外活动中会形成鼓线。
他们开始自己的例行工作，每个部分以自己确定的方式移动，然后再聚在一起再展开。
他们分成两排，并完成了歌曲。
显示了一个特写的小册子，一个人将其翻转打开并阅读。
女人把名字记下来，剥下来穿上袜子。
然后，这名妇女在名字上打了个烙铁，然后从纸上剥下来，展示了如何正确标记礼物。
当有人递给他一杯饮料时，显示一名男子坐在一棵洗牌的树前。
然后，他非常迅速地冲出饮料，并指向扔出饮料的人。
一位年轻的金发女士与她的房间里面的相机说话。
她把头发分成几部分。
然后，她展示了如何编织这些部分并将其固定到位。
该视频是有关安装甲板砖的教程。
有一个承包商在甲板上工作。
他开始将联锁的木瓦安装在混凝土甲板表面上。
他用木砖覆盖了整个甲板，以均匀覆盖表面积。
停车场里有黑色和红色的赛车。
一个穿着米色短裤的男人开始用布和喷雾清洁黑色赛车。
他把汽车擦干，使汽车发亮，干净。
这两辆车都停在停车场，洗车后看上去干净整洁。
屏幕上显示有关“手动作业”，移动式无水洗车机的信息。
一个人在洗车。
该人换手并用另一只手洗。
然后他们用双手。
一个人在水槽里剥土豆，突然一只猫跳到长凳上看着女人。
猫用嘴接触水槽，并打算穿过水槽的另一侧，但妇女阻止了它。
然后，猫从水池里喝水，猫继续注视着那个女人。
之后，猫用腿触摸土豆去皮机，而人继续去皮。
一个女人正把她的马带到野外骑。
马尾被编织成辫子，她穿着粉红色。
这位女士骑上马，骑着它到处打球。
马尾在沙地上骑行时不再编辫子。
有个男人穿着白色的图形衬衫，坐在邦戈鼓上，在鼓上敲打着节拍。
他在鼓上敲打时戴着耳机。
他继续演奏鼓。
过了一会儿，他暂停了一段时间后改变了节拍。
然后继续在鼓上演奏另一拍。
然后他停了一会儿，重新排列鼓以再次演奏。
另一个人正在具有多个鼓的电子鼓上敲打节拍。
有一个穿着红色衬衫的年轻人正在弹吉他。
他使用拨弦拨弄吉他，然后沿和弦移动手指。
玩完后，他抬头微笑。
几个简介介绍了3个人在自行车上进行的自行车比赛。
一个人摔得很厉害，而其他人则通过并继续比赛。
所有的人都继续沿着赛道骑行，直到一个最终获胜而一个人追逐他。
几个人在溜冰鞋上互相滑旱冰。
然后人们搬到风景秀丽的地方，开始在整个城市穿旱冰鞋。
越来越多的人开始滑冰，他们开始在小巷里制作坡道，并在滑板公园里玩花样。
看到一个女孩双臂交叉，呼啦圈一遍又一遍。
她不断地呼啦圈，同时四处移动腿部，并进行各种跳跃和技巧。
筏子上有六到八个人沿着湍急的水流航行。
他们都穿着红色装备和黄色头盔。
他们用船桨顺着急流航行。
当船在急流中颠簸航行时，他们正努力在湍急的水中漂浮。
当他们航行通过时，他们在同一急流中遇到另一组group子。
他们继续在急流中挣扎。
剪辑显示了一个人在尾波板上骑着巨浪而坠入水中。
还显示了一些剪辑，这些剪辑是人们骑在海浪滑行的尾波板上的。
有一个小男孩坐在卧室的床上。
床上有一个洗衣篮和很多衣服。
正在拍摄视频的男孩的母亲展示了一个吸尘器。
然后，她打开真空吸尘器，开始对卧室地板进行吸尘。
当他跳到床上时，男孩看着妈妈的真空。
然后，男孩看到母亲完成工作，便躺在床上。
然后男孩下床，跳到地面上去看床头柜下面。
这个女人向观众展示如何使威士忌变酸。
首先，她在冰上倒入一盎司威士忌酒到玫瑰玻璃杯中。
然后，她将柑橘倒入玻璃杯中，然后将一根稻草放入玻璃杯中。
一些男孩在游泳池里打排球。
有一个大型游泳队游泳，将球扔给队友，得分。
然后，有一支球队在踢足球。
他们四处奔波，试图为自己的球队得分。
看到一个年轻的孩子熨烫桌上的一件衬衫，望着镜头。
这个男孩继续假装熨烫衬衫，最后把衣服放在桌子上熨烫。
他熨烫衣服，然后把衣服摆荡。
几个人在水中玩游戏，该人向一个人扔了一个橙色的球。
然后，此人接球并将球扔给坐在球门旁的人。
然后，他移至游泳池的另一侧，抓住了球门。
一个穿着紫色毛衣的男人正在演示如何使用园林剪。
他正在修剪院子里的篱笆和灌木丛。
他展示了如何在难以到达的地方有效使用剪子。
看到一个女孩在一条漫长的道路上滑行，有几个人围着她走。
摄像头放大她的脸，并显示该区域周围的所有人，然后是摄像师的脚。
厨房里有位女士在演示如何使用Astra Clean复合水槽清洁剂。她用Astra Clean qui水瓶喷厨房水槽，然后用刷子刷洗水槽。
完成后，她对闪闪发光的干净厨房水槽印象深刻。
她把瓶子放在水槽上，走开了。
在《与星共舞》的介绍中，一名男子弹钢琴，一对夫妇望着远方。
当男人站立并抓住她时，女人开始弹钢琴。
他们绕着一个大舞台旋转，周围有数百人看着他们跳舞。
该名男子将她抱起，并在音乐中旋转着她，最后以听众鼓掌为结尾。
简介介绍了各种马具图片，以及一名妇女手持刷子与相机交谈。
然后，她仍在注视着镜头并说话的同时彻底刷了马的鬃毛。
首先，男人开始走上舞台，粗略摇头。
然后他在一场摔跤比赛中摔跤了一个秃头男人。
接下来他摔跤了一个留着金色短发的男人，他摔跤了一个留着低发的男人，他赢了。
由于赢得了很多次，人群开始欢呼和咆哮。
一个穿着苏格兰短裙的人准备在比赛中扔一个大铁锤。
在准备之后，他将锤子转了一圈，并尽可能地将它扔了出去。
看到一个女人从狗的身体上刷了很多头发，并在她的手中收集了毛皮。
当女人继续刷牙时，狗略微移动了腿，然后回头看着她的刷子。
摩托车骑手在比赛中绕着一条土路比赛。
一名骑车者跳下摔跤，摔下了自行车。
另一个骑手放慢速度并离开赛道。
坠毁的骑手在地面上爬行，并得到了另一个的帮助。
骑手挥动手臂向其他人发信号，然后将撞坏的自行车驶离路线。
看到骑手以慢动作坠毁。
有一个穿着红色毛衣，白衬衫和蓝色裤子的女人在她的客厅里坐在棕色真皮沙发上。
她手里拿着一罐家具上光剂。
她另一只手还有一块纸巾，用来擦桌子。
她用喷雾剂喷涂木桌表面，然后用白皮书擦拭。
她解释了如何使用喷雾剂和擦拭家具。
显示的白色抹灰工具带有棕色木柄。
然后一个人捡起它并开始弯曲它，以显示物体的工作原理。
之后，将物体展示在墙壁的一角，然后在草丛中将灰泥洗掉。
一个小女孩穿着粉红色的衬衫，黑色的紧身裤和粉红色的鞋子在操场上玩跳苏格兰威士忌。
当她玩得开心的时候，她跳上五颜六色的方块。
然后，她绕着跳苏格兰威士忌广场旁边的一个小喷泉走去。
她很喜欢在操场上跑来跑去。
体育场内有很多人坐在看板球比赛的观众席上。
男子正在实地接受采访。
一群人站在火车站。
一个人从人行道上铲雪。
一个坐在轮椅上的人在一个寒冷的冬日沿着人行道走。
雪夹克的一名妇女铲起从边路的雪。
一个人用铁锹打破了冰。
一个人从人行道上把雪铲到绿树成荫的花坛里。
Al从铁和海绵开始他的滑雪技巧。
演示什么以及如何在滑雪板上使用它。
他向您展示了如何在滑雪板上摩擦。
然后，他进一步解释了该过程。
有四个不同年龄的孩子在他们的后院玩踢球。
穿粉红色衣服的女孩将球踢向身穿橙色衬衫的哥哥，而小孩则四处奔走玩耍。
婴儿摇床里有一个小婴儿坐在地上，看着他们玩耍。
一位女士在做如何制作棉质软小仓蛋糕的教程。
她首先将食材混合在放在厨房柜台上的大碗里。
她在面粉中加了一些鸡蛋以及香草精。
然后，她使用手提搅拌机将各种配料混合在一起。
然后，她搅打一些奶油和糖做糖霜。
她将糖霜加到面糊中并混合均匀。
然后她将混合物倒入烤碗中。
她将碗放在小甜饼中，然后放在烤箱架上。
她烘烤蛋糕，并在完成后将其取出。
她还展示了她准备的其他烘焙食品。
一个男人坐在房间里笑。
该男子加入一个女人和一个男人在餐桌旁吃饭。
这个人看到一个泡泡娃娃，然后推开它。
该名男子打了个洋娃娃，在房间周围弹起一个球，把桌子上的所有食物都砸了，弄得一团糟。
人们开怀大笑，男人清理并在井中形成漩涡，破裂，球砸碎了墙壁。
这个人在田野里锻炼。
灰尘从人身上升起，叶子在天上飞。
显示了一个简介，随后有两个人和一个男人在对照相机讲话。
摄像机向更多人显示，并向他们显示出使腿向后和向后摆动的运动。
人们在指导他们进行练习的同时，继续通过各种动作跟随教练。
一群人正在海滩上修建沙堡。
一个女孩向镜头挥手。
看到一个人在沙子里挖。
看到一个女孩正透过沙滩袋看。
这个女孩找到了她想要的东西。
看到一位女篮球教练正在指导一群在篮球场上排队的女子篮球运动员。
第一个女孩传到另一位教练，然后跑到网上篮上篮。
女孩们继续在右边做练习。
女孩子们移到左侧，在球场左侧进行同样的训练。
有一个男人在铅球练习场上穿着黑色运动服。
他首先将球拿在手中，然后将其握在脖子上。
然后他转身向远处扔球。
消息正在报道中。
人们在街上跳绳跳舞，而周围聚集的人们在看着他们。
一位中国老妇正在接受采访。
老人正在对着镜头说话。
女人拿着麦克风说话跳绳的相机。
女人是跳绳和翻筋斗。
妇女在接受采访，在她的人民背后跳绳。
人们在比赛中处于跳绳阶段。
妇女在街上接受采访，人们不断跳绳。
剪刀的人跪在草地上。
我们看到摄影师在人身上的阴影。
这个人用儿童防护剪刀剪草。
有一个小男孩穿着黑色衬衫和黑色短裤，在田里玩曲棍球棒。
他用棍子将球击入球门。
当另一个人向他扔球并将球对准球门时，他挥杆。
孩子们在健身房跳绳跳绳。
他们会互相翻转。
最后，观众们为他们鼓掌。
小孩用口红画她的嘴唇。
然后，蹒跚学步的女孩在蓝色的镜子前用双眼皮化妆。
接下来，脚趾彩妆会从调色板中吸收更多妆容，然后继续涂抹到她的眼睑上。
一个人在竞技场上骑牛。
人们站在公牛周围的舞台上。
公牛冲向他们并将其撞倒。
在沙滩上打排球在沙滩上的男人。
一个人将球击向另一侧，然后将球击回。
然后在海滩的另一侧，还有一群妇女在打排球。
他们正在玩一个非常好的游戏，其中一个女孩正趴在肚子上。
图中显示了一个剪辑，显示了一个男子醒来登机并进行翻转后，他坐在船上并对镜头讲话。
还显示了他骑车和说话的更多镜头，以及一名金发女子也登机。
当男人继续对着镜头讲话时，两个人一起沿着水骑。
码头上的一个人将一根绳子交给滑水运动员。
一个人滑水并且跳过湖水中的坡道。
滑水者摔倒但恢复过来，然后放开绳索，漂流到海岸线上。
游行队伍中有一大群人在游行，图中有数百人在一边看着。
当摄像机在大批人周围平移并跟随游行时，人们继续演奏乐器。
人们在沙滩上跑得很快。
然后，他们开始对着相机做出奇怪的表情。
他们开始弹跳并在某种形式的弹力绳上耍花样。
其中一些技巧看起来非常极端。
一个戴着帽子和背心的女人买了辆手推车。
她在编织黑白相间的东西。
一辆汽车在手推车旁边开车。
另一个人上了车。
显示了一个标志的特写，接着是一个人蘸油漆。
然后看到该人在整个区域散布油漆，而另一个人对着镜头微笑。
他们继续在墙上抹灰。
我们在汽车上看到轮胎漏气。
所有者取出备用轮胎和工具。
这个人顶汽车。
该人将手放在凸起的轮胎下。
该名男子脱下了坏轮胎。
那人在他的轮胎上露出一颗螺丝。
该人戴上备用轮胎。
该人将汽车放下备用零件。
一个男孩在铁轨上奔跑。
这个男孩将他的身体举到一根杆子的高度以上。
这个男孩靠在他的背上着红色的垫子。
这个男孩从垫子上站起来。
这个男孩通过鼓掌和弯曲双臂来庆祝。
一个男人站着观察。
两名戴着头盔的成年男子正在教小男孩如何打冰球。
男孩子围成一圈，用棍子砸在地上。
然后他们欢呼并溜走。
一个女人演示如何将墙纸应用到墙上。
一个女人拥有应用墙纸所需的各种工具。
这位女士演示了此过程，然后在简短的演示环节中应用了该论文。
然后，女人开始逐步将墙纸应用到墙壁上。
一个团队正在与另一个团队进行篮球比赛。
他们在整个球场上追球。
他们试图使球远离对手，并在前进时制造篮筐。
一个人奔跑而跳过一根杆子而没有碰到它，然后落在垫子上，就像一些在地下的人在观察，而其他人在那儿练习。
这个家伙似乎在练习多次跳越杆能跳多高，每次有人将杆越来越高地抬起，看家伙是否可以越过它。
一跳，当他试图越过杆子时，他把杆子撞了下来。
这个家伙从他所有的跳动作中摔了杆六次。
一个人准备在码头上去滑水。
船开枪后，他下水了。
该名男子在水中滑行时紧握绳索，看上去非常自信和熟练。
船被绑在码头上，该名男子当天结束。
徽标短暂出现在屏幕上。
一个人站在木筏上与一群人说话。
一群人在急流中漂流。
他们通过抬起桨叶欢呼。
他们继续沿河漂流。
它削减了营地岸边的人们。
人们再次在河上漂流。
一个人在河上划独木舟。
另一个人在河上划独木舟。
另一群人沿着河漂流。
它显示了银行的猴子。
人们被瀑布飞溅。
它切到徽标和信息。
树木下方显示了一片水。
一个人在水面上的松弛线上行走。
他们到达松弛线的尽头。
看到一个人坐在凳子上，将自行车的几个部分拼凑在一起。
该人继续将自行车拼合在一起，最后在成品周围平移。
一位穿着绿色衬衫的吉他手演示了如何弹吉他。
显示了由各种木材制成的各种类型的吉他。
吉他手弹奏音乐时，正在用吉他的拨子弹吉他。
有吉他商店的图像以及出售的吉他种类在屏幕底部滚动。
吉他手继续弹吉他。
体操运动员跃入酒吧。
她抓住杠铃并开始在杠铃周围转身，然后跳到下一个杠铃并反复推动自己。
她飞向空中，降落在垫子上。
图中显示了两个人在割草机附近推草剪草。
当一个人转向另一个时，彼此之间的碰撞就紧随其后。
雄性走到房子，继续向雌性返回。
如何参加世博会演示如何用黑豆，鹰嘴豆和芸豆制作三豆沙拉。
演示者展示了蒜末，切碎的洋葱和切碎的红柿子椒，以及切碎的香菜和一茶匙小茴香。
她还展示了调味料成分，例如橄榄油，红酒醋和盐。
然后她拿起一个大碗，开始将所有成分混合在一起。
她将所有种类的豆子都混合在一起。
她拿起大锅铲，将所有东西混合均匀。
然后她取了一些橄榄油和醋，将其混合在一起调味。
她把沙拉倒进盘子里，上面放上沙拉酱。
现场的人抓住工具。
我们看到野外的人像其他手表一样割草。
左手用镰刀，用杂草威克率领着男人。
有镰刀的男人完蛋了。
人群为那个男人鼓掌。
赤膊男子走开了。
摄像机向右平移，以显示在草地上工作的另一个人。
一个男人站在一个穿着体操服的年轻女孩旁边，对着镜头说话。
然后，该男子在体操练习课中在健身房的酒吧里指导女孩，因为女孩在充满其他从事体操运动的孩子的健身房的酒吧里摇摆。
该名男子然后再次站在女孩旁边，对着镜头讲话。
那个男人穿着一件黑色的毛衣，在教堂里拉小提琴。
有一个女人站在他旁边，也穿着黑色，手里拿着小提琴。
他们身后有一个耶稣基督的雕像。
男人停止拉小提琴后，女人加入并开始拉小提琴。
前排坐着几个人，看着女人玩耍。
一个女孩走上舞台中央，脚乱成一团。
在开始跳舞之前，她停在了那个姿势上。
她劈叉，周围摆姿势。
她在赛场上做了一些手推车转动和跳舞，最后她完成了动作。
一个女人在飞镖板上扔飞镖。
飞镖板显示在墙上。
她继续在飞镖板上扔飞镖。
她将飞镖从飞镖板上拉出。
一位体操运动员站着抬起手臂，跳上了横梁。
他动臂并在一组杠铃上旋转。
他倒立并翻转，跳下以完成常规。
有两个人在谈论特技演员使用的高跷。
他们正站在几家俱乐部和饭店附近的街道上。
其中一名男子正在演示高跷在特技表演中的用法。
亨利，身穿白衬衫的家伙正在展示他可以高跷跳起来表演特技的高度。
他在如何跳高和越过长凳和桌子上展示了许多技巧。
他展示了他如何在街头和公园中使用Power Riser跳跃技巧。
一个女人在厨房里用一把剪刀将头发剪得很短。
一名戴着眼镜的男子在近摄中对着镜头讲话，然后镜头对着坐在柔软椅子上的女人并专注于她的上臂。
相机平移到厨房区域，一个坐着的女人举起自己的头发，而身后的另一个女人（以前坐着的女人）开始用剪刀剪头发。
镜头平移到厨房椅子上的那个女人的特写镜头，这个女人的头发大部分都被剪掉了，而现在的发型却很短。
相机再次切入首次出现在电影中的那个人，并拍摄了显示时间的数字时钟。
人们正走在白色的篱笆前。
在篱笆后面，有一个人正在骑马。
他用绳子捆着小牛，然后扔到地上。
他绑住小腿的腿，站起来。
他重新骑上马。
一群两个女人和两个男人在一起摆姿势。
然后显示他们在建筑物内进行称为尊巴舞的艺术锻炼。
他们前后来回跳舞，然后随着音符在屏幕上漂浮而显示在一起。
一个女孩对着拿着小提琴的相机微笑着，把头发拉到头后面。
她继续对着镜头讲话，然后拉小提琴。
她放下头发，继续对着镜头讲话，唱歌时展示各种小提琴的动作。
她再次竖起头发，继续演奏。
一个男人坐在钢琴上。
他开始演奏乐曲，在演奏时来回回望琴键。
他停下来，转过头说话。
一群妇女聚集在室内健身房。
他们由一名讲师领导。
他们正在使用步进器做尊巴舞。
看到一个人站在唤醒板上指出并四处走动。
镜头跟随他逐渐滑入水中。
一则简介引出一个大胡子男人与相机交谈并将对象展示给屏幕。
他使用该工具将地毯区域推到上方并继续与相机通话。
水下有人在海里游泳，有人拿着相机。
它可以捕捉到几张男子在沙滩上踢足球并踢到球的镜头。
摄像机将镜头移到球上，随后又对该人进行了几次射击。
一个女人用指甲修剪器剪掉了猫的后腿的指甲，而一个人约束了这只猫。
然后，女人站在猫的前面，然后那个人从脖子上抓住猫。
之后，女人剪了前腿的指甲，但猫踢了。
一个穿着黑衣服的人进入房间。
一大群人骑着马在大片的田野上走来走去。
其中一个人向球场上投了一个球，人们开始骑马骑马。
街边的一个人用一套实际的鼓拍鼓。
人们站在附近等着他。
汽车在经过，他只是像正常情况一样继续鼓。
他用using和其他东西把他赶出去。
展示了一个快速录像，上面有各种各样的人在院子里耙树叶。
两个男孩环顾四周，继续倾斜漏水，直到院子完工。
一名身穿黑色衬衫的女士代表Bents公司正站在花园里，并演示如何使用玻璃纸包装植物以作礼品用途。
她切出一块玻璃纸，然后将锅放在中心。
然后，她将玻璃纸的边缘拉向植物的顶部。
她拿起一条装饰性的缎带，将卷曲的玻璃纸绑在一起，使其看起来像是蝴蝶结。
一个男人在外面。
他手里拿着标枪奔跑。
他尽其所能地举起手臂，以赢得胜利。
有几个女孩在健身房做体操。
有一个年轻的女孩穿着运动背心和短裤在她的后院做后空翻。
她继续以快速的方式向后翻转。
她还在沙滩上向后翻转。
然后，她在后院和公园里再做一些向后翻转。
然后，女孩将腿向头部后部伸展，使脚趾触碰头部。
该女孩的几张照片显示在她担任啦啦队长和参加许多体操比赛的地方。
有一个带很高跳水板的室外游泳池。
有一个穿着绿色泳衣的女人潜入游泳池。
她正在做各种潜水动作，例如后退，前进和长矛。
在迅速跳入游泳池之前，她也要站立。
她重复自己的步骤，几次潜入游泳池。
戴眼镜和贝雷帽的男人在说话。
显示他在演奏口琴的同时还演奏键盘。
他谈到了演奏之间的口琴力学。
如图所示，两名妇女站在洗牌台后面，一个人推着一个冰球。
另一位女士准备她的推力，并将其发送给站在另一侧的男人。
当照相机跟随其运动时，他们再推冰球数次。
如图所示，一个人的手将钢笔插入水中，再加一点指甲油。
当显示各种涂料时，水会改变颜色，而人会在水中产生漩涡状的图案。
该视频显示了一个戴着眼镜和耳机的男人，戴着一顶棕色的帽子和衬衫，正在讲解如何演奏PVC长笛。
他将长笛拿在手中，然后在吹入长笛时沿孔移动手指开始演奏。
他继续吹奏长笛，直到调完为止。
该视频是关于布里斯托尔BMX俱乐部举办自行车比赛的。
有一个人在比赛的地面上画了一条白色的起跑线。
骑自行车的人准备开始他们的比赛。
他们开始比赛，经历坡道和颠簸。
骑自行车的人年龄从青少年到成人不等。
随着骑自行车的人走过坡道和颠簸的障碍过程，比赛继续进行。
如图所示，两名男子坐在一张桌子，双臂交叉。
他们握住对方的手，展开手臂摔跤比赛，其中一个大喊大叫。
一个几乎赢了，但另一个迅速后退并在尖叫和推动时获胜。
Livestrong网站正在显示有关拳击的视频。
女拳击手朱莉·格拉斯曼（Jolie Glassman）正在演示如何正确打孔和装沙袋。
她在体育馆里展示踢脚和拳法。
身穿红色紧身连衣裤的体操运动员在一个大型体育场内，有几个观众，正在高低杠上进行体操。
她正在快速进行前翻转和后翻转，而不会摔倒。
完成后，她从高低不平的酒吧走下来，并在给教练高五的时候走了。
看到一个健壮的男人沿着一条轨道跑进一个坑。
看到更多的人沿着铁轨驶入维修区。
一个又一个的人跳了起来。
有一个穿着粉红色连衣裙的女人和一个穿着灰色衬衫的男人坐在一起。
他们正在谈论在内衣上刷牙，以及Metacafe如何禁止使用。
该名男子手中正在阅读的剧本。
一个穿着折叠裤的男人在沙滩上散步。
他从沙子上捡起牙刷，开始刷牙。
浴室里的女人正在刷牙，并被一名男子用刀袭击。
整个浴室都有血迹。
受伤的妇女起身，照镜子，只发现她从海滩上有男人的脸。
现在，同一个人回到海滩上，沿着岸边散步。
几个人正准备在沙滩上打排球。
摄像机缩小，人们开始玩游戏，将球彼此来回扔。
照相机在湖边平移，显示一条船沿水运动。
看到有人骑着小船在船后面滑雪。
拍摄的更多照片显示了船在后面骑人滑雪的情况。
一群孩子在踢室内足球。
男孩们奔跑着，追着球，并奋力将球彼此分开。
一个男孩踢进了对方球队的进球。
以慢动作播放。
男孩们继续比赛的其余部分。
在最后一个屏幕上，显示了一个老人，怀里抱着一个小男孩。
显示了一个男人在相机捕捉到他的同时背对背进行了几次不同的跳远。
他挥动手臂以展示适当的动作，然后再进行几次跳跃。
男人和女人摆姿势和对着镜头微笑。
一群穿着冷水潜水装备的男女乘货车到达。
潜水员在一个码头上向水里行进，并穿着潜水装备摆姿势。
潜水员在水下表演不同的沉船，并在周围嬉戏摆姿势。
潜水员在一些技巧摄影中扮演重要角色。
潜水员们在一家餐厅休息，他们通常会定期坐在圆形餐桌旁。
一个男人微笑着对着镜头聊天，然后转身抱着锅，向锅里撒黄油。
他将鸡蛋倒入锅中，并与几种蔬菜一起推入。
最后，他将煎蛋卷放在盘子上，吃了一口。
展示了几个剪辑，这些剪辑是男人互相交谈以及骑着越野自行车的。
显示了更多片段，这些片段是人们周围到处欢呼的。
车手们继续在赛道上走动，并最终展示出跳跃动作。
一个有着疯狂头发的人出现并带领他进入太空船，而重力基本上已关闭。
她展示了航天器上携带的各种物品，并在她的头发上涂了洗剂。
她彻底洗净乳液，然后用毛巾擦干头部。
她指着相机，最后一次梳理头发。
显示有两名男子在健身房踢足球，随后出现了摇篮，展示了更多的球员。
白人男子多次将球带入体育馆并执行各种技巧和目标。
比赛继续进行，男子在足球比赛中进行第四和第四回合比赛。
一个男人开始骑一辆越野车，立即坠入他身后的地面。
这段视频中，又有几个人试图驾驶一辆越野车，并立即撞在他们面前的小路上。
一个男孩在树林里站出来，拿着一块树皮，对着镜头说话。
当男孩走进框架时，看到一个女人正在堆一堆日志。
她继续点燃棍子，直到火焰开始并把它放进火里。
火逐渐变大，女人把越来越多的树皮放进去。
有两名穿着黑色和蓝色背心的妇女展示了如何使用呼啦圈。
他们都开始用蓝色和银色的草裙舞圈旋转。
它们位于宽敞的房间，家具很少，硬木地板。
蓝色背心上的女人展示了如何快速呼啦圈。
然后，两个女人都展示了如何通过将箍高高到头顶来旋转箍。
随着呼啦圈的不断，他们弯下腰来降低自己的位置。
他们互相交流，分享有关呼啦圈方法的提示。
在室内球场进行羽毛球女子双人比赛。
当双打搭档用球拍击打shuttle子时，有几个观众观看比赛。
比赛进行时，人群在欢呼，球员们用球拍来回打球。
一场曲棍球比赛结束后，一名简介介绍了一个摄像头，并暂停了以炫耀玩家的动作。
人们继续玩耍，追逐球，比赛继续进行。
在室内网球场上有一个穿着白衬衫的女人在球场上打球。
她将球弹到地面上，然后将球传过网。
游泳池里游泳的人很多，屏幕上会出现“ speedo如何指导系列如何在开放水域游泳时呼吸”的字样。
一位身着泳衣和浴帽的年轻女士坐在游泳池边聊天，同时显示了游泳的片段，她的名字叫凯莉·安妮·佩恩（Keri-anne Payne），是10公里公开水域奥林匹克银牌得主。
出现出局，这是一个带有speedo徽标和speedo字样的黑屏。
一个人在山坡上滑雪非常快，希望能跳个乐子。
他现在正艰难地走回山上。
他滑雪，并走遍各个山丘。
滑雪板沿着相当大的山坡或山势滑下。
他跳下山坡，尝试360度摔倒。
他在几棵树之间和一条小路上滑行。
一个辫子的女孩向马术中心的一个工人问一些问题。
女人回应并谈论马护理。
女孩刷马的鬃毛。
两人继续进行马匹护理。
女孩和女人都从事刷牙技术。
当女孩看着的时候，那个女人刷马尾巴非常小心。
一个男人在滑板，他跳上更高的水平。
他踢起来加快速度，做一些很酷的动作。
他下车，然后跳回董事会，到处都做了更多的把戏。
他跳上铁轨，然后下沉，坐在木板上挥手。
设法指示大爆炸理论的方式的妇女演奏岩石剪刀蜥蜴麻雀。
它显示了大爆炸理论中谢尔顿的实际片段。
然后，她尝试向观众展示几次。
最后，她笑了笑，并以另一幅大爆炸理论图作为结尾。
在网球场附近的妇女常设外部谈论事。
一个全黑的女孩，带着警棍在工作室里练习动作和跳舞。
她的教练坐在一起的时候坐下来接受采访。
这个女孩继续在工作室里自己练习。
将显示吹风机和广告以及有关吹风机的一些信息。
一个女人展示了如何用不同的刷子使用烘干机。
然后，同一位女士展示了如何使用带有不同附件的吹风机来处理不同种类的头发。
烘干机和广告信息将再次显示。
显示了重量的特写。
在健身房中，几个人被展示为以各种方式举重杠铃，而其他人则在后台观看或锻炼。
显示带有徽标和联系信息的屏幕。
有一个潜水员在一个大型体育场内参加比赛，观众很多。
他正在跳下仪表板，跳入深水游泳池。
潜水时，他不小心将头撞到跳板上，受伤了。
当他离开泳池时，他会感到痛苦，而教练会来帮助他。
潜水员第二次潜水时，他设法成功地将其放入游泳池而没有受伤。
显示了另一个历史性的跳水事件，潜水员在跳入游泳池时意外地在跳板上伤了头部。
一个男人靠近介绍视频的摄像机。
他的妻子正在迅速清理白色的床架。
该男子再次露面，回到妻子身边。
摇滚乐队在黑色和白色环境中播放摇滚歌曲。
乐队演奏时，几个冰壶正在准备一场冰壶比赛。
乐队和冰壶都在冰上相互作用。
视频将返回到黑白环境，其中卷发器和乐队成员都在唱歌。
该视频重点关注一名准备卷曲的女人，而其他人则观看。
视频以屏幕上显示的期末片尾结尾。
一个男人和两个孩子划着一条河。
两个独木舟绑在一起。
水在继续前进时变得越来越碎。
这条河两旁排满了许多树木。
正在播放住宅安全视频，其中显示了空的院子和道路。
一个走着两只狗的人露面走在靠近相机的一侧，他很快注意到路对面的另一只狗突然来了，所以他试图收紧狗的皮带以控制他们，但是另一只狗开始向他们奔跑，并开始攻击该男子的狗。
该名男子将攻击犬赶走，并试图重新控制两只狗，而该名男子和另一只狗则在路的另一侧。
该男子捡起他的一只狗，他们继续走路。
一个人开始清除汽车上挡风玻璃上的积雪。
然后，他们将车门上的积雪清理干净。
然后，他们从汽车上清洁后窗玻璃。
看到两个男人站在一起，一个对着摄像机讲话，另一个躺在地板上。
该男子跪在他身后，指着自己的身体，而该男子躺在门上移动他的胳膊和腿以演示适当的锻炼。
女人正在与一个人在溜冰场滑冰，拿着曲棍球杆拉盘说话。
女人在医院里和男人说话。
男人和女人看着脑袋里缠着绷带的男人。
两支球队正在场上比赛中尝试得分。
蓝队的一名球员在球场上摔倒了。
另一位蓝色球员从禁区中拿到球，将球放上线并重新打入比赛。
教练们以及球员们都开始欢欣鼓舞。
有一个女孩在谈论助威，体操和翻滚。
她正在演示如何进行翻筋斗，车轮，四舍五入以及前后走动。
她还展示了其他各种动作，例如空中，抽绳和向后弹跳。
她通过快速向前翻转自己的身体继续展示其他几项体操动作。
显示了一个秃头保龄球的几张图像，然后他出现并扔出了一个曲线球。
展示了来自弯曲球的不同位置的多个视频，该球几乎到达了水槽，但弯曲距离保龄球大约2到3英尺。
屏幕上出现一些文本，询问有关SCUBA潜水安全性主题的问题。
场景发生了变化，显示了很多SCUBA储气罐，以及更多的文字说明了有关该问题的更多信息。
一名男子正拿着水箱在水下潜水，文字继续解释。
看到空气箱在海床上独自漂浮。
另一名男子正在潜水，他放开水箱以展示浮力。
场景切换回空气罐组，并提供更多文字说明。
另一个场景显示有2个坦克和一些树木旁边的一个袋子。
一个女人在舞台上弹鼓和唱歌。
相机向后拉。
女人完成并站起来。
一个男人和一个女人在舞台上打扮起来等待开始他们的表演。
表演开始，开始跳舞非常漂亮。
他们在一起工作得很好，他将她抱起来。
他们使用椅子作为道具，跳舞直到停下来再拥抱。
在露天体育场内，有黄色和红色投掷的运动员。
他们是一支在大型体育场与几个观众一起比赛的团队的一部分。
该视频演示了如何接球并用棍子oop起球。
它还演示了如何在球员奔跑时平衡球在棍子上的位置。
球员在教程中展示了所有步骤，其中一位球员勇敢地将球射向一点。
有一位身穿蓝色和白色制服的球员将球射门得分并进球。
一个做空手道的小男孩正在大喊命令。
他开始做一些空手道动作，在球场上四处移动。
他是一条因他的技能而被评判的蓝带。
他优雅地鞠躬，然后下车，法官们举起了国旗。
一位女士正在和她的班级谈论跳绳。
她把绳子放在脚下，开始进行一点示范。
她开始跳绳非常快。
她停下来，继续说话，然后再开始跳下去。
空手道课上的两个女孩在练习前互相鞠躬，然后互相鞠躬。
那个女孩在阻挡打击的同时屈膝来躲避攻击。
空手道的学生用手腕拳打和挡住。
这个女孩站着一个旋转踢。
几个骑自行车的人骑着马来回去参加甜点节。
一名身穿女装的男人来到屏幕上，开始呼啦圈，而摄像机连接到呼啦圈。
音乐播放时，其他几个人在呼啦圈照相机内表演。
然后，显示了几个人向呼啦圈照相机驶去，准备呼啦圈。
一个打扮成女人的男人给了一个拥抱。
当摄像机连接到自行车时，视频以人们骑自行车结束。
浴室里有两名妇女在装满泡沫肥皂水的蓝色水桶里洗衣服。
妇女们将衣服浸泡在肥皂水中，然后漂洗干净。
然后她将衣服放在一个大的金属桶中，该金属桶会快速旋转以排出多余的水。
然后，他们在开阔的露台上将建筑物顶上，在露台上将绳索绑在墙上。
他们开始将衣服挂在晾衣绳上晾干。
一个小男孩，穿着睡衣站在镜子里，看着自己刷牙。
他往前走一点，吐出一些牙膏。
然后继续刷牙，他放下牙刷，抓住一杯漱口水，将其吐出。
他觉得这很有趣，一遍又一遍，直到杯子里的水都空了，然后他从凳子上下来，用毛巾擦了擦脸。
一个女人喷乳液，梳理她的头发。
然后，女人用前发辫子，用别针固定。
之后，该女人在她的头发上做了一个马尾和喷雾乳液。
看到一个小孩子和其他人一起站在舞台上，一个人开始在中间跳舞。
然后，小男孩在中间移动，与其他人一起跳舞。
另一个男人走到中间跳舞，而其他人则站在旁边。
看到一小群人站在一张桌子旁，桌子上装满了独奏杯，一个人抓着杯子。
该名男子随后从杯子里喝酒，继续倒在桌子上。
一个人站在大河前说话。
一群野猪在船后游泳，试图跟上。
该名男子上岸，他和一个船友在海滩上奔跑，试图逃脱这些猪。
一个穿着红色衣服的人在外面拧进他的转子，把轮胎放回卡车上。
他抓住部件将其拧紧，并开始确保它们处于超紧状态。
他反复进行以确保它们都保持良好状态。
否则，如果松动，将有继续行驶的危险。
一个女人正准备在她的前院给她的狗洗澡。
她拿软管，先弄湿狗。
还有另一只小狗在狗周围奔跑，还有一只小猫。
那个女人拿了一些肥皂液擦在狗身上。
她洗完澡后，用毛巾擦干他。
然后她用肥皂和水用同样的方法给小狗洗澡。
洗澡结束后，狗身上的湿皮毛在狗的地毯上玩。
小狗也用湿的毛皮围着狗跑。
一位女士来到屏幕上，宣布她将制作一段有关如何制作饼干甜点的视频。
她从饼干所需的所有食材开始，然后开始结合干食材。
然后，她继续在玻璃碗中混合湿配料。
将所有原料混合在一起后，她开始将面团揉成小球，将它们放在饼干板上，然后放入烤箱。
她将它们从烤箱中取出，开始将它们包装成独立的包装。
该视频以期末片尾结尾。
该视频是有关如何制作Alfredo酱意大利面的教程。
一位戴着褐红色背心的金发女士正在演示如何将水煮沸以制作领结面食。
然后，她将多余的水倒掉，将意大利面放入碗中。
然后，她取一小块黄油，切成薄片，然后加进锅里。
然后她在其中加入一些牛奶和奶酪，并与煮熟的意大利面一起搅拌。
她在面食中加了一些牛奶和奶酪来制成酱汁。
她继续在锅里搅拌意大利面。
她将意大利面放在方形的棕色盘子中，拿一勺意大利面品尝。
她对结果感到满意。
正在播放在一个场上打长曲棍球的人们的黑白录像。
然后，它变回彩色并分成多个帧和速度。
该视频包括曲棍球比赛中许多球员的剪辑，将球击向相反的目标。
有一个穿着粉红色衬衫和黑色短裤的女人在宽阔的草坪上训练狗。
她正在向狗扔粉红色的飞盘，以便其奔跑和取回。
每次她扔光盘时，狗都会兴奋并奔跑并为她拿取光盘。
训练有素的狗几乎每次都会在其嘴中抓住光盘，而不会丢失光盘。
很少有人站着看着教练和狗。
两个小孩在麦当劳吃蛋卷冰淇淋。
他们很舔并且很高兴吃冰淇淋。
这个小女孩正在和某人玩耍，他们的两个脸上都沾着冰淇淋。
他们只是非常喜欢冰淇淋。
牛仔参加牛仔竞技比赛。
人们骑着马从门口骑出，用绳子绑住公牛，然后再下马并绑上腿。
优胜者挥舞着帽子，受到其他车手的祝贺。
乐队在舞台上，一个吹小号的女孩和一个殴打鼓的男孩正在演奏。
他们在银行的萨克斯管暂停时有些二重唱。
小号手走过去，拿起铃铛。
然后就是鼓手敲鼓。
白色屏幕上有蓝色和白色的形状，黑色的单词在屏幕上闪烁。
一个微笑的黑人在住宅厨房里，他戴着圣诞老人的帽子，把配料倒进一个大碗里。
一只手推着一个装满黑无花果的透明碗，然后立即出现切菜板，屏幕上的说明说要切掉1磅无花果的茎并将其切成四等份。
虽然显示的成分列表包括：1磅无花果，1磅葡萄干，1磅樱桃，1磅醋栗，1磅西梅，波特酒和安格斯图拉苦酒；他们都倒进一个白色的桶里。
搅拌立即开始，并且屏幕上的说明要求搅拌至少两周至最多30天。
30天后，将内容物搅拌，放入食品加工机中，制成糊状。
该名男子给一​​个10x3的圆形蛋糕盘加油，并用羊皮纸覆盖。
准备一份清单和更多成分的碗，然后倒入一个大的金属锅中，并进行剧烈搅拌。
出现一个大的矩形金属锅，上面有说明，上面注满了一锅热水。
出现先前已润滑的圆形蛋糕盘，将搅拌好的内容物倒入其中，然后放入热水锅中，然后将它们全部放入烤箱。
完成烘烤并冷却后，将蛋糕放在盘子上釉，切成薄片，然后在另一盘子上切成薄片。
一个女孩在与幻灯片的室内塑料球池中玩耍。
女孩爬上楼梯，然后滑下滑梯。
这个女孩爬上楼梯，然后爬过隧道。
女孩滑入一个球池，然后爬回滑梯。
那个女孩在打滑the嗒趾板前先往下滑。
孩子在秋千上摇摆。
孩子走进蹦床房间，然后上下跳。
孩子走过吊桥，然后走过带网的桥。
女孩滑入球池，然后爬上墙然后跳回去。
这个女孩爬上滑轨。
这个女孩滑下陡峭的橙色滑梯。
球被扔向那个女孩，她把它们扔回去大笑。
有一个男人坐在繁忙的城市街道上，头巾缠着烟头。
有几个人走过去。
他在吸气和呼气时继续吸烟。
街道上交通拥挤，许多人走在大街上。
晚上，有几个人在城市闹市区的主要道路上滑冰。
街道被路灯照亮，人行道沿线有商店。
人们在没有汽车行驶的道路上滑行。
一个少妇在与黑长柄浅锅的一个柜台后站立对此。
她手里拿着两个洋葱，然后视频迅速地向她展示了西红柿，大头菜和一包大教堂城成熟的切达干酪。
接下来，她开始切割每种配料，并在煎锅中加入黄油。
炸五分钟后，蘑菇放入锅中，三个鸡蛋破裂。
将剩余的内容物加入量杯中，然后将所有内容物倒入平底锅中。
一段时间后，将创建一个煎蛋，并将其与两片吐司面包一起放在盘子上。
汽车在高速公路上行驶得很快。
他们停下来，一个男人下车，帮助两个女人下车。
