Befejezi, és a kisfiú mosolyog.
a hölgy hátrál, és a gyerek cumi a szájába helyezi.
Egy bevezető vezet egy magas emberbe, miközben télapó jelmezben viselkedik, és egy hosszú utcán korcsolyázik az emberek között.
A kamera követi, hogy körbejárja a várost, és különféle trükköket és manővereket hajtson végre autók és emberek körül.
Egy lány csinál hátlapot kék szőnyegre.
Egy lány elvágja a levegőt.
Az emberek lefekszenek a mellette lévő szőnyegen.
Több hajtást végez a trambulinon.
Egy erős fiatalember áll egy nagy, nyitott zöld mezőn, felkészülve arra, hogy dobja a lövést.
Amint eldobja a labdát, egy férfi elfut, hogy megmutassa a távolságot, sétál a sátorhoz, és leveszi a szalagot a csuklójáról.
Egy másik, kissé rövidebb és nagyobb ember közeledik a körhöz, és ugyanazt csinálja, majd egy másik ember követi.
Mindhárom férfi befejeződött, és a pontszámokat mutatták.
Fiúk szállnak ki a vonatból, és sétálnak az utcán, szörfdeszkákat tartva.
Ők, a fiúk, egy város száguldó folyójában szörföznek.
Egy fiú feltette a szörfdeszkát a szegecsekre, ugrott fel és szörfözött, aztán esett, és más fiúk is szörföznek.
Utána a fiúk vonaton vannak.
egy férfit guggoltak egy lány mellett a tengerparton.
Homokot raknak egy halomba.
Homokvárat próbálnak építeni.
Egy lány egy csónak kikötőjén kívül tartja a kezében három hula karika.
Elkezdi a kezét, a lábát, a csuklóját és a nyaka köré lendíteni, és röviden megáll, hogy beállítsa a kamerát.
Ezután a fiatal hölgy ismét megjelenik, testének körül húsz-harminc hula karika segítségével, előre-hátra lendítve, mielőtt tanácsot adna egy csatornára való feliratkozásra.
Látunk egy embert, aki lemossa a padlót a nők lába alatt.
A középső hölgy a lábát használja az álarc mozgatásához.
A bal hölgy ezután lábával mozgatja a felmosórongyot.
A középső hölgy újra megcsinálja, majd az ember befejezi a padlót.
Egy nőt megmutatnak a magas öt, két kicsi gyerek előtt, akik közelében játszanak.
A nő segíti a lányt, és ugrik a földön, amíg esik.
Látható, hogy egy sportos ember egy egyenetlen rudak felé halad, és felemeli a karját, hogy készen álljon.
A férfi továbbra is körbefordítja az egyenetlen rudakon végzett csapásokat és trükköket.
Az ember továbbra is körbefordul, és végiggörgetve fejezi be a kezét, hogy befejezze.
Egy fiú ül egy konyhai pultnál, és beállítja a kamerát.
Barátja mozgatja a kamerát, hogy azok jobban láthatók legyenek.
A két fiú ezután karral birkózik, és a bal fiú mindkét alkalommal nyer.
A jobb fiú elindul, és a bal fiú eléri a kamerát.
Egy ember kefével festi a fát, a fa látható.
Az ember barna kerítéssel festi a kerítést, majd az asztalra festi.
A férfi összekeverte a festéket, majd elkezdett festeni a fából készült asztalot, majd megtisztította a padlót és megtisztította.
A fiú kinyitja a dobozt.
Ezután leveszi a kerékpárt.
Eltávolítja a csomagolást.
Összeállítja a kerékpárt.
A kerékpár képeit látjuk.
Megjelenik a Feliratkozás oldal.
Több ember gyűlt össze egy tónál.
A képeken láthatók a sárkányokkal pózoló és repülõ emberek.
Ezután látják őket a strandon repülni.
Egy halott ember emeli a súlypontját a földről a feje fölött egy tornateremben.
Az ember megismétli a súlyzórudat a talajról derékig.
Egy bevezetés a gördeszkások több felvételéhez vezet egy nagyváros sínein.
A kamera szorosan követi ezeket a határokat, amikor trükköket hajt végre a lépcsőn és a padok felett.
A férfiak továbbra is korcsolyáznak, és egy rendőrségi nő végén mosolyog, és hüvelykujját adják fel a kamera felé.
Egy ember áll a nappaliban.
Kezeivel dob egy dob dobját.
A videó hátralévő részében folytatja a lejátszást.
Egy barna nő hírügynökség fehér inget visel és királykék blézer rajta, és beszélt a kamerába.
Elkezdődik egy klip, amely futó embereket jelenít meg, és a képernyőn megjelenő szavak szerint újoncok, akik edzhetnek maraton futtatására Tel-Avivban, Izraelben.
Úgy tűnik, hogy egy ember képzi őket, és a képzésben részt vevő különböző maratonok felváltva kerülnek interjúkra, miközben továbbra is oda-vissza váltanak mindenki számára, aki részt vesz az edzésen.
Az utolsó klip a maraton kezdetétől származó nézet, és több száz ember indul futni, amikor elhagyják a rajtvonalat.
Egy lány és egy férfi edzőteremben bokszolnak.
A háttérben egy lengőzsák van.
A lány és a férfi mozognak a padlón, egymás felé lengve.
A móló látható a strandon, az emberek sétálnak mellette.
Számos kép látható egy nőről, aki egy korcsolyát kötött fel.
Korcsolyázik, és kerékpárokat, az embereket lovagló embereket, pálmafákat és óriáskerekeket látunk.
Követjük a nőt, amikor korcsolyázik szörfdeszkákkal és más emberekkel.
Két macskát látnak egymás felé néző ágyon fekve.
Az egyik macska elkezdi nyalogatni a másikot.
Az első macska leáll, a másik utána nyalogatja.
Egy fiatalember leül, és közel dob egy dobot.
Felveszi a botjait, és összeütközi őket.
Elkezdi számolni és dobogni.
Gyorsabban dob, miközben elnézi, majd megáll, hogy beállítson néhány dobot.
Feláll és mozgatja a kamerát, hogy megmutatja egy mozgatható kart, majd újra és újra megcsapja a dob tetejét.
Remek és béke jele.
Egy göndör kő lecsúszik a jégen.
A kék csapat megvitatja stratégiáját.
A fehér csapat öt fő között van.
A kék csapat megvitatja, míg egy tag mutat.
Egy kék csapat játékos megfordul, és kőbe görgeti a központját.
A kék csapat jön, és megölelte a játékosot, mikor ünnepelik.
Megjelenik a videó jóváírása.
Az emberek egy kis csoportját láthatjuk, hogy különböző ping-pong meccseket játszik egymással az asztalok sorában.
Az emberek továbbra is hátra és a negyedik oldalra dobják a labdát, miközben a kamera különféle szögekből rögzíti őket, és a végén egy fiatal fiú zárja be őket.
Egy lány ugrik egy mérleggerenda.
Tornaprogramot végez az egyensúlyi sugáron.
Leereszkedik és felszáll a szőnyegen.
Egy ember áll a kamera előtt, majd leveszi a cigarettáját.
Utána megjelenik a hengerelt pengékkel, és elkezdi ugrálni a város különböző blokkjain és szikláin.
A férfi továbbhalad a városon, autókkal halad és sziklákon ugrál.
Különböző nőket látnak a kamerán, majd egy kamerával beszélő férfit követnek.
Számos eszköz látható, hogy az egyik nő kiszabadítja a haját.
Egy másik nő megmosja a haját, és újabb klipekbe vezet, amelyekben a nő mosolyog, és a kamera felé néz.
Számos felvétel látható az erdőkről, amelyek egy személynek felkészülnek és kajakban lovagolnak.
Az ember evezi magukat a durva folyó mentén, és megmutatja, hogy mások is lovagolnak.
A folyó mentén haladnak a durva vizek mentén, és egymáshoz közel ülve érkeznek.
Nagyon sok ember látható egy havas hegy végén állva beszélgetve.
Az embereket ezután látják csövekben lovagolni és havas ösvényen menni.
Számos felvétel látható az emberekről, akik a hegyről lovagolnak, miközben a kamera felé néznek, és mosolyognak.
Egy középkorú nőről azt mutatja, hogy guggolva gyűjtötte be a hót, és rakja le.
Ezután a kamera felé sétál, és kihúzza a nyelvét.
A Capri Sun csomagolása egy rakás szikla a földön, egy rakás fűrészpor rajta.
Balra egy rakás botot látunk, és látunk egy kő.
Az ember csap a kőre, és láng ül a fűrészporon.
Ezután a maroknyi gallyat tűzbe dob.
A tűz növekszik, és a operatőr támaszkodik, hogy megmutassa a tüzet körülvevő sziklákat.
Egy ember leugrik a barna lóról, és eleinte a földre lassozza a bikát.
Aztán felmegy egy másik lóra, és az utolsónál nagyobb bikát lassos a földre.
Amikor befejezte a bika lábát, feláll és elindul.
egy nő ül egy asztalnál egy gyorsétteremben evés közben.
Folyamatosan senkivel sem beszél, amikor eszik.
Feláll, és megragadja erszényét, miközben távozik, folytatja a beszélgetést és a nevetést.
Látható egy ember, aki íjat és nyilat lőtt, majd egy másik ember meghajolt és célzott.
Látható egy másik ember, aki lehajolt íjak előtt, és beszél a kamerával.
Különböző dobozokra mutat, és továbbra is a kamerába néz, és beszél.
Látható egy ember, aki beszél a kamerával, miközben nagy harmonikát tart a kezében.
Ezután az ember bemutatja, hogyan kell megfelelően lejátszani a hangszert, miközben kezét felfelé és lefelé mozgatja.
Nagy csoport ember látható, hogy egy előadóterem körül ül, az egyik ember a közepén sárkányokat repül.
Az a személy tovább mozog a sárkányokkal, és végül egy nővel, aki a tömeggel beszél, elindul.
egy fiú nagyon hosszú rúd tart.
A kamera hirtelen egyenesen fordul.
a fiú a rúddal fut, egy bár fölött boltozatot és egy szőnyegre dob.
Egy lány demonstrálja, hogy akusztikus gitárral játszik a kezével, hogy ütőhangot keltsen a gitár testén.
Egy lány belép egy helyiségbe, ahol egy akusztikus gitár a kanapéhoz támaszkodik, leül a kanapéra, és elkezdi gitározni.
A lány jobb kezével veri a gitárral, és bal oldali akkordokat vesz, miközben élesen a gitáron bámul.
A lány továbbra is intenzíven játszik, alkalmanként bólintva a ritmust.
Megjelennek a klip kreditjei.
Egy ember fémtárgyat kézről kézre leng.
Az ember forog, és elenged egy tárgyat háta mögött, és megmutatják a videó kreditjét.
Egy gyermek játszik egy króm fuvola az otthoni házban.
A lány befejezi a dalt, és leengedi a fuvola.
Sok tányérnyi divatos ételt látunk.
Ezután nagyítjuk a lemezeket.
Árnyékot látunk a tányérokon.
A jobb oldalon lévő ember felvesz néhány lemezt.
Látják az embert, hogy felvágja a paradicsomot, és megmutatja, hogy a kés hogyan működik egy darab papíron.
A személy ezután egy kávéscsészén élesíti a pengét, és átvágja a papírt.
Egy bevezető mutató klipekbe vezet, amelyekben emberek szörfdeszkát rajzolnak a vízen, valamint a jet-ski.
A kamera a környéken serkenti, és továbbra is több klipet mutat az emberek, akik szörföznek.
Egy szörfdeszka közelről látható, amelyet még sok más ember követ a vízen.
A vasalódeszka mögött álló nő megragad egy pár nadrágot.
Elkezdi vasalni a nadrágját kifelé.
Megfordítja a nadrágot a helyes irányba, és folytatja a vasalást.
Egy lovas kötéllel dob egy borjút, amíg az emberek figyelnek.
Közben az ember leszáll a lóhoz, és leköti a borjút.
Az emberek sétálnak a ló mögött.
Utána az ember beszáll a lóba.
Több birkózó látható.
Mindannyian elfordulnak a sarkon.
Az ellenfelek földe.
Leütötte őket a földre.
Két embert látnak egymással ping-pong játékot.
Visszaütötte a labdát és negyedikre az asztalon, miközben az emberek oldalán néztek.
A fiúk továbbra is lejátszják a negyedik részt, miközben helyet cserélnek és a kamerát nézik.
Látható, hogy egy fiatal gyerek tartja a botot a nappali szobában, miközben a labdát tolja.
A fiú tovább tolja a labdát, miközben a kamera rögzíti a mozgását.
Megáll, hogy beszéljen a kamerával, és tovább dobja a labdát.
Egy fiatalember fejhallgató viselése közben hegedül.
Ezután a fiatalember fejezi be a játékot, és vegye le a fejhallgatót.
Egy ember tolja az asztalot a homokba.
Ezután szörfözést mutatnak az asztal alján az óceánban, hullámozás közben.
Egy másik szög látható, amikor a szörfös könnyedén hullámzik az asztalon.
Összeomlik a hullám mellett.
Látjuk az embereket, akik feltartják telefonjukat felvétel készítéséhez.
Aztán meglátjuk az embert zongorázni.
A kamera körül mozog az ember hátán.
A tömeg ezután tapsol az embertől.
A férfi aztán felnézi és beszél.
Egy nagy festéklabda-aréna látható, egy csoport ember oldalán állva.
Az emberek ezután elindulnak a pályán, és fegyvereket lövöldöznek egymáshoz.
Az emberek tovább futnak, és abbahagyják a végét, hogy egymással beszéljenek.
Egy ember feküdt az ágyban, és nézi a telefonját.
Bemenek egy szobába, és felöltözött.
Leül az ágyára és felveszi a cipőjét.
Feláll, és kifut az ajtón.
A fiúk egy csoportját látják, hogy körülötte ülnek egymással beszélgetve, és különféle játékokat játszanak.
A férfiak egymással ütköztek, miközben helyet cseréltek és tovább játszanak.
Egy nő a képernyőre térdelt, botkor fogva.
Elkezdi mélyebben nyújtani a helyzetbe, miközben megtartja a botot az egyensúly megtartása érdekében.
Megáll, mielőtt a videó véget ér.
Egy új szegmens klipekbe vezet, amelyekben egy nő beszél a kamerával, és feltartja az íját és a nyílát.
A lány lő az íjat, miközben még mindig beszél a kamerával, és meghajolja az íjat.
Beszél, miközben kezét használja, és képeket mutat a kamera felé.
Egy fiatal tizenéves fiú a ház előtt áll egy teniszlabda és ütő.
Elmegy a teniszpályához, és elkezdi beszélni a tenisz játékáról.
Kissé nyújt, de aztán készen áll arra, hogy a labdát az udvar másik oldalára dobja.
A bíróságon beszél róla, majd hazamegy.
Mi egy termék nyitóképernyője vagyunk.
Látunk egy embert, aki lapáttal járkál.
Az ember eléri a házat, és megfordul, hogy befejezze a sétány másik oldalát.
Látunk egy embert, aki permetez egy tárgyat a járdájukra.
Ezután két záró képernyőt látunk.
Látunk egy embert az asztalnál egy mezőben gyümölcscentrifuga készítéséhez.
Az ember 2 gyümölcsöt gyümölcslé, majd két pohárba helyezi a cukrot.
A férfi ezután további négy gyümölcsöt vág, és gyümölcslé.
Az ember még több cukrot ad a pohárhoz és a jégvízhez a vödörből a gyümölcs alatt.
Látunk egy bevezető képernyőt kontaktlencsékkel.
Látjuk, hogy az ember mossa meg a kezét, és új csomagból vegye fel a kapcsolatot.
A személy nyitva tartja a szemét és behelyezi a kontaktlencsét.
A férfi mosolyog, és látjuk az arcát.
Ezután megmutatjuk, hogyan lehet eltávolítani a kontaktlencsét utasításokkal.
Ezután látjuk a vége képernyőt.
A tornász fellép az egyenetlen rudakon, miközben a nézők az előadást nézik.
A tornász véget vet az előadásnak, és nagyszerű közönséget vonz, majd csatlakozik barátaihoz, hogy megvárja a pontszámot.
Egy nő nézi a tornászot és tapsol.
Nagyon nagy embercsoport van kívül egy kosárlabdapályán naplemente után.
Mindannyian felfelé és lefelé ugrálnak ezen az új pogo-stick dologon, amit cipőként viselsz.
Sok fiatal gyerek csak fel-le ugrál rájuk, élvezve az estét.
Van még néhány ember, aki állva néz és néz.
Egy csoport férfi egy gyűrűben van egy szőnyeg körül.
Két leguggolnak egymás előtt, mielőtt a szőnyegre rugóztak, harcoltak és rúgtak.
Egyfajta harcművészetet hajtanak végre, és küzdenek az ellenük ellen, ahogy a kamerák villognak.
Egy ember repül a levegőben egy motorkerékpárral.
Egy ember egy nehézgéppel készít egy motocross-pályát.
Az emberek fut motokrosszal egy dombos úton.
az emberek motoroznak rámpán, majd repülnek és forognak a levegőben.
Egy embernek látható, hogy egy röplabda tartja a kamerát, és a különféle ugrások mutatására vezet.
Továbbra is beszél a kamerával, és mozog az edzőteremben, és üt a labdára.
Az ember segít egy másik embernek járdán a járdán lévő gólyalábokon.
Az a személy önmagában jár.
A férfi leül egy székre.
sok fickó, minden fekete áll, egy füves területen, hangszerekkel, és szinkron előadást végez a fűben ülő emberek előtt.
a srácok dobot játszanak, és előre-hátra mozognak, miközben az ott testhez csatlakoztatott dobot játsszák.
a srácok kézmozdulatokat végeznek, és könnyedén bepattannak a lábakra az előadás részeként.
Egy srác áll a mezőkön, és meggyújt egy darab papírt.
A srác a papírdarabot dobja a halom fa felé, majd fut.
A fa gyullad ki.
A srác egy férfi felé sétál.
Egy fiatal nő, fekete ruhával és piros kardigánnal állva, a konyha sarkában, gyümölcsvágással.
Egy idő után hat eperrel megragadja és hagyja őket a darabolódeszkán, miközben elkezdi vágni a szőlőt.
Előtte két nagy fehér tál van, tele gyümölcsgel, és elkezdi a vágott gyümölcsöket a tálba helyezni.
Ezután a kamera elmozdul, és az ember nagyításra helyezi a gyümölcs tálak tartalmát, ananász, eper és szőlő mutatva.
A gyerekek a pályán vannak, és oda-vissza rúgnak.
Egy lány felfut, és rúg a fiúra.
Lefut az oldalán és megpróbálja levenni a labdát, míg más lányok oldalról néznek.
A gyerekek a klip végéig folytatják a játékot.
Az ács permetezi a mennyezetet festékkel.
Egy második asztalos simítja a festéket a mennyezeten.
Az első ács permetezi a festéket az egész mennyezetre.
Néhány ács simítja a mennyezet festékét.
Látható, hogy az egyik ács permetezi a mennyezetet, és egy pillanatra megáll, hogy megvilágítsa a lámpát.
A festés folytatódik, valamint a festék simítása is megtörténik.
a férfiak letétről hócsúszásokat tartanak.
öregasszony ül a csúszdán, és annak megy le a havas lejtőn.
idős nő hócsúszásban megy le a hópályán.
egy férfi és egy nő csúsztatva megragadja az idős hölgyet a hátába.
különböző emberek megy lefelé a lejtőn, és kötéllel hótalp csúszdát tartanak.
idős nők ülnek a fapadon, beszél a kamera.
idős emberek ülnek és állnak egy képet pózoló kamera előtt.
Egy nő láthatóvá válik a kamerával beszélgetéssel, és elkezdi festeni egy képet.
A kefét hátra és negyedik irányba mozgatja a vászonon, különböző színeket és kavargásokat tetve az oldalán.
Lövés látható két férfiból, akik együtt kar birkózó mérkőzést folytatnak, miközben a közönség felvidul.
Az egyik veri a másikot, és a két felemeli a kezét, hogy felvidítson, és mindenki ünnepli.
Az egyik ember a közönségben csalódásnak tűnik, és a győztes feltart egy fiút.
ember ül egy akayakon, egy sort tartva, és bemutatva az evezés legfontosabb módját.
az emberek egy kajakban vannak a tóparton.
az emberek zuhatagban kajakoznak.
az emberek úsznak a tónál a kajak mellett és sétálnak a tóparton, a kajakokat tartva.
Látható egy ember, aki körül lovagol egy botot tartó lovon, majd szünetet tart.
Ezután ismét látják, hogy egy nagy embercsoporttal ivott vizet sétáló sétára, majd több ember kezet rázott, miközben sétált.
Az emberek sziklamásznak a sziklákra.
Egy ember esik le a szikláról a víz alá.
Michele Obama és egy másik nő egy napsütéses napon küzdnek össze a szabadban.
Amint a kamera egy fiatal fiút és egy másik nőt kicsinyít, oldalról látják, ahogy a nők mögé is elhúzódnak.
Vértes vissza Michele Obama arcához, ahol úgy néz ki, mintha egészen az edzéshez kezdené, és mosolyogva mosolyogna az arcán.
A kamera csak a két nő csípőjéhez fordul lefelé, a hulakarokkal, mint az elején, és visszafelé, hogy csak Michele arcát látja.
Michele most fut és beugrik egy ugrókötélbe, ahol nem sikerül kétszer ugrálnia az ugrókötélben, mindkettőjük zavarban nézve.
Harmadik alkalommal előkészíti magát, és fut az ugrókötél felé, sikeresen ugrálva néhányszor, mielőtt már nem képes.
Most Michele egy taposópályán halad át a földön, míg egy fiatalember hátrafelé halad.
Most előre-vissza megy tovább egy másik botokkal, és az erdő felé fut, ahol megáll és mutat.
Az egész végigfut a mezőn, és magas ötöst ad a véletlenszerű embereknek a pályán a megérkezéskor.
Látható egy ember, aki beszél a kamerával, miközben dobozt helyez egy papír körül.
Papírba csomagolja a dobozt, miközben ollóval vágja az oldalakat.
Az ember felragasztja a dobozt, és bemutatja a kamerának.
Közelről egy nagy tető látható, amelyet egy létrán állva és a csempe lenyomását követő személy követ.
Egyre több embert látnak a tetőn, amellyel lepattan a lapokra, lenyomják őket, és beszélnek a kamerával.
A kamera továbbra is a tető körül, valamint az őket körülvevő épületek és a férfiak tovább dolgoznak.
Egy fiatal nő ül egy lépésben, majd megjelenik egy poszter, amely azt mondja, hogy meg tudom csinálni.
A lány visszatér, és továbbra is beszél arról, hogy mit fog tenni.
Ezután hoz egy kést, és beszél róla, amint a kamera ráéreg.
Ezután elkezdi vágni egy botot, és az alján szavak jelennek meg, amelyek megmutatják a tűz befejezéséhez szükséges lépéseket.
Kihúznak egy zsebkést, és elkezdi vágni egy apró darabot.
Egy középkorú férfi áll a pályán, és felkészül a labdára.
Amint az ember eltalálja a labdát, elkapják, és a többi csapat izgatottan ugrik és felvidul, és megismétlik.
Egy rozsdás labda látható gördülőben valamilyen ember által készített rámpán.
Ezután több olimpiai sportolóról megmutatják, hogy a nyakát a nyakukra dobják, azt dobják és megmérik a távolságot.
Végül megjelenik egy fekete eredményjelző tábla, amely elkezdi a nyertesnek odaadni az érmet, és megmutatja annak az országnak a zászlóját, amelyet az adott személy képvisel.
egy ember kívül egy supermens inget visel.
Körökben forog, körülnéz.
Talál egy törött kerékpárt, és javítja azt, miközben egy dühös ember ordít rá.
Két fiú játszik rock, papír, ollóval.
Először egy játékot játsszanak, és a félmeztelen fiú elveszti és becsapódik.
Ezután még két játékot játszanak, egy ember nyer, és a félmeztelen fiú veszít.
Akkor a fiú, aki pulóvert visel, elveszíti, és a másik fiú megbotlik.
Egy fiatal nő, vörös hajú, fekete pult mögött áll egy bárban, amelyen több alkohol van.
Ezután megragad egy tiszta poharat, és jéggel teli bele.
Ezután jön a folyadék, és öntsen benne narancslét és szirupot, és az ital elkészült.
A "Monkeysee com" logó jelenik meg a képernyőn, a címkével: "Nézze meg, hogyan teszik a szakértők.
"Egy fiatalember áll az előtérben, miközben egy női pompomlány áll háta mögött, és rutinokat hajt végre.
A szerzői jogi és a logó képernyő fekete képernyőn jelenik meg.
Egy lány hula hoop-val hula gyűrűt forgat a nyaka, a test és a kéz körül.
Ezután egy személy hula-t ad a lánynak, aki egyszerre forog a két hula-gyűrű.
Ezután egy személy újabb hula-gyűrűt ad a lánynak, hogy három gyűrűvel hula-karika csináljon.
A végén a lány megölel az embert, és egy előadó beszél.
Megjelenik a közeli solo cup-ok, majd egy ember dobott labdákat.
Az egyik személy az asztal mellett mozgatja a poharat, miközben folytatja a dobást, és a férfiak váltják a helyet.
A kettő folytatja a fordulatokat, amíg a kamera rögzíti mozgásukat.
Látjuk az embereket gördeszkázni egy parkoló közelében.
Látjuk, hogy két férfi beszél egymással.
Látjuk, hogy a khakis ember megbotlik és többször kudarcot vall.
Látunk egy embert, aki mobiltelefonot tart és beszél a korcsolyázóval.
A férfiak kezet fognak, és a operatőr a korcsolyázóra mutat.
Látjuk az előfizetési képernyőt.
Látjuk az embereket lovaglás közben, és látjuk, hogy egy ember lovagol egy piros játékszerű gyerekek gördeszkáját, és a kamerásvezető rúgja a téren.
Ezután látjuk a vége képernyőt.
Látjuk egy fiút, aki fogmosást végez, és táncol a fürdőszobában.
A fiú megáll, és a kefét nézi.
A fiú visszatér a kefe és a tánc.
A fiú egy pillanatra tartja a mosogatót.
A fiú ismét a mosogatóhoz tartja.
A kajak lovas sodródik az óceán öbölében.
Két kajak versenyző beszél, miközben ül a kajakban.
A környező hegyekre nyílik kilátás.
Az a személy látható, hogy leütötte a bowlingcsapokat 9, ami azt jelenti, hogy van tartaléka.
Ezután leüti az összes csapot, és sztrájkol.
Két férfi asztalitenist játszik, míg két bíró mindkét végén ül.
A férfiak oda-vissza ütötte a labdát.
A győztes felemeli a kezét, amikor a tömeg felvidul.
A jelenet megismétlődik sikeres slágeréről.
Több épület látható az épületen kívül összegyűjtött képeken.
Két rajzfilm szumó birkózó harcol.
Testük összecsap, amikor a játékvezető figyeli.
Egy fehér BMW 3-as sorozat egy garázsban van, amelyet két biztonsági kabátot viselő férfi takarít.
Az elülső rész tisztítása után a férfiak a jármű hátsó része felé permeteznek, visszatérnek a felni permetezéséhez, és visszatérnek a csomagtartóhoz, hogy az összes foltot megkapják.
előadóművészek egy csoportja áll a színpadon.
Megfordulnak és elkezdenek dobot játszani.
Napszemüveget vetnek, míg a közönségnek játszanak.
A kamera rázkódik egy fedett röplabdapálya képeiről.
Egy nő visszatér a hálóból, hogy elérje a bejövő röplabdát.
A csapat egyik tagja eltalálja a labdát, és a hálóba továbbítja.
ember kinyit egy dobozt ollóval, és vegyen ki egy fegyvertelen kerékpárt.
az ember élesíti a kerékpárt egy fa padlóval ellátott helyiségben.
Nagy csoport ember látható, egy körben ülve és 2 bika állva a gödörben.
Az állatok és az emberek tovább járkálnak egymás mellett, és egymás ellen harcoló bikákhoz vezetnek.
Ez a férfi láthatóan a vízben áll, a medence kupakját viselve, és szemüvege a homlokára van.
Ezután felveszi a szemüveget, megmutatja nekünk egy pár úszási technikát a vízben, és visszatér beszélgetni.
Egy csapok láthatóak egy sávon ülve, majd a keretbe sétáló férfi követ.
A férfi egy labdát forgat, hogy körülvegye a csapokat, hogy a végén jobban lásson.
A személy egy másik labdát forgat, amelyet röviddel utána követ.
Látható, hogy egy ember lefut egy fedélzeten, és tolja a korongot egy botjal.
Visszatekint, és nevet a kamera felé, míg mások oldalán néznek.
Egy ember az egyenruhában áll, egy sivataghoz hasonló területen, beszélget.
Miközben beszélt, számos videót mutatnak be rajta terepjáró motorkerékpárversenyen, ugrálva a hegyek fölött.
Azonban visszatér a szegmensek során, hogy megmutassa, hogyan használ technikákat bizonyos ugrásokban, és hogy a helyes módon hogyan használja.
Egy ember egy tornateremben beszél.
A földön fekszik, hogy felálljon, és a cselekmény mechanikájáról beszéljen.
A férfi megmutatja, hogyan kell újra és újra ülni.
Egy férfi egy nagy dalmát játszik egy játéktérre.
A férfi megáll, ledobja a frisbét és visszaadja az embernek.
A kutya körbefuttatja a mezőt a frisbével.
Megjelenik egy sövény közelről, valamint egy ember, aki szerszámmal vágja le a sövényt.
Az ember beszél a kamerával, és továbbra is használja a szerszámot a sövényen.
Számos felvétel látható a környékéről, valamint egyéb használható szerszámokról és a további fű vágásáról.
Egy fiatal gyerek látta, hogy kesztyű viselése közben mosogat a mosogatóban különféle edényeket, és víz alatt futtatja őket.
A fiú továbbra is tart egy tálba a víz alatt, miközben a kamera mozgatja körül.
ember, zöld inget visel, kerékpár összeállítása a nappali közepén.
egy másik, kék pulóvert viselő ember segít a másiknak a kerékpárok összeszerelésében.
a férfiak összehoznak három kerékpárt a nappaliba.
A kutyatulajdonos három kutyát elvisz egy kutyatisztító szolgálatba és cégbe, ahol a kutyákat mossák és szárítják.
Három kutya szennyeződik, ha a sárpocsékban, a szennyeződésben és a fűben ébrednek.
A kutyákat ezután járműbe rakodják, és egy kutyamosó cégbe szállítják, ahol mosdóba helyezik őket.
Mindhárom kutyát az emberek mossák és szárítják, majd az emberek megtisztítják azt a helyet, ahol a kutyákat mostak.
Megjelenik egy koszos rodea, amikor egy ló embert szabadon engednek a kapuból.
Kötél egy borjút, és leszerelve rögzíti.
Egy másik ember pillanatnyilag elrepül a képernyőn.
Megjelenik egy sisakos gyermek.
Számos másik bicikli sisakot játszó gyermek lovagol le a földről.
Egy férfi fut mellette.
A célvonalat keresztezni.
A betűk megjelennek a képernyőn.
Kék vödör kerül a mosogatóba.
Egy ember megkezdi a keményfa padló tisztítását.
Tisztítja a csempe a fürdőszobában.
Egy kék ember áll egy előadóteremben.
Tornászokat végez bizonyos felszereléseken.
Az emberek a standokról néznek.
Körbe forog a teste.
Látható egy fiatalember állt a kamera előtt, egy sor dudát játszik.
Folytatja a hangszer lejátszását, és befejezi, amikor tartja a kezében, és egy képet róla, hogy gitározik.
Egy személy egy tál fagylaltot mutat a Disneylandnél.
Az a személy élvezi a tál fagylaltot.
Egy kocsi gurul az utca mentén, és az egyik karral az ablakon lóg.
Forgalmas utcát látnak, sokan sétálva néznek egy parkoló kocsira.
A színpadon ül egy együttes, ahol egy ember dobot játszik, és egy nő interjút készít neki.
A férfi folytatja a játékot, miközben a nők beszélnek a tömeggel és éneknek, miközben játszanak.
az ember beszél a kamerával egy havas nap egy házon kívül.
ember tart egy lapáttal, és tisztítja az utat a hóból.
kis gyerek vörös hóban visel ruhát, és áll egy autó mögött.
az ember megáll, és a lapáttal a kezével ismét beszél a kamerával.
Két férfit láttak állni egy darts játék előtt, és elkezdenek dartsot dobni a táblára.
A férfiak visszatekintnek és nevetnek egymásra, miközben még mindig játszanak.
A játék folytatása másokkal körülöttük, és végül kezet rázva egy másikkal.
Van egy sportoló, aki kalapáccsal dobja be a nagy stadionba néhány nézővel és néhány más játékosával, akik őt figyelik.
A kezével a kalapács-karakterlánc elforgatásával kezdi, miközben a testét forgatja.
Két ember lép előre, hogy megnézze, hová landol az atléta labda.
A sportoló újabb kalapács-dobást hajt végre, és megmérjük a dobás távolságát, és statisztikáit a képernyőn láthatjuk.
A közönség a nézők a sporteseményt figyeli.
Az ember bemutatja, hogyan lehet mini hús- és sajtos szendvicstállat készíteni körettel.
Egy nagy tál elkészített szendvics jelenik meg.
Látható, hogy egy ember kezét különböző szendvicskészítési összetevők dobnak egy bevásárló kosárba egy élelmiszerboltban, az összetevők között szerepelnek tekercs és ebédhús.
Ezt követően az a személy látja, hogy egy szendvicset sajtot és húst összerak a fehér kenyér tekercsre salátával a pulton.
A személy levágja a tekercseket, hogy készítsen külön szendvicseket, majd fogpiszkálót és szamócát, valamint saláta körettel egészíti ki a tálra, amelyet a kamera a késztermékre összpontosít.
Egy lila ruhában levő lány rákerül a mérlegfényre.
Tornaprogramot végez az egyensúlyi sugáron.
Leereszkedik és leereszkedik a szőnyegen, kezével a levegőben.
Egy ember vakolatot helyez az alapra.
A férfi odament, és megdörzsölte a mennyezeten.
Látjuk a gólyalábot, amelyen az ember jár.
A kamera homályos és elmosódott.
Az ember lehajlik, hogy megragadjon több vakolat.
A férfi mosolyog, és a videó véget ér.
Az emberek egy kötélen egyensúlyoznak a tengerparton.
Egy fehér ingben lévő ember kezével áll a kötélen.
Egy ember leng a kötélen a háttérben.
Egy fiú permetezi a borotvakrémet a kezébe egy konzervdobozból a fürdőszobában.
A fiú az arcára felhordja a borotvakrémet.
Az embernek borotválkozási krém van az arcán, elolvassa a nyomás alá helyezett doboz címkét és megvitatja azt.
Egy ember megdörzsöli sima arcát.
Az ember tart egy fém olajat.
A férfi folyadékkal ellátott gyógyszer-csepegtetőt alkalmaz egy borotvára, és bemutatja, hogyan kell használni.
A vajtorta készítéséhez minden hozzávaló a pulton van, valaki az egyes összetevőkre mutat, és elkezdi megragadni őket.
Keverővel keverik össze az egyes összetevőket.
A tojásokat egyenként adják hozzá, miközben a keverő még mindig kever, majd kikapcsolják, és még néhányat hozzáadnak.
Használnak egy serpenyőt, és tettek bele egy fenekét, és a keveréket becsavarják, mielőtt végül felkészültek arra, hogy sütőbe tegyék.
Három embert látnak egy homokos mezõn állva, és egy gólt szereznek.
A férfiak ünnepelnek, miközben klipjét többször is megmutatják.
A férfiak továbbra is ünnepelnek, és újra elkezdenek játszani.
Egy fekete pólóban lévő ember a körmöket a barna és barnás foltos macska elülső mancsaira ragasztja.
Egy barna és barnás foltos macska fekszik egy fehér párnán, amikor egy személy sétál a kezében egy pár vörös kezelt körömvágóval.
A személy levágja a macska mellső lábait, miközben a macska figyeli.
Az a személy befejezi a macska körmének vágását, és háziállatként veszi a macskát, és elindulás előtt megmutatja a ollókat a kamera közelében.
Faragott paprika jack-lámpák készültek.
Egy nő késsel használja a paprika közepét és arcvonásait, majd egy edénybe helyez.
A nő apróra vágott zöldségeket, salsa és tojás hozzáad egy nagy tálba.
A nő egy spatulával kever össze mindent.
Egy kanállal hozzá kell adni az összetevőket az üreges paprikához.
A sajtot a paprika tetejére adják, és a tetejét visszahelyezik rájuk.
A paprikát eltávolítják az edényből és egy tányérra teszik.
a kész paprika látható a vágódeszkán.
Egy nő hozzávalót ad egy rakott tálhoz.
Tornászok lengő kettős rudakon az olimpiai verseny során.
Tornász hinták dupla rudakon edzés közben egy tornateremben.
A kerékpárosok egy csoportját egymás mellett készen állva látják, és az előtte lévő férfival beszélnek.
A kamera tovább járkál körül, ahogy a lovasok felkészülnek, végül leugranak és versenyeznek a szennyeződés útján.
a férfiak és a nők a labdarúgást játszó csapatban vannak egy kosárpálya asztalán.
A játékvezető az asztal előtt áll, és figyeli a játékot.
az emberek teraszon ülnek, a bíróság mögött, a játékot nézik.
Az ember megmutatja, hogyan kell megtisztítani a nagy ablakokat.
Először felviszik a szappant, majd lekaparják.
A folyamatot megismételjük és befejezzük.
Egy ember dartsot dob ​​egy dart tábla.
Az ingén lévő szavakra mutat.
Megmutatja a dartsot a darts táblán.
Megmutatja a kezét, miközben dobja a dartot.
Egy ember ül egy fülkében, csövekkel körülvéve, beszél és intett.
Az ember tartja a cső egyik végét.
Az ember bemutatja, hogyan kell dohányozni a cső segítségével, miközben gyűrűs füstöt fúj a szájából.
Folytatja a beszélgetést és a gesztusokat.
A menetjelző sávok a mezőben vannak elhelyezve.
Aztán a zenekar elkezdett hangszereket játszani.
A zászlós hölgyek fel-le mozgatták a zászlóikat és elfordíthatták őket a zenekar lejátszása közben.
Az ember egy kefét használ a cipő mosására a mosogató fölött.
Fehér törülközővel letörlik a cipőt.
Felemeli a cipőt, hogy megmutassa a kamerát.
Az emberek evezik a kajakban egy víztestben.
Egy ember indul egy zöld kajakban.
Egy piros kabátban lévő ember beszél a kamerával.
Két embert láttak egy homokos strandon állva, az egyik rúgta a labdát, és átadta a másiknak.
A fiúk tovább haladnak a labdával a negyedik negyedévben, miközben sok embert látnak járni és játszani a vízben.
Látható egy ember, aki beszél a kamerával, és elkezdi leborotválni az arcszőrzetét.
A férfi tovább borotválkozik, és előtte és utána bemutatja képeit.
Látható egy ember, aki gitárhordozó ágy szélén ül.
Az a személy, aki a kamerára nézi, elkezdi gitározni.
Az ember folytatja a játékot, és abbahagyja a kezének a keretből való kinyújtását.
Látunk egy embert egy medencében, amiben egy játékot látunk, míg egy fehér ember áll az oldalán, integetett a karjával.
A labdát eldobják, és a kapus a háló előtt ugrik, hogy megállítsa a labdát.
A kapus ezután mélyen a víz alá merül.
Egy ember beszélget egy kék szobában, majd permetezi egy játékkocsit, és úgy tesz, mintha mosna.
Látjuk a címsorot és az öltönyben részt vevő emberek viccként mossa autóikat.
Egy ember és egy kisfiú nagy teljesítményű tömlőkkel autókat mosnak, majd pompomlányokat követnek.
Látunk egy fekete furgont, ahol az emberek kiszállnak, és egy kalapban ülő férfi megérinti az autót.
Az emberek bejutnak a fekete furgonba és elhajtanak, és az autótulajdonosok az utcán állnak.
Ezután látjuk a vége jelenetet.
Egy lány látható a kamerával beszélgetve, és különféle festékeket mutatva.
Nagyítja a tulajdonában lévő termékeket, és festéket rak a raklapra.
Átfésül egy ecsetet a festékbe, és elkezdi festeni a körmét.
Számos különböző stílust készít a körmökön, és több képet kész körmökről is.
Egy ló közeli képe látható, amelyet több ember lovakkal lovagol a tengerparton.
Az egyik embert látják a lón állva, és a kamera továbbra is követi az embereket.
Egy humongos vörös, fekete-fehér hajót mutatnak a vízen, majd egy kisebb hajót gyorsan meglátogatják a forgó csónakot, és hirtelen összeomlik a csónakban, és tetején fekete füst jön.
Sok ember látható a hajón, mentőmellényekkel gyorsan mozogva a hajón, és az emberek kétségbeesetten húznak kötélen.
Egy férfi és egy nő most elsöpöri azt a helyet, ahol a csónak megütött, és egy másik férfi segít a törött darabok felvételében.
Számos klipet mutatnak az emberek, akik a padló közepén hajtogatást és trükköket hajtanak végre, míg a közepén fény világít.
A gyerekek továbbra is egymás körül forognak, és végül összeállnak és leesnek.
ember áll párhuzamosan a tornateremben egy fedett tornateremben.
az emberek teraszban vannak, és figyelik az embert.
Egy kislány mosolyog, és beszél a kamerával.
Ezután megmutatják neki, és más gyermekeknek, hogy mosogatják a kezüket.
Beszélnek a születésnapi dal énekeléséről, vagy arra számítanak, hogy tudják, mennyi ideig kell kezet mosniuk.
nő áll egy lőtérben, kezében egy íj, és dobja a nyíl a deszkába.
nő áll egy nagyméretű nagy mezőben, meghajolva és nyíl dobva léggömbökhöz.
nő áll egy kis udvarban, kezében egy íj, és dob egy arcon, hogy egy almát a férfi feje.
férfi áll egy gyengéden zöld mezőben, megmutatva egy nőnek, hogyan kell lőni egy nyíl, és a nő kihúzza a fegyvert a zsebéből, és lőtt a deszkára.
ember áll egy kamera, egy fa mellett.
nő arros dobott egy görögdinnye.
nő nyilakat dobott a film posztereire, és beszél a kamerával.
Látható egy nő ül egy székben, kötőfonal, miközben a kamera figyeli őt.
A nő továbbra is kötött, miközben megállt, hogy nézzen a kamerába, és arcokat készítsen.
Egy sportoló forog, és lövést dob ​​egy stadion nagy játékteretre.
A férfi ünnepli és hüvelykujját ad fel.
A szürke póló második sportolója lövöldöz.
A labda a földbe landol, és az ember csalódott a dobásban, és elindul.
Egy nagy pólóval és fejpánttal ellátott nagy ember forog, és behúzza azt a zsetont, amely a mező bal oldalán húzódik.
A férfi elégedett a lövéssel, és szivattyúzza öklét.
Az ember magas ötöst ad csapattársainak.
A játékban elért eredmények alapján a fűben egy rakás golyó látható.
A férfi várja a gólt a pályán állva, a háttérben lévő többi sportoló között.
Egy kék kabátban álló férfi áll a hóban beszélgetve.
Síelni kezd egy hó dombon.
Folytatja a kamerával való beszélgetést.
Látható, hogy egy göndör hajú férfi komoly meggyőződéssel beszél a fényképezőgéppel.
Ezután átvágja a haját egy keretben lévő kutyával, és megmutatja a hülye haját.
Ezután ismét látják, nedves hajjal, és becsukja a szemét a kamera felé.
Egy lány áll egy mosogatónál, mosogat, és játszik a vízben.
Mosolyog, miközben öblít egy műanyag tálat.
Beszélt és nevetve sétál a kamera felé, mielőtt elmenne a szobából a bátyjával.
Egy ember felveszi a labdát a ütőjével és az ellenfélhez kapja.
Az ellenfél kiszolgálja a labdát.
A csapatok gyors és hátrafelé dobják a labdát.
A játék egy pillanatra megáll, és folytatódik a labdát kiszolgáló egyik csapatnál.
Harcolnak egymással a pályán, és oda-vissza továbbítják a labdát a hálózaton.
A labda elhagyja a keretet.
Egy ember kiszolgálja a labdát, és egy rövid és hátrafelé mozdul el, mielőtt a labda a földre esne.
Megjelenik a videó jóváírása.
Egy ember gereblyézi a barna leveleket a gyepben.
A férfi a leveleket egy kukába helyezi.
A férfi megáll és mozgatja a kukát.
Az ember kihúzza a zsebéből egy fekete tárgyat, és bemutatja.
Az ember a fekete tárgyat csavarja a gereblye végére.
Az ember mozgatja a kukát és gereblye.
Az ember abbahagyja a gereblyét, egy fa felé sétál, és a gereblyét leteszi a fára.
Az ember eltávolít egy pár gereget a fához, és felemeli a feje fölött.
Az ember a kettős gereblyékkel veszi fel a leveleket, és a kukába helyezi.
Az ember felemeli a kettős gerendákat a feje fölött, majd összepárosítja azokat.
Az ember visszaveszi a páros gereblyéket a fához, ahol leteszi őket egy ágon.
Megjelennek a klipek kreditjei.
Egy ember tol egy lemezt egy komló játék előtt.
Egy másik személy a lemezt a komló felé tolja.
Az első ember vicces arcot készít.
Látunk egy nyitó címsort.
A férfiak vicsorognak, és láthatjuk a tömeg és a lövések röplabdajátékokat.
Hölgyeket látunk oldalról.
Egy magas ember látható a lábától felfelé, ahogy felugrik.
Egy ember hiányzik egy lövésből, hátul néz és két férfi hátulról néz.
Látjuk az embereket felvidítani és ugrálni.
Lövés és csapat ölelés.
Az emberek jönnek egy kisteherautóval, amely snowboardokat tart.
Egy ember hevederzi a snowboardját.
Több ember snowboardos le egy dombról.
Védőszemüveg ember beszél.
Egy nő gyermeket tart, hogy megcsókoljon egy férfit.
Az emberek snowboardoznak egy dombon.
Egy ember beszél a kamerával.
Több ember trükköket csinál a snowboardon.
Egy ember újra beszél a kamerával.
Még több ember snowboardozik és beszélget.
Egy szakállas férfi beszél a kamerával.
Egy ember leveszi a snowboardját.
A tornác felzárkózása látható, a kamera körüljárva.
A kamera a tornác végére sétál.
A kamera megfordul, miközben továbbra is a tornácot nézi.
Látjuk, hogy a címsorok felrepülnek.
Bika fut ki a pályán.
Egy bika a falon kos, ahol a matador áll.
A matador ugratja a bikát egy vörös ronggyal.
Látjuk a vége képernyőt.
Két férfi van egy tornateremben.
Az egyik boksz-kesztyűben van, a másik karvédőn van.
Megmutatják a lyukasztás és a rúgás különböző mozdulatait.
Egy ember a búvárkodó táblán a végéhez sétál.
az ember kétszer pattog a deszkán, majd belemerül a vízbe.
Az ember felszíne és a medence széle felé úszik.
Egy fiú kiegyensúlyozott a búvárkodó végén.
Merül, hátrafordul, ahogy megy.
Kecsesen leszáll a vízben.
Egy ember beszél telefonon.
A férfi cigarettát tesz a szájába.
A férfi meggyújtja a cigarettát.
Az ember eltávolítja a cigarettát a szájából és tartja a kezében.
Egy nő beszél a kamerával, miközben egy kártyát tart.
Egy pár reflektorfényben jelenik meg a professzionális színpadon, és táncos programot hajt végre.
A pár befejezi a rutinját, megcsókolja a kezét, és a közönség tapsol.
Az emberek nagy csoportját állva állják, amikor több klipet mutatnak egy emberről, aki megpróbál átugrani egy rudat.
Az ember befejezi az ugrást, miután egy pár megpróbálta, és ismét lassítva mutatják be.
Az ember még többször megpróbálja magasabbra ugrni, és végül minden alkalommal leüti a rúdot.
Látható egy balerina, aki kijön a színpadra, és vezeti őt egy balett-rutin végrehajtására.
A lány a cipőjén forog, miközben a közönség őt figyeli.
Folytatja a forgást és a forgatást, és egy póz tartásával és meghajlásával fejeződik be.
Egy piros autó jelenik meg az Egyedi autómosó szavakkal.
Az embereket egy autó garázsban mutatják be, egy szivaccsal lemossák az autót.
Ezután permetezőgéppel látják őket a gumiabroncsok megtisztítására és a maradék permetezésére a járműről.
Rongyokkal tisztítják meg, és részletezik az autó belsejét.
Egy tornateremben lévő hölgy mindkét karját a mellére ütheti.
A hölgy ezután a bal lábát a levegőbe rúgja, majd a jobbikat háta mögött.
A hölgy újra és újra megismétli ezt a sorozatot.
Látjuk az embereket lökhárító autókkal lovagolni.
A kamera jobbra mozog a sorban.
A fekete lány beragad, és megy.
Az autók ezután megállnak.
Látjuk, hogy egy ember és egy baba díszíti a karácsonyfát.
A baba kék izzót vesz le a fáról.
Apu visszahelyezi, és a baba újra elveszi.
A gyermek a kamera felé fordul, és az apja egy pulthoz sétál.
A gyermek ledobja a kék izzót, és újabbra megy.
A gyermek hozzáad egy újabb kék izzót a fához.
A kamera úgy tűnik fel, hogy megmutatja a fát, majd megmutatja a harisnyát.
Három lányt láttak egy sziklán állva, amely egymáshoz csapott egy madár.
A kamera mozgatja körül a mozgásukat, amikor elütötte a madarakot.
A lányok továbbra is megcélozzák a madarakat, és végül megmutatják a seggüket.
Egy kis csoport ember látható egy tornaterem körül állva, az egyik lerohan és kosarat lő.
Még több embert láttak futni a sávot, és lőni egy kosarat fölöttük.
Egyre több lány fut le egy kosarat lőni, és végül azzal, hogy együtt sétálnak.
Ahogy a kamera sétál, megmutatta a jól karbantartott sövényeket, két sövény közepén egy keskeny út vezet egy szélesebb mezőhöz, amelyet több sövény vesz körül.
A sövény egyik oldalán fekete ingben levő férfi áll, létrán áll, a sövényet nyírja.
Az ember közelében egy üres pad, oldalán jobban vágott sövény.
Látható egy nő sétálni a színpadra, hastánc-rutin végrehajtásával a közönség előtt.
A nő továbbra is táncol a színpad körül, és pózolással ér véget.
Egy fiatal férfi vízisí és esik.
Videó megtekintése a tóról és vezetés.
Láthatjuk az embert, aki többféle szempontból síel.
Télen a víz síelés a Stoney Parkban.
Két férfi beszél a kamerával, átfedve a felvételeket, amelyek lakkroszt játszanak.
A narancssárga öltözött férfi beszél a kamerával.
A narancssárga ember bizonyítja, hogy a lakkrossz labda áthalad a falnak.
A narancssárga ember ismét beszél a kamerával.
Mindkét férfi bizonyítja, hogy a lakkrossz labda áthalad a falnak.
A narancssárga ember harmadik alkalommal beszélget a fényképezőgéppel, miközben a lakkos pálcájával demonstrálja.
Az embert egy pillanatra félbeszakítja, amikor a labdát a falnak adja át.
A két ember gyakorolja a golyó átadását a falnak.
A narancssárga ember utolsó alkalommal beszél a kamerával.
Egy fiú homokozókat épít az óceán szélén.
Hatalmas köröket alkot, és feláll.
Egy ember beszél az óceán vízében.
Ezután beszélget egy embercsoporttal, miközben energiát iszik.
Bungee leugrik egy híd oldaláról.
Beszél a kamerával, miközben a víz fölött ingadozik.
Egy embercsoport látta, hogy fut egy homokos mezőn focista meccset játszani egy nagy tömeg előtt.
Az emberek tovább gurítják a labdát, és még több golyót dobnak be.
Néhány ember ül az indiai stílusú mentőmellényben, miközben figyeli az embert egy úszó csónak beszélgetésében.
Bekerítik a csónakot evezővel és mások mellett egy kajakban.
A lapátot használják a hajó irányítására, de a nagyon barna víz fröccsenhet.
Jön egy újabb kis csónak, és beleütközik hozzájuk, addig eveznek, amíg vissza nem érkeznek a földre.
Az emberek egy kis csoportját láthatják, hogy a vörös szőnyegen járnak és beszélnek egymással.
Ezt követően egy sportolót látják beszélgetni egy új gazdaszervezettel, és több felvétel látható róla, hogy lovas játszik és lovagol.
További klipek láthatók arról, hogy sportol, beszél a házigazdával és kezet ráz.
Egy lány számos torna- és edzőmozdulatot mutat be a nappali szobában és egy zöld gyepön, amelynek hátterében lakóházak vannak.
Egy lány gúnyos mozdulatot mutat a nappali szobában két kanapé előtt.
A lány ezután fejlettebb backflip-tornamozdulatokat demonstrál egy fűmezőben, amelynek hátterében lakónegyedben található házak vannak.
nő festmény egy fehér papír zöld levelek egy kínai fa.
megjelenik egy piros festék, és a nő bélyegzőt helyezett a papír sarkába.
nő fest egy kék hirdetés lila kínai virág.
egy vörös és fekete virágot fehér papírra festenek, nagyon részletesen ugyanazon nő számára egy sötét szobában.
egy nő fekete festményt használt a részletek készítéséhez, a vörös bélyegzőt a sarokba tette, és a festményt sárga és piros részletekkel készítette a virágokat.
Egy fiatal fiú pólót visel, és egy nagy udvart kaszál.
A fűnyírót tolja el a fényképezőgéptől.
Ezután hirtelen megáll, üldözi az embert a kamerával, és átkopogja őket.
A videó több felvételre készteti az embereket, akik gördeszkákon lovagolnak és trükköket végeznek.
Sokkal többen lovagolnak a férfiak, akik a kamerával és pólóval beszélő fiatalemberré vezetnek.
Egy ember áll egy macska előtt, aki tovább jár a csomagolópapírján.
Az ember lenyomja a macskát a papírra, és összehajtja a macska körül.
Ezután ragasztja a papírt a macskára, és csak a feje marad ki.
Ezután meghajol a macska fején.
Látunk egy hölgyet állva egy hírstúdióban, a kamerával beszélgetve.
Ezután látjuk az embereket a lovak területén.
Az emberek pólót játszanak a lovakon.
Látunk egy embert, aki beszél a kamerával.
Ezután látjuk, hogy az emberek újra játszanak.
Az ember újból beszél a kamerával.
Látjuk a pólót a lovakon.
Egy ember lóval tartja a ló szája elõtt. Megint találkozunk a hírközlõvel.
ember ül az autó ülésén, figyelve az ablakon.
ember snowboardozás havas lejtőn, így magas ugrások.
a férfiak edényekkel ellátott sötét szobában vannak.
Látjuk, hogy a gördülő hitelek megemelkednek a képernyőn.
Három embert látunk helyhez kötött kerékpárokkal lovagolni egy tornateremben.
A kamera közelebb kerül a motorosokhoz.
A hölgy megáll, és beállít valamit a motorján.
Mi vagyunk a negyedik versenyző a helyszínen.
A hölgy lassabban biciklizik.
A hölgy lassan biciklizik.
A záró képernyőt kék alapon látjuk.
A csónakokban élő több embercsoport felfedezi a folyót.
A szél fújja a fákat a Grand Canyon-ban.
Egy embercsoport egy fehér hajón evezni kell a folyó vizein.
Több csoport küzd erőszakos vizeken.
Az erőszakos vizek egy ponton úgy tűnik, hogy majdnem megdönti az egyik csoportot.
Egy bátor, egyetlen kajakozó evezik a víznél.
Egy lány sétál a búvárkodó széléhez.
A lány kinyújtja a kezét.
A lány belemerül a medencébe.
A lány a medence széléhez úszik.
A városban öltönyt viselő férfi sétál a new york utcáin, és találkozik egy másik férfival, aki ugyanúgy szereti őt.
A férfiak összehasonlítják az elemeket, majd táncos rutinot folytatnak a központban.
A férfiak megragadják a kezét, hogy befejezzék a rutinot, majd elmenjenek egymástól.
Különböző felvételeket mutatnak az emberek, majd néhány felvétel kötelet követő gyerekekkel.
Egy ember ezután különféle gyerekeknek szól a bíróságon, és több felvételt mutat a gyerekekről, akik együtt ugrálnak.
A férfi ezután ugrik a kötélre, miközben több gyerek trükköket hajt végre a ugrókötélével, és azzal ér véget, hogy az ember még egy jumperhez beszél.
Egy nő, egy fürdőköpenyben, tükörrel szemben, megtisztítja a kezét.
A kamera közelképként jelenik meg, amikor ujjai felvetnek egy kontaktlencsét, és feltartják.
A kamera röviden a nő arcára vág, mielőtt visszatérne.
A nő felveszi a kontaktlencsét a szemére.
A nő kontaktlencse-oldatot alkalmaz a lencse hordtáskájába.
A nő megmossa a kezét.
A nő eltávolítja a kontaktlencsét a szeméből.
A nő a lencsét a tenyerére helyezi, és oldat alkalmazásával megtisztítja.
A nő behelyezi a lencsét a házba, és megoldást ad.
A nő elkezdi elhagyni a kamera keretét.
Egy fiatal fiú látható, hogy megragad egy labdát, és előre sétál, és beszélt a kamera felé.
Ezután látják, hogy egy lövés egy botot tart, és eltalálja a labdát.
Továbbra is gólra dobja a labdát a kamera felé visszatekintve.
Az emberek nagy csoportját láthatják, hogy egy irodába sétálnak, és egy televízión beszélgetnek egy férfival.
Sokan figyelik az interjút, és egy férfi dühösen beszél egy nővel.
A nő sztrájkolja a férfit, és több embert látnak járkálni és beszélni.
Az emberek bemennek egy bárba és elkezdenek medencét játszani és beszélni.
Látjuk a gyerekeket koszos kerékpárokon egy koszos mezőn, felnőttek előtt állva.
A gyerekek felszállnak és elindulnak a dirk pályáról.
A gyerekeknek nehezen fordulnak elő a szennyeződés eléréséhez.
Az egyik fiú leesett és leesett a motorjáról.
Látjuk, hogy a gyerekek magasan ötödik férfiak és nők oldalán vannak.
Látunk egy folyosót fapadlóval.
A zokniban lévő kutya lassan sétál a földre, miközben egy hölgy filmre viszi.
A kutya megfordul, és visszamegy a másik szobába.
A lány egy kék és kockás iskolai egyenruhában áll az iskolai fürdőszobában, fogmosással és a tükörbe dugva.
A lány a fényképezőgép felé néz, és fogait fogmosni kezdi, és egy ponton a kamera felé hajol, mielőtt visszahajol, hogy folytatja a fogmosást.
A lány ezután a fürdőszobai tükör felé fordul, a fürdőszobai mosogatóba köp, majd visszatér a fogmosáshoz, és ismét a kamera felé fordul.
A lány ezután egy másik mosogatóhoz költözik, amely még a fürdőszobában van, játszik a hajával, bepattan a tükörbe, mindaddig, míg egy másik iskolás egyenruhás lány belép a fürdőszobába, és egy fürdőszoba istállóba sétál.
A búvár a sziklára tart, amikor békejelet dob ​​a levegőbe.
Az ember elengedi a sziklát, és két béke jelet állít fel a levegőbe.
A férfi rögzíti a légzőcsőjét és védőszemüveget.
Bevezetés vezet egy emberbe, aki dartsot dob ​​egy táblára.
Vigyázva a távolba néz, és továbbra is dartsot dob.
A kamera megmutatja a táblát a végén, és az embert dobja.
Egy fekete kötött kalapban egy férfi beszél a kamerával, miközben egy asztal előtt áll, rajta tárgyak, és egy sárga teherautó előtt, fekete ajtón.
A férfi felvesz egy narancssárga csomagot az asztalról, majd egy kisebb sárga csomagot és egy narancssárga eszközt, miközben beszél.
A férfi ezután a sárga csomagot és a narancssárga eszközt az asztalra helyezi egymás mellett egy fém asztalra.
Az ember ezután fémlemezt vesz le, fejjel lefelé teszi, és a csomagban lévő anyagok felhasználásával tüzet indít a tetején, majd visszatér, hogy újból beszéljen a kamerával.
Megjelenik egy közelkép egy lacrosse játékhoz, amely az emberhez vezet, aki a kamerával beszél.
További felvételek láthatók a játékról, amikor a játékosok felfelé és lefelé futnak, és sokan mások is beszélnek a kamerával.
A hinta lány lengődik, aztán a földre ugrott.
A kamera megfordult, majd visszafordult a lengő lányhoz, csavarja a lengőszál láncait, és körbepörgette a lengőt.
A fekete inget, fekete szoknyát és harisnyanadrágot viselő lány továbbra is olyan gyorsan és magasan lendül, majd felugrott a homokos földre.
A lány felmászott a mászóra, feltette a lábát, miközben karja és keze tartja a rudat.
A lány leesett a földre, felállt, aztán a mászó másik oldalára ment, a bár felé nyúlt, és a másik következő bárba költözött.
A lány ül a kék pattogó székre, miközben oldalára nézi, felállt, tovább húzza a súlyát előre és hátra.
A lány a csúszda tetején ült, majd lecsúszott, feltette a papucsát, majd visszament a csúcs tetejére és lecsúszott.
Egy tornász gyorsan fut, aztán hosszan ugrik az emberekkel teli stadionban.
Két férfi séta tartja az üvegeket.
Ezután a tornász boldogan ugrik.
Az emberek fényképeznek a tornászról.
Egy fejkendőt viselő nő ül, beszél a kamerával.
Egyenként hengereket vesz a hajából.
Ezután megformázza a haját, és megjeleníti a kamerában.
Egy fiatal hölgy megmutatja egy szépség krém üveg.
Ezután a fiatal lány krémet tesz az ujjára, és megdörzsölte a vállát.
Egy kicsi ló van egy olyan területen, amelyet egy kötél tart, amelyet a ló nyakának köré övező övhez rögzítenek.
Az a személy, akinek a kötél a kezében van, a jobb kezében van egy fáklyaszerű elem, de úgy tűnik, hogy csak levegő van benne, és elkezdi előre-hátra mozgatni a ló arcán és száján.
Úgy tűnik azonban, hogy a ló nem tetszik, és elkezdi mozgatni ajkát, megpróbálva elkerülni a kezelést.
Egy ember védőfelszerelést visel.
Hegesztőt használ és fénnyel dolgozik, és erős fényt hoz létre.
Amikor kész, leáll, és a kamerára nézi, bemutatva a befejezett hegesztést.
Egy csoport ember áll egy parkolóban.
Az emberek több harcművészeti technikával mozognak.
Rúgnak és ütnek oda-vissza.
A tiszta égbolt megjelenik, mielőtt egy csoport lány megjelenik a jégkorong-játékot játszva.
A két csapat egymással szemben versenyez az épületben, mivel az állóképek a játék közben kerülnek megjelenítésre.
Amint az egyik csapat megközelíti a gólt, egy férfi fotós jelenik meg a gól sarkában, majd a videó végén egy lány jelenik meg, és vicces arcot készít.
Két férfit látják, ahogy karok birkóznak egymással, miközben karjukat oldalra tartják.
Addig kezdik, amíg végül egyikük sem nyer.
Egy ember lovagol egy szörfdeszkán az óceánban.
Nagy flip-t csinál, visszatérve a hullámba.
A flip megismétlődik lassítva.
Több játékos látható egy jégpályán.
Különböző curling játékokban vesznek részt.
A denevéreikkel a korongot mozgatják, nagy harcot adva, amikor kész.
Látható egy nő, aki tartja a kefét, és megragad egy kefét.
Egy másik lány átvágja a haját, miközben a kamera mozgatja.
A fényképezőgép felé nézve továbbra is a másik haját fogmosja.
Két személy játszik együtt squash-ban egy fedett udvarban.
Az egyik játékosa visszaszerzi a labdát és kiszolgálja.
Ugyanaz az ember visszaszerezte a labdát, és újra szolgál.
Az emberek ülnek egy padon egy rodeónál.
Látjuk az embereket, akik egy kerítés körül állnak.
A kapu nyitva van, borjú és egy férfi kijön, látjuk, hogy négy férfi sertésborjú van.
Látjuk, hogy egy borjú fut a gyűrűben, és egy másik borjú hoggel.
Egy férfi és egy kisfiú sétál, és tartja a ló kormányát.
Egy idős embert látunk, aki a ló szárát tartja.
A kamera a földre mutat, és a videó véget ér.
A menetelő zenekar készen áll az utcán, miközben a közönség figyel.
A karmester vezet a zenekaron.
A zenekar az utcán játszik, amíg a közönség figyel.
Egy kamera serpenyőben van egy autó belsejében, nézve, hogy más járművek körül járnak.
Az autó elindul, miközben körülnézi a homokos területet, és megmutatja az embereknek az autóban.
A kamera a teveken körbejáró emberek felvételéhez vezet, és a tevékkel lovagló emberek felvételéhez.
ember ül a vezetőülésben.
emberek havas hegyi snowboardozásban vannak.
Egy férfi atléta kívül áll egy mezőn, nyújtva, felkészülve a futtatásra.
Miután készen áll, az ember elindul a futáshoz, és több hosszú ugrást végez a gödörbe.
Az utolsó ugrás befejezésekor két ember odaér a gödörbe, és elkezdi mérni a távolságot.
Az ember vasalja egy barna papírt.
Az ember a vasalót körbefordítja és folytatja a vasalást.
Lehúzza a vasalt papírt, és lefekteti.
A személy egy új barna papírra hagyja a vasat.
Emberek nagy csoportját láthatják, hogy egy fesztivál körül vándorolnak, felvételekkel beszélve, valamint horgoltan.
Egyre több ember látja a játékot, ahogy többen a pálya szélén és a kritikát nézik.
A kislányok és fiúk egy csoportja hercegnőknek és hercegeknek öltözött.
Az egyik lány elkezdi csapkodni egy pinatat egy baseball ütővel.
Újra és újra megcsapja, de nem szakítja meg a pinatat.
Különböző szöveges intronok képeket készítenek egy lányról, és közelről festenek.
Ezután láthatjuk, hogy egy embert különböző színekkel festett egy darab papírra.
Az a személy folytatja a bemutatott szöveggel való festést és a festék keverését.
Az emberek háborús játékot játszanak.
A gyerekek hullámozzák a csapattársaikat.
A gyerekek a felnőtteket a jobb oldalukra húzzák.
A gyerekek elengedték a kötelet, fel-le ugráltak, és felvidítottak.
Klipszisorozat, amelyben ugyanaz a nő pózolboltot játszik különböző profi sporteseményeken.
Egy nő, aki tart egy rúdot, egy pályán fut egy célvonal felé, és rúdboltot hajt végre az esemény megfigyelői és támogatói előtt.
A nőt ezután bemutatják további két rendezvényen, amely ugyanazt a rúd-boltozatot végzi, amelyet nézők és pontszerzők vesznek körül.
Az emberek ugrálnak a kötélre a színpadon.
Helyeket cserélnek, és egy másik ember ugrik.
Egy ember áll és tartja az ugrókötél.
Egy csoport ember lovagol egy hajón a Catalina-szigetre.
Egy ember, aki szürke pólót visel, egy selfie-botot használ, és hajón lovagol.
A hajón lévő emberek csoportja búvárfelszerelésbe öltözött.
Egy búvárfelszereléssel felszerelt ember belép a vízbe, miközben filmzi magát, miközben egy selfie-botot tart.
A búvár a víz alatt merülve filmzi magát.
Az evőgép egy iskola halat és egy élénk sárga trópusi halat filmez.
A búvár operatőr hátrafelé sétál a vízből vezető lépésekre.
Utcai ruhába öltözött búvárok csoportja lovagol egy golfkocsiban.
Állókép a levegőben elfogott férfival, aki támadni kezd a lyukasztót, fekete-fehér kép a nőről, aki rúgja a lyukasztót, két csupasz mellű férfi boksz helyzetben, egy homályos embert rúgó férfi sziluettje, kettő férfiak egy boksz ringben, két férfi bajnoki övet tartva a kezükkel, boksz-kesztyűkkel borítva.
Az egyik kék nadrágban lévő ember rúgja a rúgót, amelyet a másik férfi fekete nadrágban viselt.
Két meztelen meztelen férfi bokszolja egymást a bokszgyűrűn kívül.
Egy nő lemossa a fehér csempézett padlót egy rongykoronggal.
A nő egy zöld vödörbe helyezte a mopot, és egy szűrőbe helyezte, hogy kiszűrje a fölösleges vizet, majd kinyomta a padlót és a padlót, valamint a székek alatt, az oldalán megpróbálta a padlótérképet. kanapé, a folyadék a padlón.
Egy ember beszél a kamerával.
Több röplabda játékból származó csapat tagját megkérdezik.
A strandon játszó labdát rúgják.
Egy embernek a keze van a levegőben.
Két birkózó látható ugrás a gyűrűbe.
Összeomlik, mivel a különböző emberek ugyanazt az ugrást végzik.
Egy lány egy rózsaszín és fekete ruhában van öltözve, beszélgetve egy szobában, egy kék jógaszőnyegen fekve.
A hölgy ezután a hátára fekszik, és a kezét a mellkasára helyezi.
Mielőtt elkezdené, beszél a gyomráról és arról, hogyan kell a helyes módon a kezed a nyaka mögé helyezni.
Végül körülbelül négy összeroppant, és megmutatja, hogy a fejednek felfelé kell állnia, valamint a testének is, mielőtt befejezné az összeroppantását.
Egy ember sétál fel a kabin oldalára.
Egy nagy késsel vágja át a füvet.
Előre-hátra fordítja a kést, levágja a füvet és a gyomokat.
piros inget viselő nő holdgin labdát próbál dobni a labdát valakinek, amikor valaki dobja el neki a labdát, és most kettőt kap, és dobja őket.
ember tart egy piros labdát, és sétál egy fa bíróság, és dobja el a labdát.
az emberek dodgeballt játszanak egy fedett fa tornateremben.
Az emberek a fű mezőn állnak.
Egy ember tartja a labdát a nyaka közelében és körbepörget.
A mezőre dobja.
Egy ember beszél a kamerával, miközben szakaszosan szaggatja a leveleket.
Vértes egy halom levél látható.
Látunk egy pár kinyitó címet.
Egy férfi borotválkozik egyenes borotvával.
Látjuk a mögötte álló férfit, és az emberek átölelnek és beszélgetnek.
A férfi visszatér borotválkozásához.
Megint látjuk a hátsó férfit.
A borotválkozó ember beszél, és látjuk a befejező címsorokat.
Egy ember látható a kamerával beszélgetve, majd letérdel és szerszámmal lenyomja a szőnyeget.
Ezután becsavarodik a lépcsőn, és letérdelt, miközben még mindig a kamerával beszélt.
Egy ember ugrik fel két rúdra.
A bárokban tornaprogramot végez.
Egy fehér kabátban dolgozó férfi figyeli, ahogy fellép.
Megfordul, és a földre száll.
A tömeg tapsol, miután leszállt.
Az üzlet külsejét a parkoló látja.
Egy ember ül egy fapadon, szemben a trófeákkal díszített ablakon.
Az ember beszél, miközben ülő tetováló művész vállán dolgozik.
A tetováló művész megtisztítja a területet, amelyen dolgozik, és folytatja a rajzot.
A tetováló művész kikapcsolja a fényt és leállítja munkáját.
A férfi feláll, és megmutatja tetoválását.
Látjuk, hogy a cím átmegy a képernyőn.
Látunk sütőkészleteket és összetevőket.
Valaki eldobja a süti tésztát, és egy lapra helyezi a sütiket.
A sütik bemennek a sütőbe és sütnek 9 percig, és új tétel kerül a sütőbe.
A meleg süteményeket hűtőszekrényre helyezzük.
A személy megmossa és megszárítja a szilikon sütőlapot.
Felcsavarják a sütőlapot, és megmutatják nekünk a kész hűtési sütiket.
Egy gyerek ült az ágyon, és integetett a kamera felé.
A kamera elmagyarázza napi rutinját.
Piros érintkezőket tesz a szemébe.
A kontakt kiesik a szeméből, és visszahelyezi, de újra és újra kiesik.
Végül megkapja, hogy megmaradjon, és bezárja a fényképezőgépet, és néhány mozdulattal.
Egy nő és egy férfi végez kardiovaszkuláris fitnesz tartja a gép fogantyúit futás közben.
Az ember beállítja a pedál szögét és folytatja a futást.
A gép képernyője releváns információkat mutat, és a gép audio bemeneti csatlakozóját és az izom profilját mutatja, miközben a férfi és a nő folytatja a testmozgást.
Látható, hogy egy férfi ivott egy pohárból, amelyet egy nő tartott, aki szintén palackból iszik.
A kettő folytatja az ivást, míg mások rögzítik őket, majd azonnal abbahagyják.
Utasítás a haja fonásához.
Egy szürke pólóban lévő lány bemutatja, hogyan kell bepókolni a haját, és lépésről lépésre bemutatja.
Néhány tipp nyomtatott formában jelenik meg.
A fodrász a készterméket mutatja, miközben fekete felső és napszemüveget visel.
a gyerekek lökhárító autókat vezetnek egy vidámparkban.
a szülők lökhárító kocsin ülnek gyermekeivel.
sárga mellényt viselő ember ül a háttérben.
Négy férfi rossz kesztyűt játszik.
Vannak klipek nagyszerű csapatok csapatok.
A sárga csapat egymás után több pontot szerez.
A dán csapat több pontot tett.
A klip a sárga csapat trófeát tartja.
Egy nő előtt áll egy fiatal hölgy, és beszél.
Ezután a nő és a fiatal hölgy elvégzi a testmozgást, míg a nő beszélget.
Ezután a nő és a fiatal hölgy abbahagyja a testmozgást, és a nő beszélget, miközben gesztusokat tesz a kezével.
Egy gyermek lecsúszik a diáról.
Megáll, amint egy másik lecsúszik.
Lecsúszik, ahogy megáll.
A nő hozzáfut, és a nő végigcsúszik.
Négy ember készül egy gördeszka lejtőn lefelé.
A négy személy gördeszkázik lefelé a lejtőn, akár csak, akár egyedül, ahogy a nézők figyelik.
A kamera edények háttér táj felett.
Az egyik ember hajlamos a gördeszkájára.
A négy egyén inkább gördeszkázik a lejtőn.
Az egyik személyt ismét a gördeszkájára mutatják.
A csíkos ingben lévő férfi a keskeny ösvényre rohant, és ugrott a homokos földre.
A férfiakat egyenként ugrálják a homokos talajon, miközben egy férfi és nő egy gereblyét tart, és simítja a talajt.
Két ember tart egy mérőszalagot, és mérje meg az ugrást.
Látunk egy animált nyitóképernyőt.
Egy férfi vezet, majd kiszáll az autójából.
Látunk egy férfit görkorcsolyaként egy köztérben és egy gördeszkás parkban.
Látjuk az ember lábait a pengékben, majd az ember arcát.
Látjuk az embert egy emelt járdán állva, és korcsolyázni a korláton.
Látjuk az embert korcsolyázni egy padon, majd napszemüveget fektetni.
Látjuk az embert fordulni és egy gombra kattintva egy autó felrobbant.
Ezután látjuk a befejező cím képernyőt.
Egy osztályt viselő nő táncol a kamera előtt.
A nő megfordul, miközben felemeli a karját.
A nő újra megfordul.
A két lány megölelte egymást, és a kék ruhát viselő lány kissé elhalad a másik lány mellett.
Aztán visszatér hozzá, megölel, és újra elfut.
Egy csoport férfi kívül ül egy szökőkút körül, és furcsa módon húzott komlójátékot játszik.
Az egyik fiú felváltja, és akkor mindannyian újból beszélni kezdnek.
Ezután egy fiú megpróbálja átugrani a téglákat, de végül esik.
Egy másik fiú ugrik utána, és ő sikeres.
A következő fiú azonban ugrik, és egyik lábán kell állnia, és össze kell gyűjtenie az összes hátra dobott darabot.
Egy nő és férfi leveleket raknak otthonukon kívül.
A leveleket egy kandallóba helyezik, és megégetik őket.
Egy személy 90 kg-os súlyt emel a vállig, majd a feje fölé, majd a súlyt a padlóra ejti.
Ezután az ember 95 kg súlyt emeli a feje fölött.
Ezután az ember sikeresen felveszi a 101 kg súlyát.
Éjszaka kint van egy lóparkon, és sok ember áll körül.
Hirtelen egy ló, rajta lovagló ember, gyorsan elindul, és ott van egy borjú, amelyet a mögötte futó lóhoz kötöttek.
Az ember lassos a borjúról, leugrik a lóról, oldalra dobja a borjút, és gyorsan összekapcsolja.
Az ember feláll, sétál vissza a lóhoz, visszalép és a ló lassan járni kezd, miközben a borjú megpróbál felállni.
Egy ember, aki egy levélfúvónál ül, elindítja a gépet, és egy nagy halom levét fúj a közelben lévő kefebe.
Látjuk a járművet előre, és oda-vissza megyünk, és fújjuk a leveleket.
A operatőr megállítja a járművet és kiszáll.
Előre látjuk a teljes járművet, és látjuk a mezőt.
Egy hölgy egy kis kutyát mosogatónál mos.
A hölgy sampont helyez a kutyára.
A hölgy ismét felveszi a kutyát.
A hölgy az asztalhoz viszi a kutyát, és felállja.
Letepeli a kutyát egy feltekercselt törülközővel.
Ezután felveszi a kutyát.
Egy ember áll egy táncstúdióban, és megmutatja, hogyan áll fel különféle táncpozíciókra.
A fehér pólóban lévő férfi forog, miközben break táncol.
Egy nagyon kényelmesen öltözött nő gyakorolja az egyik térdét.
Karját levegőbe helyezi, és a távolba tartva tartja a helyét.
Néhány percig a helyén tartva leteszi a karját, majd előre néz.
Továbbra is csak ebben a helyzetben marad.
Egy csomó autó vezet, miközben az egyik oldalra dől.
A gumiabroncsokat leveszik az egyik autóból.
Egy vörös és fekete hajú fiatal nő látható hajszárítóval.
Egy nagy, kerek kefével haját egyenesen tisztítja, amikor kiszárad.
Amikor elkészült, a haját átvágja a kezével, és a helyére fogja.
Két ember a seprűt keveri át egy padlón, egy másik húzza meg a zsinórra.
Az egyik követi hátra, és a két shuffling végül mozgatja a korongot egy lyukba.
A három férfi felvidít egymással, és nagy ölelést kölcsönöz egymásnak.
Az ember kívül egy levélfúvót használ, és azt egy halom levél fújására használja.
Úgy tűnik, hogy egy parkban vagy valami másban van a parkolóban.
Kalapot és farmert visel, és egyedül van odakint.
Továbbra is fúj a levél halom, amikor egy kutya a semmiből kifutott.
A város látképe jelenik meg egy nagy folyó előtt.
Számos vállalkozást kívülről mutatnak be.
Az épület belsejében vívási mérkőzés kezdődik.
Látható egy ember, aki lovon lovagol egy bababorját üldöző gödörbe.
Az ember kötelek felkötözi a borjút, és leugrik a lóról, hogy megkötözzék, majd visszamegy a lóhoz.
Az emberek sétálnak a kosárlabdapályán.
Táncosok egy csoportja sétál a kosárlabdapályára, és figyeli a figyelmét.
