Schließlich schnappt sich ein Mann einen Stuhl und beginnt zu fischen und seinen Fisch von der Leine zu nehmen.
Ein Mann spricht mit der Kamera, die einem Intro-Bildschirm folgt, um zu skaten.
Er spricht weiter mit der Kamera und führt verschiedene Tricks auf seinem Board in der gesamten Region aus.
Ein Mann in grauem Hemd und Jeans mit orangefarbenem Helm schneidet die Hecken, er steht auf einer Leiter, um die Spitze der Hecke zu erreichen und sie zu trimmen, der Mann schneidet die Hecke weiter.
Ein Mann in weißem Hemd und orangefarbenem Helm schneidet die verbrannten Hecken ab.
Ein unordentliches Kind isst eine Eistüte.
Er beißt die Eistüte der Eltern.
Der Elternteil passt den Kegel für das Kind an.
Der Elternteil wischt dem Kind Eis vom Gesicht.
Ein Mädchen winkt in die Kamera und beginnt zu sprechen, gefolgt von verschiedenen Zutaten.
Das Mädchen legt dann die Zutaten auf einen Teller und legt Saran Wrap über das Essen.
Sie mischt das Essen mit anderen Zutaten, gefolgt von Brot und schneidet es in Stücke.
Sie nimmt einen Bissen vom Essen und führt schließlich zu Bildern ihres Essens neben einer Tasse Tee.
Ein Mann snowboarden über schneebedeckte Hänge und Hügel und einige andere Gegenstände wie Geländer, Dächer, Garagen und Baumstümpfe.
Ein Mann snowboarden über schneebedeckten Hügel.
Der Mann fährt dann fort, von einem Garagendach, einem Treppengeländer und mehreren anderen Stellen zu snowboarden.
Der Mann dreht sich im letzten Schuss komplett im Schnee.
Schwarze und gelbe Token rutschen auf dem Boden, während Personen, die Stöcke halten, die Token auf einem gemalten Dreieck anordnen.
Kleinkinder gehen auf dem Bürgersteig und überqueren die Straße, indem sie auf die Token treten.
Eine Frau ist in einer Küche und redet.
Sie gießt Reiniger in ein Waschbecken und beschreibt einige Reinigungswerkzeuge.
Sie gibt ein Pulver in die Spüle und drückt eine Zitrone über das Pulver.
Sie gießt eine Flüssigkeit darüber und schrubbt mit einer Bürste.
Sie schaltet das Wasser für eine Sekunde ein und benutzt dann einen Stein auf dem Waschbecken, bevor sie mit dem Sprühgerät alles abspült.
Männer stehen am Zaun, die Tore sind hoch und ein Reiter wartet darauf zu starten.
Sobald sich das Tor öffnet, kommt eine kleine Kuh herausgerannt und das Pferd jagt hinterher.
Der Reiter wirft ein Seil auf die Kuh, um sie zu fangen, und springt dann vom Pferd.
Nachdem er vom Pferd gesprungen ist, fängt er an, die Kuh festzunageln und das Seil sehr grob um die Beine zu binden.
Ein Mann macht eine Gymnastikroutine auf Barren.
Er steigt ab und landet auf einer Matte.
Er gibt mehreren Leuten High Fives, als er von der Matte geht.
Eine Schwimmerin steht in einem schwarzen Badeanzug auf einem Sprungbrett und springt mit mehreren Flips ab.
Sie wird dann im Erdgeschoss gezeigt, wie sie spricht und sich mit einem Handtuch das Gesicht abwischt.
Plötzlich kehrt sie zum Sprungbrett zurück und macht einen verrückten Flip, bei dem ihre Knie eingeklemmt sind und sie mehrere Flips macht. Dann applaudieren Männer ihr und es gibt eine sofortige Wiederholung.
Die Routine geht weiter und das Mädchen versucht mehr Flips zu machen und die Leute reagieren genauso und sie legt ihre Hand voller Ehrfurcht vor den Mund.
Ein Autowerbung beginnt damit, dass zahlreiche Menschen ein Fahrzeug waschen, während es eine professionelle Autowäsche durchläuft.
Die Leute stehen in einer Gruppe und schwenken ihre Lumpen in der Luft in die Luft, als wollten sie sich verabschieden.
Dann wird ein endgültiger Bildschirm mit dem Namen des Dienstes angezeigt.
Wir sehen einen Mann in einer Basketballhalle sprechen.
Der Mann zeigt auf den Jungen.
Der Mann zeigt nach rechts.
Wir sehen einen Mann, der in einem Basketballkorb schießt.
Mann kniet auf dem Boden, spricht mit der Kamera und zeigt die Fliesen über dem Holzboden.
Der Mensch zeigt einen Ort ohne Holzboden und legt den Holzpfahl in den Boden, um den Raum zu messen.
Der Mann legt ein Holzblatt in den Raum und legt Bodenfliesen.
Wir sehen ein Hockeyspiel.
Die Spieler eilen über das Feld und beginnen zu kämpfen.
Eine Person schlägt jemandem in den Kopf.
Der Trainer versucht, gegen einen anderen Trainer zu kämpfen.
Ein Mann klettert über den Balkon, um zu kämpfen.
Das rote Team versammelt sich und umarmt sich.
Man sieht eine Person auf einem Surfbrett am Wasser entlang fahren sowie andere, die miteinander sprechen.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, sowie weitere Clips von Menschen, die auf dem Wasser fahren.
Immer mehr Menschen sprechen miteinander und in die Kamera und fahren schließlich auf den Brettern davon.
Menschen stehen auf dem Rücken von Pferden.
Drei Mädchen sprechen mit einer Kamera.
Die Pferde laufen über eine unbefestigte Straße.
Man sieht einen Mann auf dem Boden sitzen und in eine stehende Position springen.
Dann geht er wieder in eine kniende Position und springt wieder auf die Füße.
Der gleiche Mann macht das noch zweimal.
Die Kamera beobachtet einen Mann mit Hut, der aus einem niedrigen Winkel mit jemandem spricht.
Die Einstellung ändert sich und der Mann mit dem Hut spricht mit einem anderen Mann, während die beiden Papiere betrachten.
Der Mann mit dem Hut setzt sich und spricht mit der Kamera.
Der Mann trinkt aus einer Flasche Wasser.
Eine Frau trägt ein Tintenmuster auf den Körper des Mannes auf.
Der Mann legt sich auf die Seite, während die Frau über das Tintenmuster tätowiert.
Es werden Standbilder des fertigen Tattoos angezeigt.
Ein Mann wirft ein Objekt in ein Leichtathletik-Event bei den Olympischen Spielen.
Dies wird dann in Zeitlupe gezeigt und dann beschleunigt.
Der Trainer reagiert und jubelt.
Der Athlet erhält eine Medaille und winkt der Menge zu.
Ein Mann dribbelt einen Basketball.
Sie rennen auf den Platz und dribbeln weiter am Ball.
Sie springen auf und machen einen Korb.
Ein kleines Mädchen zeigt, wie man Make-up mit einem Mini-Make-up-Set als Make-up-Quelle aufträgt, während es mit der Kamera spricht.
Ein kleines Mädchen spricht mit der Kamera und beugt sich dann in einer Nahaufnahme in die Kamera.
Das kleine Mädchen zieht eine bunte Make-up-Palette heraus und zeigt der Kamera das Innere der Palette, bevor es anfängt, etwas Make-up auf ihre Augen aufzutragen.
Das Mädchen trägt dann schwarze Wimperntusche auf ihre Wimpern auf und etwas Lidschatten und Lipgloss machen nach den Anwendungen Pausen, um mit der Kamera zu sprechen.
Das kleine Mädchen gibt einen letzten Daumen hoch und bläst Küsse in die Kamera, bevor es weiter spricht und lächelt, während die Szene ausgeblendet wird.
Zwei Männer sitzen mit ihren Schuhen im Blick.
Ein Mann nimmt einen Schuh und setzt ihn auf den Fuß.
Dann zieht er den anderen Schuh an und bindet die Schnürsenkel.
Ein Mann kniet nieder, um sich ein Gewicht zu schnappen, während ein Mann ihn beobachtet.
Ein topless dicker Mann übt Gewichtheben hinter dem Mann.
Eine Person hebt ein Gewicht auf den Rücken.
Dann hebt der Mann das Gewicht, nachdem er das Gewicht auf den Boden fallen lässt.
Wieder kniet der Mann wieder und hebt das Gewicht über seinen Kopf und lässt es dann fallen.
Die Credits des Clips neben einem Farbeimer werden angezeigt.
Eine Hand malt einen Kleiderschrank weiß mit einem Pinsel.
Die Hand nimmt einen weißen Teppich auf.
Die Hand legt zwei Finger in den Teppich und peitscht den bemalten Kleiderschrank.
Das Endprodukt der bemalten Garderobe wird gezeigt.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Frau steht vor einem Bügelbrett, während sie spricht.
Sie zeigt ein weißes Hemd, das sie mit etwas in einer Dose besprüht.
Sie arrangiert das Hemd auf dem Bügelbrett und beginnt dann, das Hemd zu bügeln.
Nachdem sie das Hemd gebügelt hat, wird auf dem Bildschirm eine Werbung für Expert Village angezeigt.
Ein Mann nimmt ein Fahrrad in einer U-Bahn auseinander.
Er setzt einen Reifen wieder auf das Fahrrad.
Ein Mann steht auf einem Hof ​​aus grünem Gras und wird beim Rasenmähen gezeigt. Wenn er fertig ist, wird eine Hand ausgetauscht, die seiner Hand einen Dollarschein gibt.
Der Mann wird dann gezeigt, wie er das Gras wieder bewegt, und wenn er fertig ist, ist er wieder drinnen und bekommt diesmal drei Ein-Dollar-Scheine ausgehändigt.
Er ist wieder im Hof, aber dieses Mal hat er den Behälter mit geschnittenem Gras gefüllt und ein Spezialeffekt lässt es so aussehen, als würde das geschnittene Gras in seinen Behälter springen.
Ein Spezialeffekt zeigt den Mann schnell an einem Ort und dann an einem anderen Ort, der auf dem ganzen Hof sehr unterschiedlich ist.
Der Mann mäht wieder den Hof und geht dann wieder ins Haus, um ihm einen weiteren Dollar zu geben.
Der Mann ist sehr glücklich darüber und er ist zurück auf dem Hof ​​und feiert, indem er springt und den Hof ein bisschen mehr mäht.
Der Mann ist dann wieder drinnen und ein Spezialeffekt zeigt einen Haufen Geld, der in die Luft und direkt in seine Hände fliegt und endet damit, dass der Mann einen Haufen Geld in seinen Händen hält, während sie sich bewegen.
Ein Intro führt zu mehreren Aufnahmen verschiedener Zutaten, die auf einem Holzbrett ausgelegt sind, gefolgt von einer Reihe von Händen, die bestimmte Zutaten zerschneiden.
Eine Person sortiert dann etwas Käse in eine Schüssel und bricht die Nudeln auf.
Sie geben die Nudeln in eine Schüssel, braten die Garnelen und geben alle Zutaten zusammen in eine Pfanne.
Die Person serviert das Essen dann auf einem Teller und der Text erscheint auf dem Bildschirm.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Frau steckt etwas in die Nase.
Sie durchbohrt es dann mit einer Nadel.
Als nächstes legt sie ein Schmuckstück darauf.
Wir sehen einen Mann, der mit einer elektrischen Schleifmaschine verschiedene Dinge schärft.
Er benutzt einen Bremssattel und ein Lineal für einen Gegenstand.
Wir sehen, wie er mehr Dinge schärft und ein Werkzeug abschrägt.
Der Mann stellt einige Schrauben ein und bewegt einen Arm.
Wir sehen, dass der Artikel mit einer 7-jährigen Garantie geliefert wird.
Der Mann fügt dem Gegenstand ein Öl hinzu, und wir sehen die Verpackung.
Wir sehen den Abspann für das Video.
Es werden mehrere Kistenclips gezeigt sowie Personen, die sich auf einer Bühne bewegen und ein Publikum beobachten.
Das Video führt dazu, dass mehrere Personen so schnell wie möglich Fenster waschen, während viele sie nebenbei betrachten.
Viele Männer sprechen mit der Kamera sowie mit Leuten, die die Ergebnisse bekannt geben, und es findet mehr Fensterwäsche statt.
Man sieht zwei Männer in einem Kreis herumlaufen, der von Menschen umgeben ist und Kampfkunstbewegungen ausführt.
Es kommen mehr Leute in den Kreis und die Leute drehen sich weiter umeinander und kämpfen miteinander.
Eine kleine Gruppe von Mädchen geht auf einen See, der Röhren hält, und führt zu anderen, die in Röhren mitfahren.
Die Leute fahren weiter mit den Röhren am Fluss entlang und die Kamera schwenkt um die große Gruppe herum.
Die gehen vor der Küste und sprechen miteinander, gefolgt von den aufgehängten Röhren und dem geparkten Bus.
Eine Frau macht Tricks mit ihrem Springseil.
Sie macht einen Handstand, während sie sich abseilt.
Sie macht einen Frontflip, während sie sich abseilt.
Sie bleibt stehen und geht vorwärts.
Eine Frau stylt die Haare einer Schaufensterpuppe.
Sie rollt die Haare zu Lockenwicklern auf dem Kopf der Schaufensterpuppe.
Sie nimmt die Lockenwickler aus den Haaren und stylt sie.
Es werden verschiedene Einstellungen von Werkzeugen gezeigt, die zu einem Mann führen, der sich mit einer Gitarre hinsetzt.
Der Mann klimpert dann ein bisschen auf der Gitarre und macht eine Pause.
Er wird dann wieder beim Spielen gezeigt und es werden weitere Werkzeuge gezeigt.
Ein Junge in einem grünen Hemd tritt auf einen Hocker, um das Waschbecken zu erreichen.
Eine Frau steht neben ihm.
Der kleine Junge wäscht seine Hände im Waschbecken.
Sie wischt das Waschbecken mit einem Papiertuch ab.
Der Junge trocknet seine Hände mit einem Handtuch.
Ein Mann steht auf und spielt Saxophon.
Eine Band spielt hinter ihm.
Blaue und weiße Wörter erscheinen auf dem Bildschirm.
Wir sehen einen geschnitzten Kürbis und einen Titelbildschirm.
Ein Mann zeichnet ein Gesicht auf einen Kürbis.
Ein Mann schnitzt dann einen Kürbis in einen knurrenden alten Mann.
Der Mann macht mit einem Telefon ein Bild vom Kürbis.
Der Mann kippt den Kürbis zurück ins Licht.
Wir sehen noch Aufnahmen des geschnitzten Kürbises.
Wir sehen den Endbildschirm mit einer Website.
Ein Junge geht mit Helm und Schwert über die Bühne.
Der Junge trifft einen anderen Jungen, auf dessen Gesicht Babygesichter abgebildet sind.
Ein Mann, der zeigt, dass ich kahle Worte habe, ist über seinem Kopf.
Die Jungen trennen sich, als Fragezeichen über ihren Köpfen erscheinen.
Eine Beschreibung des Videos wird angezeigt.
Die Jungen rasen weiter über die Bühne.
Vortäuschende Zitate werden über ihrem Kopf angezeigt und sie sparen weiter.
Der Junge auf der linken Seite verwandelt sich in Flammen und sie setzen sich wieder auf und sparen weiter.
Die Bühne leuchtet grün und sie trennen sich und kehren zum Holm zurück.
Die Bühne leuchtet blau, während alberne Zitate über dem Jungen auf dem rechten Kopf erscheinen.
Ein Mädchen geht mit einem Hula Hoop in die Mitte eines Raumes.
Sie macht mehrere Acts und Stunts mit dem Reifen und bringt Kopf und Arme rein und raus.
Ein Mann geht vor einer Menschenmenge auf ein Feld und hält einen schweren Ball in die Luft.
Er dreht sich und wirft den Ball so weit er kann.
Eine Frau und mehrere andere folgen und tun dasselbe.
Die Gewinner feiern, halten Fahnen hoch und umarmen sich freudig.
Eine Zusammenstellung von Kugelstoßen wird zusammengestellt, man sieht viele verschiedene Männer, die sich vorbereiten.
Sie drehen ihre Körper sehr schnell und bauen so viel Geschwindigkeit wie möglich auf, bevor sie ihren Schuss machen.
Sie üben und sie machen es professionell, es ist ein ernsthafter Sport, an dem die Leute wirklich gerne teilnehmen.
Sie neigen dazu, sehr aufgeregt zu werden, wenn sie ihre Würfe gut machen.
Man sieht eine Person, die verschiedene Lebensmittel hochhält, während sie lacht und mit anderen spricht.
Die Männer beginnen dann zusammen zu kochen, indem sie verschiedene Zutaten mischen und auf einem Teller präsentieren.
Das Rezept wird dann gezeigt, wie das Essen gekocht wird, und führt zu Clips des zu kochenden Essens, die den Männern präsentiert werden, die zusammen essen.
Es gibt einen Mann in einem rosa Hemd und eine Dame in einem weißen Trägershirt, die Dudelsack in der Hand hält.
Sie stehen auf einem Parkplatz in der Nähe eines silbernen Autos.
Die Dame beginnt ihren Dudelsack zu spielen, während der Mann ihr beim Spielen zuschaut.
Sie spielt weiter und nachdem sie fertig ist, klatscht der Mann für sie und umarmt sie.
Es wird eine Ansicht von steilem Bergschnee gezeigt.
Skifahrer fahren mit dem Lift.
Sie rodeln auf dem Schnee einen steilen Hügel hinunter.
Verschiedene Menschen stehen auf freiem Feld und führen mit ihren Hunden mehrere Tricks aus.
Viele Leute schauen am Rande zu und immer mehr Leute zeigen weiterhin Tricks mit ihren Hunden.
Mehrere Personen werden von der Kamera interviewt und es werden noch mehr Tricks gezeigt.
Eine Frau zeigt ein Gericht mit Gemüse und zeigt die Kalorien, die Zutaten und die Zubereitung eines Gerichts an.
Dann legt die Frau Gemüse in eine Schüssel, dann brät sie einen Urlaub und legt ihn in die Schüssel.
Dann mischt die Frau das Gemüse und serviert es auf einem Teller.
Man sieht eine Frau hinter einem Satz Bongotrommeln sitzen und mitspielen, während sie mit der Kamera spricht.
Die Frau schlägt weiter auf das Schlagzeug, während sie mit der Kamera spricht und mitsingt.
Ein schwarzer Bildschirm wird angezeigt und verschiedene weiße Wörter werden angezeigt.
Danach wird ein kaukasischer Mann gezeigt, der Handtrommeln spielt und mit dem Fuß stampft.
Ein Mann steht unter einem Basketballtor.
Eine Gruppe von Jungen hört dem Trainer zu.
Sie beginnen sich durch Auflegen aufzuwärmen.
Die Jungs stellen sich auf, bereit, das Spiel zu spielen.
Eine Frau steht auf einem Racquetballplatz.
Sie beginnt den Ball zu schlagen und rennt ihm nach.
Sie stolpert und fällt hin und schlägt auf den Boden, als ein Mann den Ball rettet.
Ein kleiner Junge hält einen Pinsel im Hof.
Er wischt eine mit Wasser bedeckte Bürste über den Zaun.
Er taucht es in den Eimer und gibt weiter vor zu malen.
Man sieht eine Person mitten in einem großen Publikum auf einer Spur herumlaufen.
Der Athlet setzt sich dann, während ein anderer neben ihm steht und sich vorbereitet.
Der Mann springt dann über eine Stange, gefolgt von derselben Einstellung, die erneut gezeigt wird.
Eine Frau betritt den Rahmen, spielt mit ihren Haaren und teilt sie hinter sich.
Die Frau flechtet weiter ihre Haare und zeigt das Endergebnis, während sie in die Kamera schaut und dann weg.
Eine Frau malt ein Bild auf eine Leinwand.
Sie hat orange und gelbe Farbe auf einem Brett vor sich.
Sie malt zwei Blumen auf die Leinwand.
Man sieht einen Mann am Wasser stehen, der eine Axt in der einen und einen Holzblock in der anderen Hand hält.
Der Mann schneidet weiter Holz, während die Kamera zu anderen Personen im Raum schwenkt und eine Frau mit der Kamera spricht.
Ein kleiner Junge spielt auf einer Treppe in einem Geschäft.
Wir ziehen uns zurück und sehen die Beine der Jungen.
Die Kamera zoomt wieder auf den Jungen.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video zum Skifahren angezeigt.
Ein Mann präsentiert die Videos mit den Themen, die er behandeln wird, sowie der Ausrüstung, die zum Skifahren benötigt wird.
Während des gesamten Videos werden mehrere Personen gezeigt, die einige Schlüsselkonzepte des Skikurses demonstrieren.
Das Video endet mit dem Abspann für das Segment.
Eine Nahaufnahme eines Mannes ist zu sehen, der ein Akkordeon hält und vor einer Kamera sitzt.
Der Mann beginnt das Instrument zu spielen, während er in die Kamera schaut.
Er macht eine kurze Pause, um zu sprechen, und spielt dann weiter.
Ein weiblicher Nachrichtensprecher stellt eine Geschichte vor.
Eine Nachrichtenreporterin spricht mit einem Fitnesstrainer in einem Fitnessstudio, in dem Radfahrer Fitnessbikes fahren.
Übungen wie Yoga und Radfahren werden von denen im Fitnessstudio demonstriert.
Die Reporterin spricht weiter mit dem Fitnesstrainer.
Sie spricht mit dem Anker im Studio.
Ein Mann ist in mehreren Einstellungen zu sehen, die in die Ferne schauen, gefolgt von anderen, die auf Brettern herumfahren.
Die Männer rüsten sich an den Seiten aus, während sie mit der Kamera sprechen und auf dem Wasser herumfahren.
Die Leute fahren weiter herum, während andere auf der Seite zuschauen.
Eine Reihe von Jungen im Teenageralter spielt Snaredrums.
Eine große Bassdrum und ein Player erscheinen.
Ein Mädchen, das eine Trommel spielt, macht mit.
Drei Mädchen sitzen am Strand und machen einen Hügel mit Sand und Wasser.
Sie benutzen eine Schüssel, um eine Form zu bilden.
Eine Frau spricht, dann hält sie die Röhre eines Vakuums und zeigt auf die Düse.
Die Frau saugt Schmutz auf einen Teppich, dann streckt sie die Röhre aus und erklärt.
Dann setzt die Frau eine kleine Düse ein und saugt eine Couch ab. Dann erklärt sie, wie man den Staubbehälter entfernt.
Die Frau erklärt weiter neben dem Vakuum.
Ein Mann klebt Tapeten an die Wand, er versucht, sie genau richtig zu messen, damit sie mit den anderen übereinstimmen.
Er schneidet etwas Papier ab und nimmt das Kunststoffteil von der Rückseite, so dass es klebrig ist, und beginnt, die Klebeseite nach unten an die Wand zu drücken.
Er fängt an, Druck auszuüben, damit keine Blasen austreten und es schön und gleichmäßig aussieht.
Er tritt zurück, um auf die Wand zu schauen und sicherzustellen, dass sie gut aussieht, und zeigt dann ein Vorher- und Nachher-Foto.
Man sieht eine Frau in den Rahmen gehen und in die Kamera nicken, die in ihr Mundwasser und in ihren Mund führt.
Sie spült das Mundwasser herum, gurgelt die Flüssigkeit in ihren Mund, spuckt sie dann aus und lächelt.
Auf seinem schneebedeckten Deck steht ein Mann.
Er macht sich bereit, in seinen Whirlpool auf seinem Deck zu steigen.
Er geht barfuß durch den Schnee, um in seinen Whirlpool zu gelangen.
Er beginnt, den Schnee vom Deck zu schaufeln, um ihm das Gehen zu erleichtern.
Er räumt den Schnee vom Deck, um einen Weg zum Whirlpool zu schaffen.
Eine Kamera schwenkt um einen Strand herum und zeigt Wasser, das auf den Wellen kracht.
Eine Person trägt Handschuhe und malt einen Sessel.
Die Person malt den Stuhl weiter und zeigt ihn am Ende.
Auf einem Hallenplatz spielen Männerteams Fußball, während das Publikum im Stadion sitzt.
Das Team in Schwarz versucht zu verhindern, dass das andere Team in Rot ein Tor erzielt. Der Torwart blockiert das Tor.
Sie rennen auf dem Platz auf und ab und versuchen zu punkten und den anderen vom Tor abzuhalten.
Die rote Mannschaft trifft und es ist 1: 1. Sie spielen weiter auf dem Platz, bis das Spiel vorbei ist.
Drei Frauen gehen neben einem Haus auf einem Parkplatz.
Menschen snowboarden zwischen zwei Zäunen in einer kleinen Halle, die einen kleinen Hang hinuntergeht.
Menschen stehen in einem schneebedeckten Berg in Snowboards.
Leute essen vor einem Zelt sitzend.
Die Leute fahren mit dem Snwoboard einen schneebedeckten Hang hinunter und machen Tricks in den Bergen.
Männer gehen auf einem Bühnenklatschen und High Five raus.
Die Männer führen eine Cheerleader-Routine durch.
Sie halten fünf Männer in der Luft und drehen sie um und drehen vier Männer in Gruppen.
Ein Mann wird hochgehoben und schwingt zwei Männer auf seinen Armen zur anderen Seite, dann machen fünf Männer eine sternförmige Form.
Die Männer knien und tanzen und posieren für das Ziel.
Die Männer springen und jubeln, als sie die Bühne verlassen.
Eine Person in der ersten Reihe steht vor der Kamera.
Ein paar Kinder fahren in Autoscootern herum.
Sie gehen auf der Strecke hin und her.
Sie treffen sich, lächeln und lachen.
Ein Mann steht in einer Küche vor Zutaten und Werkzeugen zum Kochen.
Er zeigt, wie Dressing auf einen Kohlsalat gegossen wird.
Er erklärt, wie man eine Melone schneidet und Scheiben kreiert, die in seinen Salat passen.
Dann zerkleinert er eine Karotte und schiebt den Salat in eine Schüssel, bevor er ihn mit Dressing beträufelt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann spielt Schlagzeug, während er Kopfhörer trägt.
Wir sehen die Füße des Mannes in der oberen Ecke.
Die Füße des Mannes kehren in die Ecke zurück.
Wir sehen, wie ein Spiel gespielt wird, bevor wir zum Schlagzeuger zurückkehren.
Wir sehen eine andere Szene aus dem Spiel.
Der Mann wirft und fängt einen seiner Trommelstöcke.
Wir sehen einen Abschlussbildschirm mit einer Website darauf.
Der Junge geht die Straße entlang und hält sich an einem Skateboard fest. Er legt sein Board ab und beginnt zu skaten.
Dann kommen drei Freunde zu ihm und laufen die Straße entlang.
Während sie auf dem Brett sitzen, bücken sie sich mit den Händen hinter dem Rücken, um mehr Schwung aufzubauen.
Sie fahren überall von einem Gebiet zum anderen und genießen ihre Freizeit beim Boarding.
Eine Frau kniet auf einer blauen Matte.
Ein Mann steht hinter ihr und redet.
Die Frau beginnt ihre Beine und Arme zu bewegen.
Wir sehen zwei öffnende Titelbildschirme.
Wir sehen einen Mann hinter einer Bar reden.
Der Mann fügt einem Martin-Glas und einem hohen Glas Eis hinzu.
Der Mann fügt dem Glas drei Schüsse hinzu und schüttelt es.
Der Mann stellt ein Sieb auf das Glas und gießt das Eis aus dem Martini-Glas.
Der Mann gießt das lindgrüne Getränk in das Martini-Glas und fügt eine Kirsche und einen Strohhalm hinzu.
Wir sehen den Abschlussbildschirm.
Eine brünette Frau sitzt in einem Raum, hat den linken Arm angehoben und schaut auf ihre Achselhöhle.
Die Frau legt ihren Arm hin und spricht in die Kamera. Eine schwarze Katze klettert auf Möbel hinter sich, während sie noch spricht.
Die Frau steht jetzt voll bekleidet in ihrer Dusche und trägt viel Rasierschaum auf ihr rechtes Bein auf, das an eine Wand gestützt ist.
Die Frau steht jetzt aufrecht und hat viel Rasierschaum auf der linken Achselhöhle und fällt, dann steht sie mit Rasierschaum über sich und klatscht dann in die Hände.
Die Frau ist wieder im Zimmer und redet. Dann erscheint sie mit einem Rasiermesser in der Dusche und rasiert sich die Beine.
Die Frau redet wieder im Zimmer und ihre schwarze Katze geht auf sie zu und die Frau redet weiter und endet mit einem Clip, in dem sie vorsichtig aus der Badewanne steigt.
Zwei Personen hosten ein Nachrichtensegment, das miteinander spricht und mehrere Clips im Inneren eines Fitnessstudios zeigt.
Die Frau klettert dann auf das Laufband und probiert es aus, während sie noch mit dem Mann spricht.
Ein Mann hat sein Saxophon um den Hals und erklärt über Schilf und Mundstücke und wie Sie Ihren Mund darauf legen sollten oder was noch.
Er spricht eine Weile darüber und zeigt, wie Sie Ihre Zunge bewegen würden, um Geräusche zu machen.
Er bläst ins Saxophon, um ein bisschen mehr zu demonstrieren.
Er steckt sogar kurz seinen Finger in den Mund, um zu versuchen, es auch ein bisschen besser zu erklären.
Es werden mehrere Aufnahmen von Paintball-Ausrüstung sowie einem Mann gezeigt, der eine Zigarette raucht.
Dies führt dazu, dass Leute Paintball miteinander spielen und herumlaufen.
Es werden mehr Aufnahmen von Menschen gezeigt, die spielen und miteinander sprechen.
Es werden mehrere Gewässer gezeigt und ein Mann paddelt auf einem kleinen Boot.
Einige andere Menschen paddeln dann in kleinen Booten durch die Stadt, vorbei an mehreren Bäumen und Stadtgebäuden.
Während sie ihre Reise fortsetzen, passieren sie Brücken, Restaurants und andere Sehenswürdigkeiten und dann erscheinen dort Namen auf dem Bildschirm.
Ein kleines Kind bewegt sich auf einer Schaukel zurück und viertens, während es lacht und in die Kamera lächelt.
Das Kind pumpt weiter mit den Beinen und ist dann steif, während es in die Ferne schaut.
Eine Frau in einem grünen Pullover setzt eine Gesichtsmaske auf.
Sie malt einen Holzzaun.
Sie legt Zeitung auf den Zaun.
Sie gießt einen Eimer Farbe in ein Sprühgerät.
Sie beginnt den Zaun mit einem Schlauch zu besprühen.
Eine Frau sitzt hinter einem Klavier.
Ein Kind sitzt hinter einer Tastatur und spielt darauf.
Bilder von Klavieren werden am Ende gezeigt.
Zwei Kinder mit extrem langen Haaren stehen draußen in der Nähe einer Gruppe von Schuppen.
Der kleinere Junge beginnt an den Haaren des anderen zu ziehen und ihn daran zu ziehen.
Der Junge lässt jedoch die Haare des Mannes los und der Mann beginnt ihn im privaten Bereich zu knien, hebt ihn über den Kopf und lässt ihn auf ein Stück Holz fallen.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd sitzt und spielt Gitarre vor einem schwarzen Hintergrund.
Zunächst beginnt er langsam Gitarre zu spielen, um den richtigen Rhythmus zu finden.
Dann beginnt er die Noten schneller und schneller zu spielen.
Am Ende schaut er auf die Gitarre und passt seine Finger an, als er mit dem Spielen fertig ist.
Das Video zeigt verschiedene Clips von Sumo-Wrestlern, die in einem Ring kämpfen, während ein Schiedsrichter und ein Publikum zuschauen.
Im ersten Clip ringt ein viel größerer Wrestler gegen einen kleineren Mann, der am Ende gewinnt.
Das Video wird mit mehreren anderen Clips von Wrestlern fortgesetzt und wie jeder Wrestler die Runde gewinnt.
Das Video endet mit einem Comedy-Werbespot, in dem ein kleinerer Sumo-Wrestler unter einen anderen sehr großen kriecht und in seinem Sumo-Outfit steckt.
Kinder fahren mit den Autoscootern in einem Vergnügungspark oder Karneval.
Ein Stau fängt die kleinen Mädchen mitten im Auto ein.
Das kleine Mädchen mit dem Hut lächelt, als sie ihrer Schwester ins Gesicht schaut.
Ein Turner sitzt vor einem Balken und beginnt eine Routine mit einer anderen Person, die an seiner unteren Hälfte befestigt ist.
Die beiden präsentieren sich als ein Turner auf einer Bar und enden damit, dass sie mit erhobenen Armen abspringen.
Ein Mann steht auf einem Ellipsentrainer.
Er bewegt seine Arme hin und her.
Hinter ihm liegt ein See.
Ein Mann rollt mehrmals eine Gasse entlang.
Der Bildschirm der Anzeigetafel wird angezeigt.
In einer dunklen Kristallkugel betrachtet ein außerirdisch aussehendes Ding die Figuren im Inneren.
Drei Männer spielen Papier, Schere, Stock und Stein, während Kreaturen mit verschiedenen Farben sie mit Schock beobachten.
Ein Charakter gewann mit einer Schere und sprach dann mit den Menschen um ihn herum.
Wir sehen den Titel für Kyla Ross auf den Barren.
Die Mädchen heben und senken dann die Arme.
Kyla springt dann auf die kurze Bar.
Sie wechselt zur hohen Bar und dann zurück zur kleinen.
Sie dreht sich zu dem Großen zurück und dreht sich.
Sie wechselt zur kurzen Bar, dann zurück zur großen und dreht sich um.
Sie steigt ab und umarmt ihren Trainer.
Wir sehen ihr Endergebnis auf einem schwarzen Bildschirm.
Eine große Gruppe von Menschen läuft mit Pfeil und Bogen und einer, der einen Schuss macht.
Es werden mehrere weitere Personen gezeigt, die mit Pfeil und Bogen schießen, am Ende feiern und auf einem Podium stehen und winken.
Eine Person stellt einen Ski auf den Kopf.
Sie schmelzen auf den Boden des Skis.
Sie lassen das Eisen über die Spitze des Skis laufen.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und redet.
Der Mann, der jetzt steht, gießt Farbverdünner in einen Lappen und wischt den Tisch mit dem Lappen ab.
Der Mann sitzt wieder am Tisch und redet.
Jetzt steht er und legt eine Politur auf den Tisch und glänzt sie.
Dann reinigt er die Tischbeine mit einer Bürste.
Er sitzt am Tisch und redet einen weiteren Moment.
Die Szene ändert sich und der Mann steht in einer Garage.
Wir sehen einen Finger auf der Linse und eine Schulter.
Eine Frau schiebt einen Rasenmäher durch das Gras.
Die Dame hebt den Mäher hoch und fährt zurück.
Die Dame dreht den Mäher.
Ein Mann läuft auf einer Hockeybahn und geht, um ein Tor zu erzielen.
Er schießt und macht einen Punkt und die Menge jubelt.
Er macht einen weiteren Punkt und die Menge jubelt.
Ein Team gelber Trikots eilt auf das Eis, um ihm zu gratulieren.
Sie stehen auf dem Platz, während ein Mann im Anzug von ihnen weggeht.
Der Mann im Anzug bleibt stehen und spricht mit einem anderen Mann.
Er winkt und geht zurück zu den Spielern.
Das Team läuft auf die Menschen zu.
Sie laufen über das Eis und ein Mann steht auf der Tribüne und hält eine Trophäe hoch.
Ein Schwimmer schwimmt in einem Pool.
Der Schwimmer trägt einen Trainingsschnorchel.
Ein Mann zieht ein Paar Schuhe an.
Er schnappt sich den Himmel und steigt in einen Aufzug.
Anschließend wird ihm gezeigt, wie er verschiedene Hügel und Berge hinunter fährt.
Ein männlicher Athlet bereitet sich darauf vor, eine Strecke hinunterzulaufen.
Er rennt los, springt über eine Bar und auf eine Matte.
Er springt überschwänglich auf und feiert, während die Menge jubelt.
Ein Mann steht auf einem Feld.
Er tritt einen Ball in die Luft.
Er rennt zur ersten Basis.
Boote fahren durch das Wasser.
Ein Sturm schlägt ein und ein Mann weint.
Die Boote fahren weiter durch das Wasser.
Ein Mann fährt ein Auto, das Auto hält mit einem platten Reifen an.
Der Mann schaltet die Notbeleuchtung aus und pumpt den Reifen mit einem Reparatursatz auf.
Dann schiebt der Mann das Auto ein wenig vor und der Reifen pumpt.
Danach fährt der Mann sein Auto.
Eine Gruppe von Schwimmern bereitet sich auf die Aufführung vor.
Die Menge sieht zu, wie sich die Mädchen fertig machen.
Ein Mädchen taucht vom Sprungbrett und die Leute jubeln.
Sie steigt aus dem Pool, während sich ein anderer Schwimmer zum Springen bereit macht.
Ein Mann hält den Arm eines Kanistersaugers in einem Vakuumausstellungsraum.
Der Mann hebt den Arm und zeigt ihn der Kamera.
Der Mann tut dann so, als würde er den Linoleumboden tatsächlich mit dem Vakuum absaugen.
Viele Richter sitzen auf einem Feld und warten auf die Leistung eines Athleten.
Ein Athlet nähert sich dem Feldbereich.
Der Athlet dreht seinen Körper herum und wirft eine Scheibe mit maximaler Kraft.
Verschiedene Zutaten werden auf einem Tisch ausgelegt dargestellt und führen dazu, dass eine Person Gegenstände in eine Schüssel gibt.
Die Person schneidet dann Obst und legt es in eine Schüssel.
Sie gießt mehr Flüssigkeit hinein und präsentiert sie der Kamera.
Eine Frau, die vor dem weißen Gesang stand, drehte den Wasserhahn auf, holte etwas Flüssigseife und wusch sich die Hand.
Sie drehte sich um und holte ein paar Handservietten von der Wand, wischte sich die Hände und warf das Papier in den Mülleimer.
Wir sehen einen Mann auf einem Büroplatz tanzen.
Wir wechseln und sehen verschiedene Männer auf Büroplätzen und Lobbys tanzen.
Wir sehen, wie Menschen einen Handstand machen.
Wir sehen einen Mann ausziehen und seine Jacke auf die Kamera werfen.
Wir sehen den schwarzen Abschlussbildschirm.
Eine Person sprüht Balken, die in verschiedenen Farben zusammengeklebt sind.
Sie klebten einen Wortaufkleber auf die Balken.
Ein Mann bereitet sich auf das Waterboard vor, rechts von ihm wartet ein Boot auf ihn, und die weißen Wörter in der rechten unteren Ecke sagen "Spray Lake Watersports & Activity Center".
Der Mann geht ins Wasser und während er sich an der Bar festhält, die mit dem Seil und dem Boot verbunden ist, geht er schnell auf dem See Waterboard, manchmal mit beiden Händen, um die Bar zu halten, und manchmal mit wechselnden Händen.
Der Mann lässt die Bar los und geht langsam auf ein Dock zu.
Ein Paar Hände hält jetzt ein Wasserbrett, an dem schwarz-silberne Schuhe befestigt sind.
Einer Person wird kurz das Waterboarding gezeigt und der Blick geht unter Wasser sprudeln.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Fitnessstudio.
Sie heben Gewichte und tanzen.
Andere benutzen Liegeräder und treten schnell in die Pedale.
Mehrere Männer beginnen, ihren Körper so schnell wie möglich zu drehen.
Sie alle in unterschiedlichen Situationen, aber alle spielen den gleichen Sport.
Sie bauen so viel Geschwindigkeit wie möglich auf, damit sie so weit wie möglich werfen können.
Es gibt sogar Zuschauer für diesen Sport, die ihn tatsächlich sehen.
Ein Mann spricht über das Trainieren von Gymnastik.
Ein Mädchen beginnt eine Routine auf den Stufenbarren.
Jungen wird gezeigt, wie sie vor den Richtern eine Karate-Demo machen.
Sie bewegen sich hin und her und von vorne nach hinten und führen verschiedene Schläge aus.
Dann entspannen sie sich und verbeugen sich, während die Menschen hinter ihnen klatschen.
Dann setzen sie ihre Routine des Spielkampfes fort.
Dies geht so weiter, bis der Junge seine Routine zum Applaus beendet und sich dann hinsetzt.
Eine Frau springt auf zwei Stangen und macht eine Gymnastikroutine.
Das Publikum beobachtet sie beim Auftritt.
Sie springt von den Stangen und landet mit den Händen in der Luft auf der Matte.
Eine Wiederholung ihrer Leistung wird gezeigt.
Die Wörter werden dann auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Junge in einem burgunderfarbenen Polo ist in einer Kegelbahn und wirft den Ball hoch in die Luft. Am Ende kommt er auf die andere Spur zurück.
Weitere Bowler werden gezeigt und sie fallen auf die Bahnen, um den Ball zu werfen.
Ein Mann kommt dann vorbei und dreht sich auf seinem Kopf herum und trifft die Stifte mit den Bällen.
Schließlich wird ein Ball richtig geworfen und der Mann gratuliert ihm.
Verschiedene Gegenstände werden auf einem Boden gezeigt und führen dazu, dass eine Frau die Produkte hochhält und mit der Kamera spricht.
Sie hält ihren Schuh hoch und zündet ein Streichholz über der Politur an.
Dann nimmt sie einen Lappen und läuft mit der Politur in kleinen Kreisen über den Stiefel.
Ein Mann und eine Frau machen sich bereit, Darts zu spielen.
Anweisungen zu den zum Spielen von Darts benötigten Materialien werden angezeigt.
Der Mann und die Frau gehen zur Dartscheibe.
Sie scherzen darüber, sich darauf vorzubereiten, Darts zu spielen.
Der Mann wirft einen Pfeil.
Die Frau folgt ihm.
Die Frau wirft drei weitere Pfeile.
Der Mann zeigt seinen Pfeil und zeigt, wie man tritt.
Er wirft den Pfeil aus der Ferne.
Die Position der Pfeile auf den Wildschweinen wird angezeigt.
Der Mann nimmt die Pfeile vom Brett.
Die Frau wirft ein paar Pfeile.
Der Mann folgt der Frau.
Die Frau macht es wieder.
Der Mann kehrt zurück, um dasselbe zu tun.
Die Frau wirft sie wieder.
Der Mann geht ihr wieder nach.
Die Frau geht noch einmal und gewinnt triumphierend.
Ein Computermonitor sitzt auf einem Schreibtisch.
Ein Junge zieht Handschuhe an.
Dann setzt er einen Helm auf.
Dann fährt er ein Longboard.
Es erscheinen mehrere abwechselnde Bilder von Speisen.
Ein Rezept für griechisches Dressing beginnt.
Die Zutaten aus Ölen und Pulvern werden zusammengemischt und in einem Glas geschüttelt und auf einen Salat gegossen.
Es wird dann mit Käseblöcken belegt.
Wir sehen einen Mann, der eine Trommel hält.
Wir sehen dann den Mann auf der Trommel spielen.
Der Mann schlägt eine Trommel von der Kamera links.
Der Mann mischt seine Hände auf der Trommel.
Der Mann hört auf, die Trommeln zu bezahlen.
Ein Mann sitzt auf einer Couch.
Er hebt einen Schuh und eine Flasche Waschmittel hoch.
Er bringt es zu einem Waschbecken, wo er es wäscht.
Dann legt er zwei Fruchtstücke darauf und isst sie mit dem Mund ab.
Mann sitzt in einem Kajak neben dem Bürgersteig.
Mann holt das Kajak aus dem Wasser.
Mann ist im Fluss, hält die Reihe und macht Kajakfahren und andere Männer sind neben ihm.
Ein schwarzer Bildschirm mit den Worten "Ticas Grooming Purse" und ihrer URL wird angezeigt.
Dann wird ein Hund gezeigt, der mit zwei Riemen an einer silbernen Stange hängt.
Ein Mensch greift dann nach den Pfoten des Hundes, als der kleine Hund versucht, sie zu beißen.
Die Pflege geht weiter und dann wird der Hund schließlich wieder auf den Boden gelegt.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm mit einem Mond.
Eine Dame erscheint mit einem Kürbis.
Wir sehen die Dame in der unteren linken Hand des Bildschirms sprechen.
Wir sehen eine Person, die einen Kürbis öffnet und putzt.
Wir sehen, wie die Person eine Zeichnung auf einen Kürbis schnitzt.
Wir sehen eine Person mit einem schwarzen Stift auf den Kürbis zeichnen.
Wir sehen die fertige Kürbislaterne mit einer Kerze darin.
Eine Kamera nähert sich einem Spielplatz und zeigt eine Frau, die eine Rutsche hinuntergeht.
Ein Hund reitet mit ihr hinunter und ein anderer Hund geht durch die Gegend.
Die Frau reitet noch mehrmals mit dem kleinen Hund neben sich.
Man sieht mehrere verschiedene Männer, die versuchen zu snowboarden, aber immer wieder hinfallen.
Viele verschiedene Leute im Hintergrund beobachten und machen verschiedene Dinge im Schnee.
Der Mann, der fiel, gab auf und blieb in sitzender Position.
Eine Menschenmenge ist um einen schwarz gekachelten Bereich versammelt.
Ein Mann in Schwarz macht einige Breakdance-Bewegungen.
Dann tauscht er sich mit einem Mann in Weiß aus. Mehrere Breakdancer tauschen ihre Bewegungen aus, während die Menge zuschaut.
Schließlich beendet der letzte Breakdancer seine Routine.
Eine Frau spricht in einem Büro.
Sie wird gezeigt, wie sie einer älteren Frau eine Gesichtsbehandlung gibt.
Sie wischt sich mit Substanzen und Lotionen das Gesicht ab.
Eine Frau zeigt in einem praktischen Tutorial, wie man eine geflochtene Frisur mit einer jungen Frau als Modell für den Stil erstellt.
Der Friseur beginnt damit, das Haar in vier Abschnitte mit einem Kamm zu teilen, bevor er jeden Abschnitt flechtet und eine Haarnadel an den Enden jedes Geflechts abschneidet.
Die Frau zieht dann jedes Geflecht über die Vorderseite des Haaransatzes des Modells.
Das Modell zeigt den Look, während es auf dem Stuhl sitzt, und die Kamera erfasst ihre Frisur aus verschiedenen Winkeln, bevor das Bild von drei Frauen auf einem Sofa mit einem wegfliegenden Heliumballon erscheint.
In einem beschleunigten Modus geht ein älterer Mann vor ein Haus und schnappt sich einen blauen Schneepflug.
Im beschleunigten Modus beginnt der Mann, Schnee zu pflügen, um einen Weg zu finden.
Der Mann bewegt dann die Kameraansicht und pflügt den Schnee in einem anderen eingezäunten Bereich.
Der Mann greift nach der Kamera, zeigt auf den Pflug und schwenkt dann zu den verschiedenen Bereichen des Hofes.
Der Mann geht dann ins Haus, um eine unordentliche und überfüllte Werkstatt mit Werkzeugen und Vorräten zu zeigen.
Der Mann geht wieder nach draußen, zeigt seinen Hund und geht um seinen Hof herum, setzt seinen Hund ab und der Hund rennt zurück in die Werkstatt und stößt die Tür auf.
Ein junges Mädchen ist mit ihrem Vater in einem Badezimmer.
Er reibt Wasser auf ihrem Gesicht auf und ab.
Sie kichert und lächelt dabei.
Ein Spielzeugbär, der rote und weiße Overalls trägt, gießt eine Tasse Kaffee in eine gelbe Kaffeetasse.
Der Kameramann zoomt auf den Spielzeugbären von einer Seitenansicht zur Vorderansicht.
Der Kameramann schwenkt aus, geht zu einer Seitenansicht des Spielzeugbären und zoomt heraus.
Ein Lockenwickler bereitet sich darauf vor, einen Curling-Schuss zu machen, während er beobachtet wird, wie andere Leute in der Arena sind.
Sie macht den Schuss und lässt den Puck los, während die anderen Teammitglieder ihn verfolgen und das Eis fegen.
Ein weiterer Schuss wird gemacht, und die Teammitglieder folgen dem Schuss und fegen das Eis.
Dann wird ein dritter Schuss gemacht und die Lockenwickler lassen den Schuss einen weiteren Puck ausschalten.
Man sieht einen Mann, der ein Kanu am Wasser entlang polstert, während die Kamera ihn aus verschiedenen Winkeln einfängt.
Der Mann fährt weiter herum, gefolgt von verschiedenen Methoden, um das Kanu herumzudrehen.
Man sieht eine Nahaufnahme einer Hand, die auf einen Mann gerichtet ist, der Handschuhe anzieht.
Der Mann baut dann eine Fackel zusammen und beginnt, ein Stück Metall vor sich zu verbrennen.
Der Mann arbeitet weiter und hämmert Gegenstände und schleift sie seitlich.
Ein Junge sitzt in einem Autoscooter und dreht sich alleine um.
Er fährt in seinem Auto vor und zurück.
Er sieht einsam aus, als er endlich zum Stillstand kommt.
Ein gelbes Tuch, ein gelber und grüner Schwamm und ein CIF-Creme-Reiniger werden auf die Theke neben einem flachen Waschbecken mit silbernem Abtropffläche gelegt.
Eine Hand gießt einen Tropfen Cif-Creme ein, wischt ihn mit der grünen Seite des Schwamms ab, wischt ihn in kreisenden Bewegungen ab und wischt dann die Theke mit einem gelben Tuch ab.
Eine Nahaufnahme der Füße einer Person reitet in einer Röhre am Fluss entlang.
Einige weitere Menschen fahren in Röhren den Fluss hinunter, während andere an der Seite zuschauen.
Die Person fährt weiter den Fluss entlang an anderen vorbei.
Zwei Personen Wildwasserfloß über einem felsigen, klimatischen Gewässer in engen Kanus und mit Paddeln.
Eine Person in einem rot-schwarzen Outfit steht in einem roten Kanu und beginnt, ein schwarzes Gerät anzuziehen.
Die Person im rot-schwarzen Outfit beginnt im roten Kanu über ein turbulentes Gewässer mit großen Steinen zu raften.
Die Person im roten Kanu nähert sich einem anderen Kanu im Wasser, diesem blauen, dem roten Kanu und dem blauen Kanu, die hintereinander durch das Wasser flitzen, während die Szene schwarz wird.
Männer erklären das Spiel Bier Pong, während die Leute am Turnier teilnehmen.
Zwei Personen tragen lustige Kleidung und weiße Perücken.
Mehrere Personen spielen Bier Pong in einer Tabelle voller Tassen mit Bier, dann gewinnt eine Person und die Leute gratulieren dem Gewinner.
Dann spielen die Leute erfolglos Bierpong, und dann wirft ein Mann den Ball in den anderen Pokal, dann umarmen die Leute den Gewinner, der einen Preis erhält.
Eine Person fotografiert den Gewinner.
Der Name des Unternehmens wird angezeigt.
Eine Person flechtet die Haare eines Kunden.
Eine Person fährt mit einer Schere durch ein Geflecht.
Eine Person bringt Stangen auf Zöpfe an.
Eine Person legt Zöpfe mit Stäben ins Wasser.
Ein Kunde mit Lesebrille spricht.
Ein Kunde geht, nachdem die Zöpfe fertig sind.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd mit weißen Worten trägt, die sagen "Spielt gut mit sich selbst", sitzt in einem Haus und spielt auf zwei verschiedenen Bongos, die sich in Größe, Design und Farbe unterscheiden.
Der Mann hört auf, die Bongos zu schlagen und legt seine linke Hand auf den helleren Bongo.
Dann bewegt der Mann sein rechtes Bein, als würde er aufstehen, und der Bongo bewegt sich ohne seine Beinstütze.
Ein Mann mit Pfeil und Bogen übt sein Ziel und seine Form.
Er schießt auf einen Pfeil und greift nach einem anderen von hinten und macht sich bereit, erneut zu schießen.
Er zieht die Schnur am Bogen zurück und lässt sie zusammen mit dem Pfeil los.
Er setzt diese Routine immer wieder fort und übt für Perfektion.
Eine Nahaufnahme einer Holzbank ist zu sehen, gefolgt von einer Person, die Zutaten miteinander mischt.
Man sieht eine Person, die einen Lappen hält und die Bank abwischt.
Danach werden weitere Zutaten gemischt, was zu einem stärkeren Abwischen mit dem Lappen führt.
Zwei kleine Kinder sitzen an einem Tisch und lachen miteinander.
Ein Mädchen malt die Nägel eines anderen, während sie in die Ferne schaut.
Das Mädchen malt weiter die Nägel der anderen, während sie in die Kamera lacht.
Eine Dame liegt auf einer Yogamatte in einem Teppichzimmer und setzt sich beim Reden auf.
Ein Finger betritt den Bildschirm.
Die Dame endet und bleibt stehen.
Ein Volleyball dreht sich auf einem Felsvorsprung.
Wir sehen dann ein Tischtennisspiel, bei dem die Spieler die Mechanik des Paddels, des Balls und des Tisches zeigen, während sie spielen.
Ein junger blonder Junge ist in mehreren Standbildern zu sehen, darunter mehrere beim Skifahren.
Er wird dann gesehen, wie er aus verschiedenen Blickwinkeln und Videos einen großen Hügel hinunterfährt.
Er landet auf einem kleinen Hügel und fällt um.
Wir sehen dann ein Bild von ihm, wie er auf einer Couch schläft.
Frau hält einen Haartrockner und färbt ein kleines Kinderhaar.
kleines Kind im Hintergrund steht und lacht.
Zwei Menschen kommen aus einem Gebäude und führen sie beim Häkeln an.
Die Männer schlagen den Ball weiter auf dem Hof, während sie miteinander sprechen und den Ball messen.
Die Männer spielen weiter und einer streckt seinen Arm aus und endet damit, dass er weggeht.
Die Leute fahren Fahrrad um einen Feldweg.
Sie gehen mehrmals über einen Hügel.
Der Junge trägt einen Helm.
Ein Feuerwehrmann läuft sehr langsam auf einem engen Seil in seiner Ausrüstung.
Er bewegt sich gegen Ende am Seil entlang und geht zurück zum Start, bis er versagt.
In einem Raum sind mehrere hemdlose Männer versammelt, einer raucht eine Zigarette, während der Rest ihn anfeuert.
Er saugt die Zigarette bis zur Knospe herunter.
Er hustet ein bisschen und atmet es dann in seiner Nase ein und zeigt anschließend auf die Kamera.
Der hemdlose Mann knirscht.
Die Frau knirscht, während ihre Beine auf einer Maschine stehen.
Die Frau hält die Füße des Mannes, während er knirscht.
Der Mann bewegt seine Beine, während er einen großen Yoga-Ball unter seinen Beinen hat.
Eine gelbe Zeichentrickfigur läuft mit Stieren hinter ihm.
Es werden dann mehrere Sumo-Wrestler gezeigt, die einen Track entlang rennen.
Eine Waffe feuert und sie rennen wieder.
Ein Van fährt eine Landstraße entlang und fährt mit einem platten Reifen an den Straßenrand.
Der Fahrer fummelt an einem Wagenheber herum und ist frustriert.
Der Fahrer verwendet dann einen Elektroauto-Wagenheber, um stattdessen das Autorad anzuheben.
Die Frau steckt eine elektrische Handbohrmaschine ein und entfernt damit die Radmuttern.
Die Frau legt einen neuen Reifen auf das Auto und verschraubt es.
Die Frau senkt das Autorad vom Wagenheber.
Ein Mann zeigt auf die verschiedenen Werkzeuge in einem Werkzeugkasten.
Der Mann schließt ein Ladegerät an die Autobatterie an.
Autos werden in einer Autowaschanlage gewaschen.
Ein Spielzimmer in der Autowaschanlage wird gezeigt.
Die Außenseite des Autowaschgebäudes ist dargestellt.
Ein Mann mit einem Speer rennt eine Spur hinunter.
Der Mann wirft den Speer.
Der Mann fällt zu Boden.
Wir sehen den Speer durch die Luft fliegen.
Wir sehen Leute rennen, um die Entfernung des Speers zu messen.
Der Mann pumpt mit den Armen und wir sehen glückliche Menschen in der Menge.
Wir sehen dann eine Antwort auf den Wurf des Mannes.
Ein Mann, der ein gestreiftes Hemd trägt, tanzt mit einem Mädchen in einer braunen Bluse bei einem Straßenfest.
Andere Paare machen mit und tanzen auf einem Straßenfest, während die Darsteller auf einer Bühne spielen.
Zuschauer kommen vorbei, während die Gruppe weiter tanzt.
Eine Ansammlung von Skateboards, die auf einer Straße in einer aufwärts gerichteten Position auf ihren Rädern und verkehrt herum auf der Plattform aufgereiht waren.
Ein Skateboarder mit einem weißen Helm läuft gefolgt von einem anderen Skateboarder, während die Kamera eine Gruppe von Skateboarder-Zuschauern schwenkt, die vom Straßenrand aus zuschauen.
Eine Gruppe von Skateboardern führt Tricks und Manöver auf und ab.
Eine Ansicht eines mit Skateboards und Skateboardausrüstung beladenen Fahrzeugs.
Ein weiterer Blick auf die Skateboards auf der Straße in aufrechter Position.
Die Zuschauer sehen vom Straßenrand aus zu, wie eine Gruppe von Skateboardern abwechselnd bergab läuft und an einer bestimmten Stelle einen scharfen Spinstopp einlegt.
Ein Intro-Bildschirm mit Wolken erscheint und die blauen Wörter darüber sagen "HOOKAH TRICK MONTAGE HD".
Verschiedene Wörter tauchen zwischen vielen verschiedenen Clips von vielen verschiedenen Menschen auf, die Rauch aus dem Mund blasen und viele verschiedene Tricks ausführen. und wenn die Wörter zusammengesetzt werden, sagen sie "SEINE ZEIT, ES RICHTIG ZU MACHEN".
Wenn die Clips fertig sind, erscheint ein schwarzer Bildschirm und blaue Buchstaben mit der Aufschrift "Danke fürs Zuschauen".
Eine Frau und ein Mann üben Kickbox in einem Fitnessstudio, in dem auch andere Leute trainieren, dann spricht die Frau.
Ein Auto fährt in einer Stadt mit einem Soldaten, der eine Waffe hält, einer Familie auf der Straße, Menschen, die gehen, und einem Auto, das in der Kurve sitzt.
Die Frau spricht aus einem Raum, dann trainiert sie mit anderen in einem Fitnessstudio, dann spricht eine Dame im Fitnessstudio.
Am Ende werden Trophäen angezeigt.
Die Person fährt die hohen schneebedeckten Berge hinunter.
Ein roter Hubschrauber fliegt herum, während die Skifahrer den Berg besteigen.
Die Skifahrer fahren den Hang hinunter, fahren Motorrad, gehen angeln und fahren Ski.
Ein Mann steht in einem rustikalen Wohnzimmer und spielt einen Dudelsack in seinen Socken.
Wir sehen einen Mann, der beim Spielen mit dem Fuß klopft.
Der Mann wechselt zu seinem anderen Fuß und tippt.
Der Mann hört auf zu spielen und wischt sich das Gesicht ab.
Ein Mann ist draußen und versucht, Schnee von der Windschutzscheibe zu schaufeln.
Der Mann geht hinein und beginnt zu reden.
Sobald er fertig ist, geht er aus seiner Garage nach draußen und testet das Produkt des IceScreen.
Eine Kamera schwenkt um einen See und Bäume und führt zu Menschen, die an einem Seil ziehen.
Ein Mann bindet das Seil fest und zeigt mehrere Clips von Personen, die am Seil hängen und gehen.
Es werden mehr Clips von Menschen gezeigt, die am Seil entlang gehen, sowie mehr Landschaften.
Eine ältere Frau sitzt auf einem Stuhl.
Sie strickt mit rotem Garn.
Sie spricht mit der Person mit der Kamera, während sie strickt.
Eine Kamera schwenkt von einer Straße weg und zeigt die Füße einer Person, die sich bewegen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die ihre Schuhe binden, einen Knopf drücken und auf eine Uhr schauen.
Man sieht dann die Leute nacheinander die Straße entlang rennen, gefolgt von vielen weiteren Anhängern.
girlwearnig ein lila Körper ist in fornt einer Gleichgewichtspole und macht einen Sprung, um oben zu stehen.
Das Mädchen macht Gymnastik auf dem Schwebebalken.
Leute auf den Tribünen rund um den Platz beobachten das Kind beim Turnen.
Das Mädchen macht einen großen Salto und landet auf dem Boden.
Ein rotes, weißes und schwarzes Intro hat ein Logo und die Wörter und Buchstaben W2K15.
Das Videospiel beginnt und es gibt 3 Charaktere gegen 1 Charakter und sie ringen auf einer Eisbahn und führen zahlreiche Tricks aus, wie Würgen, Schlagen, Laufen in den Charakter, um ihn fallen zu lassen, oder heben sie auf und knallen sie dann auf den Boden, während der Schiedsrichter steht in der Ecke.
Eine neue Runde beginnt mit dem Wrestling verschiedener Charaktere und der Schiedsrichter versucht sie zu stoppen, aber einer der Charaktere nimmt den Schiedsrichter auf und knallt ihn dann auf den Boden, wo er einige Sekunden dort liegt.
Der Schiedsrichter steht auf und tritt dann einen der Charaktere aus der Eisbahn. Dann lässt er sich auf den Boden fallen, um seine Hand auf die Eisbahn zu schlagen und die Wresting-Runde zu beenden.
Das Outro-Video beginnt und ist dasselbe wie das Intro-Video.
Eine Axt ruht in einem umgestürzten Baum.
Ein Mann nimmt die Axt und hackt den Stamm des Baumes.
Er hackt weiter, bis der Baumstamm halbiert ist, und geht dann weg.
Ein Mann gießt Alkohol in einen Mixer.
Er mischt das Getränk zusammen.
Er setzt Orangenscheiben auf zwei Gläser.
Er gießt das Getränk aus dem Mixer in die Gläser und fügt Strohhalme hinzu.
Eine Nahaufnahme vergrößert einen Bildschirm.
Mehrere Erwachsene und Kinder sind im Freien.
Die Kinder fahren in einem Wettbewerb Dirtbikes.
Sie rasen auf einer Strecke und über Hügel und biegen scharf ab.
Ein Junge auf einem Fahrrad bleibt vor der Kamera stehen und schaut aufmerksam zu.
Wir sehen ein schwarzes Eröffnungslogo.
Ein Mann ätzt einen Kürbis mit einem messerartigen Werkzeug.
Der Mann schnitzt dann ein Logo in den Kürbis.
Wir sehen den Kürbis mit einem Licht darin.
Wir sehen dann das gleiche Logo wie das offene.
Ein Mann und eine Frau sitzen mit einer Zigarette im Mund und verschränkten Armen an einem Tisch.
Sie beginnen mit Armdrücken und das Mädchen mit der Zigarette schlägt den Mann.
Es gibt ein Sandwich, das noch ganz ist und in eine dreieckige Form geschnitten wurde. Auf dem Bildschirm erscheinen weiße Wörter, die darauf hinweisen, dass es sich um ein "Reuben-Sandwich" handelt.
Ein Mann in der Küche erscheint und legt Gewürze in eine Pfanne und fängt an, die Pfanne herumzuschwenken.
Eine Einführung von 6 verschiedenen kleinen Videos mit Lebensmitteln wird angezeigt. Darunter befindet sich der Text "Steve's Cooking".
Ein großes Stück rohes Fleisch erscheint auf einem weißen Teller und das Wort Reuben blinkt einige Male darauf, da es in verschiedenen Winkeln dargestellt wird.
Der Mann legt das Fleisch dann in einen großen Topf und gießt Flüssigkeiten darauf, bis es vollständig bedeckt ist, und beginnt, es mit verschiedenen Gewürzen zu würzen. Gleichzeitig erscheinen die Namen der Gewürze auf dem Bildschirm, wenn die Gewürze fallen.
Dann gibt es eine Nahaufnahme eines großen Messers, das ein Bündel Knoblauchzehen zerquetscht, die ebenfalls in den Topf geworfen werden, und die Gewürze und das Fleisch werden vorsichtig gerührt. Dann zeigt sich schnell, dass das Wasser jetzt kocht und der Text "Über" lautet eine Stunde pro Pfund ", und ein Deckel wird auf den Topf gesetzt.
Eine Zange zieht ein Stück Fleisch aus dem Topf und legt es auf einen weißen quadratischen Teller, wo es auf ein Schneidebrett gelegt und mit einem großen gezackten Messer in dünne Scheiben geschnitten wird.
Eine leere große klare Schüssel wird gezeigt und Mayonnaise, Ketchup, Relish, Worcesterchire-Sauce und scharfe Sauce werden in die Schüssel gegeben.
Eine lila Zwiebel, Sellerie und Petersilie werden dann einzeln gehackt und einzeln in die Schüssel geworfen, wo sie mit einem Schneebesen gemischt und dann mit Salz und Pfeffer gewürzt und etwas mehr gemischt werden.
Ein Finger taucht in die Schüssel ein, um eine Probe herauszuholen, und das Mischen dauert etwas länger.
Eine kleine Bürste mit geschmolzener Butter beginnt auf beiden Seiten mit dem Butterbrot, das auf einen flachen Grill gelegt und umgedreht wird, bis beide Seiten gegrillt sind.
Etwas weißes, zerkleinertes Essen wird auf den Grill geworfen und von einem schwarzen Spatel umgerührt.
Dünne Fleischscheiben erscheinen neben dem weißen, zerkleinerten Lebensmittel und werden mit 3 Scheiben Schweizer Käse belegt und mit einer weißen Schüssel bedeckt, bis der Käse schmilzt. Dann wird das weiße, zerkleinerte Lebensmittel aufgeschöpft und auf Fleisch und Käse gelegt.
Die gemischte Sauce aus der klaren Schüssel wird dann mit einem Löffel auf dem Brot verteilt, und das Fleisch, der Käse und das zerkleinerte weiße Essen werden auf das Brot gelegt, mit dem anderen Brot belegt und dann diagonal in zwei Hälften geschnitten.
Das Sandwich wird dann auseinander gespreizt und eine Hand nimmt eine Hälfte auf, um es in verschiedenen Winkeln zu zeigen. Es wird einige Male gebissen und dann wieder auf den Teller gelegt, wo der Rest des Videos es nur in verschiedenen Winkeln und in einem kurzen zuvor gesehenen Clip zeigt vom geschnittenen Fleisch.
Wir sehen zwei Mannschaften, die drinnen Fußball spielen.
Zwei Männer kollidieren und fallen zu Boden.
Drei Männer hoch fünf und umarmen sich.
Ein Mann wirft den Ball klar durch den Raum zum anderen Tor.
Es werden zwei Personengruppen in der Menge interviewt.
Wir sehen die Menge und einen interviewten Mann und sehen einige Torschüsse.
Wir sehen drei Männer stehen und für ein Foto posieren und ein Mann wird interviewt, bevor wir zum Spiel zurückkehren.
Eine Gruppe von Kindern wirft in einem Hüpfraum, in dem die Böden aufblasbare Sprungplattformen sind, Bälle aufeinander.
Die Kinder auf der rechten Seite des Raums werfen Bälle auf die Kinder auf der linken Seite des Raums, während Bälle auf ihre Seite der Matte fliegen, um sie zu schlagen.
Die Kinder schleudern und weichen mit einem Kind in einem blauen T-Shirt aus, das sich in die rechte Ecke des Sprungraums zurückzieht, um einem Ball auszuweichen, der von der anderen Seite auf ihn geschleudert wird.
Es gibt mehrere Athleten, die Diskuswerfen in einem Außenring machen.
Der erste Athlet, der ein rot-weißes Hemd trägt, beginnt den Diskuswurf mit einem Diskus von anderthalb Kilogramm.
Er dreht sich und dreht sich auf der Stelle und wirft den Diskus.
Dann wirft ein anderer Athlet den Diskus, aber erfolglos.
Der Athlet in Blau versucht dann, den Diskus zu werfen, während er schwingt und sich dreht, um die Scheibe zu werfen.
Dann wirft ein anderer Athlet, der den dritten Platz gewonnen hat, den Diskus erfolgreich.
Einige weitere Athleten kommen zum Ring und werfen den Diskus.
Die Stadiontribünen sind aus Sicherheitsgründen nicht mit genügend Zuschauern gefüllt.
Zwei Mädchen benehmen sich albern und werfen Zeichen auf eine Kamera.
Dann fahren sie abwechselnd mit Wagenrädern über den Rasen.
Sie drehen vorne und hinten und rennen dann in Richtung Kamera.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und schnell fliegen weiße Wörter darüber und sie sagen "Hier kommt es für Vollbild eingestellt".
Ein Bild eines schneebedeckten Berges erscheint und weiße Wörter auf dem Bildschirm sagen "HARTEL PRODUCTIONS".
In einem Außenbereich erscheint ein Holzbrett mit der Aufschrift "CLAM BEACH COUNTY PARK WILLKOMMEN NORDTAGS-PARKPLATZ". In Gelb erscheint ein Text mit der Aufschrift "THE DOG WALK".
Verschiedene Standbilder von Menschen, die mit Hunden gehen oder alleine eine Straße entlang gehen, erscheinen zusammen mit verschiedenen Einstellungen des Gebiets und Titeln dessen, was sie sind.
Am Ende gibt es immer noch Aufnahmen von Hunden, die in ein Auto geladen werden, den Hunden im Auto, einem Mann, der das Auto mit seinem Geher belädt, einem schließenden Schild und dann erscheinen gelbe Wörter mit der Aufschrift "THE END", die schwarz werden.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht in einem Salon.
Er beginnt, den Bart eines Mannes zu rasieren, der sich hinlegt.
Er wischt dem Mann die Handtücher vom Gesicht.
Es gibt Surfer, die auf einer sehr großen Welle reiten.
Eine weiße Welle stürzt ab und der Surfer darunter verschwindet, während sich der große weiße Schaum der Welle auf eine sehr große Fläche im Wasser ausbreitet.
Männer mit Wasserstrahlen gehen schnell in die Gegend, in der sich die Surfer befinden könnten, und sie holen sie aus dem Wasser und fahren schnell von der Welle weg, wenn sie an anderen Surfern und Wasserstrahlfahrern vorbeikommen, während sie alle weiter auf den Wellen fahren.
Jetzt ändert sich die Ansicht in die Ansicht eines Hubschraubers oben und zeigt die Menschen auf dem Wasser, die ihre Wasserstrahlen fahren.
Ein schwarzer Bildschirm wird angezeigt und enthält einen weißen Schriftzug mit der Aufschrift "Shot on Red One von Mike Waltze" sowie eine Website mit dem Wort "Courtesy NanoGreensHawaii dot com Instant Organic Nutrition".
Man sieht einen Turner, der seine Hände aneinander reibt, zu einer Reihe von Stufenbarren geht und die Hände hebt.
Der Mann führt eine Routine an den Bars durch, während Hunderte von Menschen am Spielfeldrand zuschauen.
Er springt nach unten, schwenkt die Arme in die Luft und geht danach zu seinem Trainer.
Es werden mehrere Aufnahmen von Basketballspielern gezeigt, die zu zwei Männern führen, die eine Bewegung demonstrieren.
Die gleiche Bewegung wird aus verschiedenen Blickwinkeln erneut angezeigt und weist den Benutzer an, wie dies zu tun ist.
Weitere Tricks sowie Schritt-für-Schritt-Anleitungen zur richtigen Vorgehensweise werden angezeigt.
Wir sehen Männer in einem Raum, die in einem Turnier Billard spielen.
Der Mann im blauen Hemd nähert sich dem Schießen.
Der Mann geht weg, um seinen Poolstock auszutauschen.
Der Mann in Blau macht seinen Schuss.
Der Mann macht dann einen weiteren Schuss.
Der Mann macht seinen dritten Schuss.
Der Mann macht seinen vierten Schuss.
Der Mann macht seinen letzten Schuss.
Frau wirft ein Wurfmesser an Bord.
Drei Männer werfen Messer.
Messer schlagen ein Brett.
Zwei Männer werfen Wurfmesser nach hinten.
Mann wirft Wurfmesser.
Frau wirft Wurfmesser.
Ein Mann und eine Frau werfen Wurfmesser.
Mann wirft Messer, während er sich hinlegt.
Der Mensch demonstriert den Schülern Techniken.
Dojo-Mitglieder üben Techniken.
Dojo-Mitglieder verneigen sich vor dem Mann.
Ein Junge genießt eine Eistüte.
Ein Mädchen isst Licks und eine Eistüte.
Der Junge beendet die Eistüte.
Das Mädchen leckt leicht die Eistüte.
Männer auf diesen roboterhaft aussehenden Pogo-Stöcken spielen Basketball auf einem Platz.
Sie laufen auf den Pogo-Stöcken und springen auch ein bisschen.
Sie versuchen, den Ball in den Reifen zu bekommen und weiter auf dem Platz herumzuspringen.
Ein Mann in Grün wirft einen Schlag in die Luft und schießt den Ball in den Reifen.
Eine Person hält einen Ring in einer kleinen Schachtel.
Dann wickelt der Mann die Schachtel mit Geschenkpapier ein.
Danach versucht der Mann, das Ende einer Klebebandrolle zu finden, kann es aber nicht finden.
Der Mann schneidet den Papierüberschuss ab und nimmt das Geschenk an.
Ein Mann sitzt auf einem Fahrrad und trainiert.
Ein Mann steht neben ihm und redet.
Auf dem Bildschirm wird ein Schwarzweiß-Logo angezeigt.
Man sieht eine Person Karten austeilen sowie mehrere Schüsse von einem Casino-Tisch und Pokerchips, die ausgeteilt werden.
Eine Band spielt, eine Person raucht eine Zigarette, und Leute barteln und sprechen miteinander.
Am Ende sieht man mehr Leute, die das Casino genießen und sich bewegen.
Eine Dame liegt auf einem schwarzen Bett, eine Frau in einem schwarzen Pullover und mit schwarzen Handschuhen reibt eine weiße Baumwolle am Bauchnabel der Dame.
Dann zeichnete die Frau einen Punkt auf den Bauchnabel, durchbohrte den Nabel mit einem Tanga, dann steckte die Frau einen Metallstab ein, säuberte das Loch, dann steckte die Frau das Bauchnabelzubehör ein, zog es fest und säuberte das Piercing.
Eine Person bekommt ihre Beine auf einem Tisch gewachst.
Danach reiben sie etwas Lotion auf ihre Beine.
Sie zeigen ihre sauber gewachsten Beine.
Ein Mann mit Hut spricht mit einer Kamera.
Er ist in ein Sumo-Wrestling-Outfit gekleidet und spielt Curling.
Er spielt Tennis auf einem Tennisplatz.
Auf einem Hof ​​wird eine Frau gezeigt, die mit der Kamera spricht.
Sie ist dann zu Pferd und eine Frau wird in mehreren Szenen gezeigt, die über Technik sprechen.
Das Mädchen reitet das Pferd alleine und dann mit anderen Menschen auf Pfaden.
Eine Frau spricht mit jemandem außerhalb der Kamera und führt sich selbst beim Schlagzeugspielen.
Ein anderer Mann tritt in den Rahmen und beginnt mit einer Frau Schlagzeug zu spielen.
Ein kleines Kind erscheint vorne und greift nach der Frau, während sie und der Mann noch Schlagzeug spielen.
Ein Mann mit verbundenen Augen sitzt an einem Tisch und neben ihm läuft ein Timer, der versucht, einen Rubix-Würfel zu lösen.
Der Mann beendet den Würfel und der Timer stoppt, während eine Person neben ihm seine Zeit aufzeichnet.
Ein anderer Mann läuft im Hintergrund herum, während die Kamera zu mehr Personen schwenkt, die Würfel lösen.
Eine Frau in einem schwarzen Oberteil mit lockigen braunen Haaren und bronzenen Reflexen zeigt, wie man mit einem Diffusor Haare trocknet.
Sie benutzt den Föhn bei mittlerer Hitze, um ihre Haare zu trocknen.
Sie bläst die Locken, bis die Feuchtigkeit aus den Haaren verschwunden ist.
Nachdem sie den Föhn benutzt hat, kämmt sie ihre Locken mit einem breiten Zahnkamm durch.
Dann kackt sie sich die Haare und zeigt ihre üppigen Locken.
Ein junges Mädchen spielt Klarinette.
Das Mädchen macht eine kurze Pause, um ihr vor ihr stehendes Notenblatt umzudrehen.
Das junge Mädchen spielt wieder Klarinette.
Das Mädchen bleibt stehen und sieht mit ihrer Leistung zufrieden aus.
Eine Nahaufnahme eines Tischfußballtisches wird mit Personen gezeigt, die überall Umfragen durchführen.
Der Mann hüpft auf und ab, während die Leute weiter miteinander spielen.
Ein Mann rennt weg, um den Ball zu ergreifen und führt sie spielend zurück.
Mann spielt mit einem Ball, der mit einer Lacrosse-Stange das Gleichgewicht herstellt.
kleines Kind packt den Ball mit der Stange vom Boden.
Kind spielt mit einem Ball in einer grünen Wiese.
Eine Person schaltet einen Knopf eines Geräts mit einem langen Weg neben einer Holzkiste ein.
Dann steckte der Mann die Stange in ein Loch und Funken kommen heraus, nachdem der Mann am Ende funkelt.
Wir sehen eine animierte Eröffnungsszene.
Wir sehen, wie ein Mann mit einer Stange rennt und einen Hochsprung ausführt.
Der Mann schlägt die Stange nieder und legt sich enttäuscht hin.
Wir sehen den Mann, der seine Stange hält und seinen zweiten Versuch unternimmt, die Stange umzuwerfen.
Der Mann versucht es ein drittes Mal und die Stangen bleiben hoch.
Der Mann hebt die Arme in die Luft.
Wir sehen dann erneut Versuch 1,2 und 3.
Der Mann hebt die Arme für die Menge in die Luft.
Der Mann wirft die Arme in die Luft und fällt zu Boden.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn dazu, verschiedene Gegenstände zu präsentieren und ein Messer auf einem Brett zu schärfen.
Der Mann zeigt, wie man das Messer mit den Werkzeugen und seinen Händen richtig schärft, während man das Messer auf dem Brett weiter schärft.
Ein weißhaariger Mann sitzt an einem Klavier und beginnt in einer Lobby zu spielen, während Leute vorbeigehen.
Der Kameramann zoomt auf die Hände des Mannes, während er spielt, und zoomt wieder heraus.
Ein Mann geht mit Stelzen auf dem Rasen spazieren.
Die Leute beobachten ihn neben einem Teich.
Er geht weiter auf dem Rasen auf die Menschen zu.
Ein männlicher Skateboarder läuft Schlittschuh, er sprang auf das Geländer und rutschte dann aus und fiel auf den Rücken und eine Hand half ihm auf.
Ein Junge sprang mit seinem Skateboard auf eine Plattform und rutschte aus und fiel.
Die Skateboarder sprangen auf die Plattform oder das Geländer und rutschten aus und fielen auf den Boden.
Eine Kamera schwenkt auf einen Fernseher, der zu einem Mann führt, der einen Stock vor einer großen Menschenmenge hält.
Er spricht mit einer Frau und eine Einstellung von Leuten, die Shuffle Board spielen, wird in Zeitlupe gezeigt.
Ein Mann sitzt hinter einem Schlagzeug.
Der Mann beginnt das Schlagzeug zu spielen.
Der Mann spielt weiter Schlagzeug.
Zwei Kinder laufen auf einem Hof ​​herum, häkeln miteinander und lachen auf der Seite.
Die Kinder spielen weiter miteinander, während die Kamera rund um ihre Bewegungen schwenkt.
Die Leute reiten auf einem Feld.
Sie spielen Polo auf Pferden.
Eine Person, die am Spielfeldrand steht, schwenkt eine weiße Flagge.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht draußen und redet.
Er ist dann in einem Schwimmbad.
Er ist wieder draußen und spricht mit der Kamera.
Ein junger männlicher Athlet steht auf einem Feld und dreht sich in einem kleinen Kreis rückwärts.
Dann streckt er seine Arme aus und beginnt sie hin und her zu bewegen.
Sobald er fertig ist, dreht er sich um und wirft den Diskus ins Feld, geht weg und schaut zurück in die Ferne.
Ein asiatischer Mann steht an der Tastatur und trägt ein rotes Hemd mit einem schwarzen Oberteil.
Zwei Personen, ein Mädchen und ein Junge, sitzen, das Mädchen trägt ein weißes Oberteil, während der Junge einen weißen Streifenpullover trägt.
Der Mann begann auf der Tastatur zu spielen, er hat seine Hände gezeigt, er trägt ein schwarzes Perlenarmband, dann spielt er weiter, während die beiden Menschen in Weiß zuhören.
Als der Mann auf seiner Tastatur fertig war, jubelten die Leute ihm zu.
Ein Mann hockt und hält mehrmals eine Stange über den Kopf.
Ein Mann in einem roten Hemd beobachtet ihn.
Er lässt die Bar vor sich auf den Boden fallen.
Eine Reihe von Bildschirmen blinkt und zeigt Statistiken über betrunkenes Fahren und Fahrpausen an.
Danach spielt eine Gruppe von ungefähr vierzig Personen in einem großen Pool Wasserball.
Die Leute wechseln sich ab und werfen den Ball hin und her und eine Person macht schließlich ein Tor.
Ein Mann benutzt im Stehen einen Ellipsentrainer.
Dann sitzt eine Frau darauf, während sie es auf andere Weise benutzt.
Es wechselt zwischen den beiden, während sie trainieren.
Es wird eine Nahaufnahme der Funktionsweise der Maschine gezeigt, die zur einfachen Aufbewahrung zusammengeklappt werden kann.
Ein Mann steht auf einer Felsformation.
Mehrere Szenen des Kletterns werden aus verschiedenen Blickwinkeln und Einstellungen gezeigt, durchsetzt mit kurzen Nahaufnahmen der Kletterer.
Mehrere Credits werden auf einem schwarzen Bildschirm angezeigt.
Eine große Gruppe von Menschen steht zusammen, gekleidet mit einem Mann, der in ein Mikrofon spricht und zeigt.
Der Mann bricht dann in Gesang aus und tanzt mit einem anderen Mann und zeigt allmählich auf den Bräutigam.
Ein Mann mit weißem Hemd steht vor einer Maschine.
Er drehte sich um und zeigte auf die Maschine.
Die Maschine wird gezeigt.
Ein Mann, der ein weißes Hemd trägt, redet weiter, während hinter ihm ein Mann in grauem Hemd ging und etwas in der Maschine erreichte.
Der Mann im grauen Hemd legte ein pudriges Zeug in die Maschine.
Er schüttelt die Tasche.
Der Mann im weißen Hemd bringt Zement an die Wand.
Der Mann hält eine blaue lange Röhre an der Wand.
Der Mann in grauer Uniform benutzte den Schlauch / die Pumpe und sprühte den Zement auf die Wand.
Ein alter Mann glättet den Zement an der Wand.
In einem Video wird gezeigt, wie ein Reserverad gewechselt wird.
Der erste Reifen wird abgenommen und ersetzt, aber nichts anderes wird getan.
Über ein Bild kommen Wörter über den Bildschirm.
Wir sehen Damen, die Karten auf lila Tischen in einem Casino ohne Kunden austeilen.
Der Dealer lächelt und gibt Karten aus und zeigt auf sie.
Die Händlerin beendet und wedelt mit den Armen über den Tisch, während Wörter auf dem Bildschirm erscheinen.
Ein älterer Mann steht auf einem Jetski auf dem Wasser.
Der Mann beginnt Jetski zu fahren.
Der Mann nimmt die Hand vom Griff.
Der Mann legt beide Hände zurück auf den Griff und die Jetskis.
Wir sehen einen blauen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen dann Leute, die Rubiks-Würfel in einem Wettbewerb lösen.
Ein Junge ist fertig, wirft die Arme hoch und dreht sich auf seinem Stuhl.
Wir sehen einen Jungen, der seine Arme wirft und schreit.
Jungen Armdrücken in einem Match für eine große Menge.
Die Menge gratuliert dem Gewinner.
Die beiden Jungen geben sich nach dem Match die Hand.
Wir sehen einen Hockeytorwart auf dem Eis laufen.
Der Torwart blockt wiederholt Schüsse.
Wir sehen den Torwart auf dem Eis liegen.
Ein Schuss schafft es vorbei und der Torwart hat einen Wutanfall.
Der Torwart sitzt auf dem Boden, während eine Person ihren Schuss macht.
Man sieht einen Mann auf dem Boden knien, während er ein Eisen in den Händen hält.
Er bückt sich mit dem Bügeleisen, um das Hemd zu bügeln und legt es hin.
Danach hält er sich die Ohren zu und schaut vor Schmerz weg.
Wir sehen, wie eine Dame ein Pferd in einen Stall bringt, das Pferd herumdreht und es fesselt.
Die Dame bürstet dann das Pferd und reinigt die Hufe des Pferdes rechts.
Die Dame sprüht dann ein Produkt in die Mähne und kommt es.
Die Dame tritt vor das Pferd und bürstet seine Mähne.
Die Dame streift die linke Seite des Pferdes und putzt seine Hufe.
Die Dame bürstet dann den Schwanz und das Pferd und die Dame gehen.
Draußen kratzt ein Mann das Eis von den Fenstern seines Autos.
Sobald er fertig ist, setzt er das Werkzeug auf die Rückseite seines Sitzes und steigt ins Auto.
Ein schwarzer Bildschirm wird mit vielen weißen Wörtern angezeigt, darunter Name, Größe, Gewicht, Jahresspiele, Punktetelefonnummer und E-Mail-Adresse für Spieler Nr. 23.
Verschiedene Clips verschiedener Hockeyspiele werden gespielt, und gelegentlich wird ein gelber Pfeil angezeigt, der auf den Spieler Nr. 23 in den einzelnen Hockeyspielclips hinweist.
Ein schwarzer Bildschirm wird erneut angezeigt und entspricht dem Bildschirm des Intro mit den gleichen Informationen zu Spieler Nr. 23.
Man sieht eine Person auf der Seite eines Kürbises zeichnen und führt dann dazu, die Umrisse auszuschneiden.
Die Person wischt dann einen Lappen über den Kürbis und reinigt seine Seiten.
Eine Person hält jemanden auf ihren Schultern.
Sie drehen sich mehrmals und fallen auf den Boden.
Der Mann steht auf und setzt sich auf das Bett.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und hält ein Saxophon in der Hand.
Er steht während er spielt, seine Finger bewegen sich auf und ab des Instruments.
Der Bildschirm schneidet in Schwarzweißtext.
Ein Mann spricht neben mehreren Heimtrainern.
Er beginnt an einem der Motorräder zu trainieren.
Die Leute trainieren im Dunkeln.
Eine Frau flechtet ihre Haare in mehreren Zöpfen.
Sie bindet sie hinter den Kopf.
Kinder fahren in Autoscootern auf einer Vergnügungsfahrt.
Eine Person folgt dicht hinter einem Auto vor ihm und fährt mit seiner Stoßstange.
Die Gruppe bleibt in einem großen Stau stecken, nachdem sie sich gegenseitig gestoßen hat.
Die Autos drehen sich um und steigen aus dem Stau aus.
Ein Junge kracht gegen einen angehaltenen Wagen.
Eine Person, die einen Hut trägt, sitzt nicht auf einer Couch.
Sie beginnen ein Akkordeon zu spielen.
Sie zeigen mit einem Schraubenzieher auf Knöpfe am Akkordeon.
Eine Person steht auf einem Trampolin über einem Schwimmbad auf den Händen, dann dreht sich der Junge in der Luft und taucht ins Wasser.
Danach steht der Junge mit dem Rücken zum Pool auf dem Trampolin, springt, dreht sich um und taucht ins Wasser.
Jetzt steht der Junge auf dem Trampolin mit Blick auf den Pool, springt, dreht sich um und taucht ins Wasser. Dann macht er dasselbe, diesmal jedoch mit dem Rücken zum Pool.
Am Ende betritt der Junge das Trampolin und dreht sich in der Luft, dann steht er auf dem Trampolin und dreht sich um und endet das Tauchen im Wasser.
Ich Frau spricht mit der Kamera, während sie einen Tischtennisball hält und an einer Tischtennisplatte steht, durchsetzt mit Nahaufnahmen von kurzen Demonstrationen der Technik.
Die Frau holt einen neuen Ball.
Die Frau holt zwei Bälle und wird dann einen los.
Die Frau holt einen weiteren Ball.
Eine Nahaufnahme eines Baumstamms ist zu sehen und eine Person schwingt eine Axt auf und ab.
Die Person schwingt die Axt gegen den Hund und schneidet sie in zwei Hälften.
Die Person führt dies mehrmals durch.
Eine Frau in einem Kleid mit einer Geige spricht ein Publikum an.
Die Frau spielt Geige, während andere Musiker zuschauen.
Die Frau beendet ihr Spiel und alle applaudieren.
Ein Junge nimmt einen Rechen vom Boden und trägt ihn.
Ein Mann geht mit einem blauen Helm eine Rutsche hinunter.
Er fällt auf den Boden, nachdem er die Rutsche hinuntergegangen ist.
Ein junger Mann sitzt auf einem Pflanzgefäß vor einem Backsteingebäude.
Eine Grafik wird mit Cartoons gesehen.
Der junge Mann sitzt auf einem Pflanzgefäß mit einem Skateboard auf dem Schoß. Der junge Mann dreht sein Board und macht Skateboard-Tricks auf Asphalt.
Der junge Mann macht Tricks über einen orangefarbenen Sicherheitskegel.
Der Skateboarder steht von der Kante auf und steht auf seinem Skateboard.
Eine große Gruppe von Menschen läuft auf einem Feld entlang und führt sie zu einem Feldhockeyspiel.
Das Spiel geht weiter mit Pfeilen, die auf verschiedene Spieler zeigen, sowie Aufnahmen von herunterfallenden Personen.
Ein Blick auf eine sehr große Tauchplattform mit unterschiedlichen Höhen wird gezeigt und die Leute um den Pool herum laufen.
Eine Person auf einer der Plattformen taucht in den Pool ein.
Der Taucher, der auf den Pool trifft, verursacht ein kleines Plätschern.
Das Video friert dann ein und es gibt keine Bewegungen.
Zwei junge Mädchen knien vor einer Wanne, während sie mit der Kamera sprechen.
Die Mädchen halten ein Produkt hoch und messen es ab, indem sie es in den Mund nehmen und herumwischen.
Die Mädchen spucken dann die Flüssigkeit aus und sprechen weiter mit der Kamera.
Wir sehen eine Dame im Wald, die Holzstämme hackt.
Die Dame legt ein Protokoll auf eine Plattform.
Wir sehen Hühner im Hintergrund herumlaufen.
Die Dame lacht, als sie ein Stück Holz aufhebt.
Wir sehen ein Huhn, das im Hintergrund mit den Flügeln schlägt.
Die Dame ist fertig und wirft ihre Hände in die Luft.
Ein kleines Kind spricht mit der Kamera und klettert über eine Reihe von Kletterstangen.
Sie schafft es auf die andere Seite, lächelt in die Kamera und klettert danach hinunter.
Man sieht einen Mann, der Schatten von einem Fenster zieht und die Stangen an den Seiten entfernt.
Ein anderer Mann hilft ihm, indem er neuere Stangen in das Fenster steckt und die Bretter so schneidet, dass sie passen.
Am Ende schwenkt die Kamera um das neue Dach und zeigt die großartigen Ergebnisse.
Eine Gruppe von Männern spielt Instrumente außerhalb eines Gebäudes.
Zwei Männer hocken beim Spielen voreinander.
Die Männer springen auf und beginnen, Kampfkünste umeinander zu machen, wobei sie Tritte und Flips simulieren.
Eine große Gruppe befindet sich in einem Floß an einem Fluss.
Ein Mann im Kajak ist neben ihnen.
Sie schweben in die Stromschnellen und versuchen, durch sie hindurchzugehen.
Ein Mann fährt ein Surfbrett im Ozean.
Er steht während einer Welle auf dem Brett.
Er surft durch die Welle und schlängelt sich hinein und heraus.
Wir sehen zwei Leute in einem Studio.
Wir sehen dann einen Mann in einer Kegelbahn, der mit einem Mann in einem Kegelkostüm mit der Kamera spricht.
Der Mann interviewt dann einen Mann in einer schwarzen Jacke.
Wir sehen, wie die Bowlingkugel eine grüne Bowlingkugel wirft.
Der Nachrichtensprecher wirft dann einen blauen Ball die Gasse entlang und einen weiteren Ball auf das umkippende Bowling-Maskottchen.
Wir sehen dann einen geteilten Bildschirm mit dem Stift hinter dem Nachrichtensprecher und den Leuten im Studio in der oberen linken Ecke.
Der Stift wirft einen Ball auf den Nachrichtensprecher und wir kehren ins Studio zurück.
Ein Mann steht an einer Reihe von Hecken.
Dann beginnt er, sie mit Scheren zu beschneiden.
Er schneidet die Spitze eines Busches.
Es werden verschiedene gepflegte Büsche gezeigt.
