然后，孩子们一边跳舞一边玩耍，然后爬上地板，最后对镜头挥手致意。
穿着粉红色西装的男人与穿着红色西装的男人和不穿衬衫的男人交谈。
他们玩剪刀石头布。
穿着粉红色西装的男人庆祝。
没有穿衬衫的男人追着穿着粉红色西装的男人。
穿着粉红色西装的男人摔倒了。
没有穿衬衫的男人向地面上的那个男人扔了一个白桶。
一个穿着黑西装的男人从灌木丛中走出来。
他穿着红色西装与男人战斗。
没穿衬衫的男人向穿着黑色西装的男人扔了一个桶。
妇女砍与轴的一个块的木头。
她很难把斧头砍掉。
有人来试图把它弄出来，但他们做不到。
第一个女孩回来并继续尝试将斧头从树林中拔出。
撑杆跳跑道上有两个学生，一个男孩和一个女孩。
其中一个学生，一个男孩在跑道上冲刺，而一个穿着蓝色衣服的人则另一个学生看着他表演。
然后他跳高，降落在离着陆区几英尺远的地方。
他的动作以慢动作重播，以捕捉他的跳跃和着陆。
人在自行车的链子上放东西。
他们使用蓝色工具将链条拆开。
他们使用工具将其放回原处。
岩石围拢的河apperas。
有几个人在管间漂浮着。
他们一起在急流中沿河漂流。
一群孩子在一件设备上一起摇摆。
它们以组的形式显示，在平台上来回摆动。
他们位于一个室外公园。
看到一个女人骑着骆驼骑着骆驼，另一个男人骑着骆驼。
她回头望向镜头，而镜头在该区域中摇晃。
当人们抓着骆驼时，看到另一个人从后面骑。
妇女在拉扯在健身房的有氧运动机器里解决把柄。
一个人进入体育馆。
屏幕上有一段介绍，介绍有关如何用蛤sauce酱制作扁面条的视频。
将水倒入锅中煮沸，然后将意大利面加入锅中。
将欧芹和一些大蒜切碎，然后将蛤drain倒入碗中，以将其与果汁分开。
将橄榄油与大蒜，红辣椒，欧芹，白葡萄酒，罗勒，盐和蛤juice汁一起放入锅中，然后将蛤s加入混合物中。
将通心粉排干，然后加入酱汁。
然后将通心粉和切碎的奶酪放在上面。
显示了一个男人和一个女人在游泳池水中向后游泳。
他们展示了不同的游泳技巧。
各种方法的名称显示在示例之间的屏幕上。
看到一个大个子站在另一个大个子前鞠躬，而一个人在两个大个子之间伸出双手。
几个人围成一圈坐下，这两个人互相搏斗。
一个推到另一个，观众欢呼。
该名男子将另一名男子推出圈子，观众再次鼓掌。
一名亚裔妇女穿一件蓝色衬衣的并且开始谈话和投掷她的手在照相机。
然后，她抓住熨斗，继续熨烫熨烫板上的一块黄色布。
前面完成后，她抓住它并将其翻转过来，以便完成熨烫。
一条小船到湖上，后面有一条绳子。
一个男孩抓住绳子，在船后驶入水中。
船开始加速。
这个男孩站了起来，开始滑水。
我们在田野里看到三个人用大镰刀割草。
我们看到那个人拿了几草，用它擦了镰刀头。
该人从口袋里掏出东西，用镰刀揉了揉。
这些人然后返回割草。
人们在她身边坐着看的时候，看到一个女人在玩风笛。
当相机看着她的手沿着乐器移动时，女孩继续演奏，一个男人站在她旁边摆姿势并扔零钱。
一个青少年拿着小提琴，然后在其他说话和笑的青少年面前演奏。
青少年聊天，发表评论，一个女人在笑。
然后房间里的人鼓掌。
两个摔跤手在吵架。
裁判待命，指导他们该怎么做。
他们终于摔跤了。
他们周围的人群欢呼雀跃。
一个人跳上环，开始与其中一名摔跤手战斗。
该名男子离开戒指，摔跤手接近另一个摔跤手并将其殴打到地上。
摔跤手庆祝他的胜利。
图中显示了墙壁的关闭状态，水从侧面喷下，形成多张图片，同时人们在地面喷出。
在显示更多图片的同时，看到更多的人正向卡车上喷水，汽车正在机器上抬起。
一个女人正在和她卧室里的摄像头说话。
她开始玩弄头发，将头发的一部分分开并编成辫子。
她将第一根辫子放到嘴里，同时又创造了一条。
她纵横交错的辫子，并在上面缠上橡皮筋。
她开始对头发的另一侧进行相同的处理。
通过剪切同一女孩的静止图像并上下左右摇摄来结束视频。
一个女人坐在椅子上。
一个男孩正在梳理她的长发。
她笑着用手遮住了嘴。
显示有一个男人迅速在他的前院里耙树叶。
随着他继续耙，几辆车经过。
他在院子里的灌木丛和树旁耙草。
一个女人出现，并帮助他耙开并包裹叶子。
完成后，他们将袋子拿走。
他们站在镜头前，与耙子合影。
我们看到一个打开的标题屏幕。
戴墨镜的男人微笑着打开漱口水和含漱液。
该名男子吐了一杯。
一位女士从墙上去除了一块牙菌斑。
我们看到一个关闭的屏幕。
健身房里显示了几名妇女。
一名妇女与照相机交谈，另一名妇女炫耀舞蹈动作。
她展示了不同的芭蕾舞动作和姿势。
当一个人修剪草坪时，树木在微风中吹拂。
太阳从云层后面窥视，照亮了场景。
那人停下来倒空垃圾里的草。
一个男人进入怀抱婴儿并离开。
那人沿着灌木丛修剪。
该名男子停下脚步，再次清空他的包。
该名男子倒空他的包，放回割草机上走开。
一个女人说话显示鞋子，然后用布擦净。
女人把油倒在布上，擦亮鞋子。
然后，该女子将鞋油上光并涂在鞋上。
看到一个男人双臂站立，然后开始做体操。
该名男子继续在高低不平的杠铃上摇摆，跳下终点。
该人走开，同时显示了他的分数，并再次以慢动作显示了他的日常活动。
我们在红色背景上看到标题屏幕。
我们看到女人在打曲棍球。
我们通过进球的方式看到球员。
我们看到一位穿着粉红色的女士和相机聊天。
然后，我们看到一位穿着蓝色衬衫的女士在说话。
背包里的一位女士与相机交谈。
然后，我们看到结尾屏幕和黑色。
人们站在一个房间里打网球。
一个女人捡起落在地上的球。
这个女孩走到网上。
显示了偏远地区滑雪的视频。
该小组准备了设备，然后看了蒙古包。
然后，他们显示滑雪视频。
看到一个人站在水槽前，打开水龙头并弄湿他们的手。
然后，他们将肥皂放在手上，擦洗肥皂，然后用水冲洗双手。
最后，他们用纸巾擦干双手，然后将其扔进垃圾桶。
看到一个人在远处站着，另一个人在洞周围站着。
该人在孔上使用一根钓鱼竿，并试图拉出一条鱼。
这个人继续拉着，而其他的手表都在旁边。
看到几名男子站在一个室内球场周围踢足球。
当玩家继续在场上奔跑时，人们在场外观看比赛。
之间显示不同的游戏，并且该组继续玩。
照相机绕着柠檬水杯摇摄，然后有人从柠檬中榨汁。
该人员将各种成分混合在一起放入碗中，然后倒入玻璃杯中。
图中显示了倒出的几幅眼镜以及展示给相机的镜头。
一段录像带引出一个男人与狗表演技巧的几个片段。
当相机从多个角度捕捉到他以及其他人与他们的狗一起欺骗时，该人继续与狗表演技巧。
一个人正在对着麦克风讲话。
一个戴着黑斗篷的男人正在剃胡子。
一个人在他的脸上放一条白毛巾。
他在男人的脸上涂了剃须膏。
然后，他再次在男人的脸上放了一条毛巾。
然后，他用剃刀刮胡子。
该名男子再次将毛巾放在另一名男子的脸上。
他脱下斗篷站起来。
一名青少年在看着他的时候，他在前面握手了一杯水。
然后，青少年在笑的同时拿起玻璃杯握手，喝水。
之后，青少年拿起杯子，然后在青少年折右手的同时拿着杯子。
接下来，这名少年拿杯喝，假装一边喝酒一边做痛苦的手势。
一个穿橙色连帽衫的女孩和一个穿黑色上衣的女孩进入家，进入厨房。
女孩正准备烤饼干。
手机响了，两个女孩都兴奋了。
有人在前门，那个穿橙色连帽衫的女孩跑过房子去接门。
穿着黑衬衫的女孩在门口伪装成一个男人。
穿橙色连帽衫的女孩挤上一块黄油，它掉在地上，关上门。
穿黑上衣的女孩沮丧地转身走开。
一个穿着红色衬衫的男人开始在由扳手，螺丝，斧头和钻头组成的工具墙前讲话。
然后，他举起一小块银片，开始将其插入自行车的链条中。
接下来，他拿起黑色的器皿，四处移动踏板，然后完全取下链条。
然后，他拿了一个装有新链条的盒子，然后放回自行车上，开始拧紧链条。
显示的是马的照片，后跟“马术生活”徽标。
一个女人站在外面，一匹棕色的马，戴上头盔。
那个女人对着镜头说话，骑马。
她继续对着镜头讲话，然后围着马走一圈。
摄像机从海滩摇晃起来，然后有数百人划着独木舟。
人们看到人们沿着海滩奔跑，划独木舟和一个坐在餐桌旁的人。
该名男子检查他的电话，向远处望去，并显示了另一人划独木舟的镜头。
戴着防护头盔的女人对着镜头说话，而站在户外一棵棕榈树旁边。
那个女人站在人行道上穿着旱冰鞋和防护装备。
该名女子对着镜头讲话，并演示了沿人行道滑冰的不同技巧。
人们看到一个人将垫子放在地板上，周围放着各种工具。
他用尺子测量地板，然后将石膏放到地板上，再放下垫子。
我们在黑屏上看到蓝色字母，看到一个屋顶。
然后，我们切换到更多字母，并且屋顶已喷上溶液。
我们被告知屋顶已经清洁，并显示了清洁屋顶的照片。
然后，我们看到房子的前面。
我们提供了高压清洗机的电话号码。
看到一个女人沉重地跪着，不断对着镜头讲话。
她围绕着重物移动身体，并指向周围以演示如何正确握住重物。
人们站在排球场上。
一个戴白帽子的男人站在沙子里。
穿黑衬衫的人为排球服务，但并不能通过网进行。
一个小女孩在脸上擦水。
她看着相机，继续洗脸时笑了笑。
她对着镜头微微伸出舌头。
一位女士和一名男子跪在一个冰壶环。
他们互相交谈，扫帚进入现场。
他们开始前进。
男人停下来，女士跌跌撞撞。
游泳池里有一个人在打水球。
他在游泳池里与一个黄色的球和另外两个人一起打水球。
他把球扔了过去，坐在游泳池旁的人看着他大声欢呼。
包括保安人员在内的人们正站在购物中心的篱笆后面。
我们看到一个年轻人正在花哨的外套说话，并在房间里飞镖。
该名男子停止投掷，低头休息片刻，然后继续投掷。
一位女士擦拭了男人的脸，该男人及其随行人员开始离开该地区。
男人把升降机放在杆子上。
名男子站在健身房举重的房间中间。
健身房里堆放着许多不同的升降机。
人们将这些Qloja机器绑在脚上。
让他们上车要花很长时间，然后他们才能走路。
他们加快了速度并开始排队运行。
大约有15人戴着这些避孕药在他们身上奔跑，然后三人一小群在周围上下弹跳。
一个人正站在梯子上擦拭墙壁。
一个黑色的桶坐在他旁边。
一个人站起来把泥扔在墙上。
两队打掷球击中对手。
球员拿着两个球，互相扔，击中对手。
一个拿着球的男孩将球扔给另一名球员，而对手也将球扔了。
看到一个女人坐在椅子上对着镜头说话。
然后，她举起隐形眼镜，戴上隐形眼镜。
她把另一种接触放在眼里，对镜头微笑。
屏幕上有一段介绍，介绍有关如何解决臭水槽的视频。
几天前，一名男子出现在屏幕上，并解释了如何将气味从水槽中排出。
他首先解释了如何使用不同的化学物质并将其排干以消除异味。
然后，他向您展示了如何移除水槽底部以进行清洁，以消除异味。
屏幕上显示期末片尾的视频。
一个男人跪在车库里看着地面上的工具。
然后，他抓住一个金属面罩，将自己正确地放在地板上。
舒适后，将面具固定就位，他开始向地面上的物体开火。
最后，他将其取下并开始凿凿物体并击败其锈蚀。
我们看到一个辫子的女孩，然后摇晃她的头发。
我们看着那个女孩卷曲和辫发。
使用烫发钳和卷曲她的头发的女孩。
然后，她将自己的头发编成辫子，然后编成辫子。
这个女孩向我们展示了头发的背面，然后用卷发器将底部卷曲。
女孩做鬼脸，然后显示结尾的标题屏幕。
看到两个女人在对着镜头说话，导致擦家具以及炫耀波兰。
女人们继续炫耀上光剂的工作原理以及该地区的风景，而另一位女士则对着镜头讲话。
简介介绍了一群啦啦队队员，作为一个团队，在镜头前接受采访的女孩们进行了几步动作。
他们执行一些视频和图片所示的例程，并在后台和舞台上继续显示各种技巧。
这些女孩与他们的教练在后台互相交谈，许多人在观众中与他们互动。
播放卡通网络节目。
一个蓝色字符会斩碎一个方块，但会失败几次。
显示了有关如何制作风筝的视频。
收集材料，然后组装风筝。
看到一大群人在城市广场上徘徊，中间有一个小孩在弹奏乐器。
当人们经过他并放下钱时，这个男孩弹萨克斯管。
当相机捕捉到他的动作而其他人停下来观看时，男孩继续玩耍。
显示了几个剪辑，这些剪辑是拿着网球拍并将球击中远方的人。
屏幕上会显示文本，并显示更多的示威者。
当摄像机捕捉到他们的动作时，人们继续在球场上击球。
看到一个年轻的女孩坐在相机前，向相机展示各种指甲。
然后，她开始对所有指甲进行彻底的绘画，并在视频中以她和她的指甲的各种图片作为结束。
简介介绍了两名男子在田野里击剑。
展示了几张照片，这些男人互相持剑，另一把被挡。
在这两个剪辑之间显示了男子拳击。
显示的是一个男人在画照片和两个孩子观看的旧剪辑。
然后，将这些孩子显示在几个剪辑中，这些剪辑执行从木板上跳下并沿着侧面爬回顶部的动作。
看到一个人用脚踢足球并将其逐渐传递到墙壁上。
男子继续将球从脚上踢到墙壁上，同时摄像机将他捕获。
一班穿着白色服装的孩子在教室里走路，踢脚和拳打脚踢，而他们的老师则在他们身边走来走去。
上课停下来，讲师交谈并在他们周围走来走去。
然后，班级转身开始向他们刚来自的方向走路，踢脚和猛击。
当他们走到尽头时，班级会转弯，停下来，然后讲师开始讲话并向他们展示踢腿和拳脚，继续前进，然后上课。
当他们到达终点时，他们再次转身走路，向后踢并向后猛击，然后教练再次阻止他们说话并演示动作，然后全班又恢复了动作，当嘿结束时他们在房间里转过身来，结束了日常活动，两腿分开，手臂在他们面前。
在室内有两个男人，他们在室内的墙壁上快速击球并轮流转身，他们在室内球场上玩壁球。
其中一名身穿绿色衬衫的男人生气地看着相机，将球拍扔向相机。
相机人员将相机转向自己，他一边看着相机一边跑着笑。
看到一个女人在挖洞手中的警棍时对着镜头讲话。
她在指挥棒周围旋转时继续对着镜头讲话。
她继续在警棍周围旋转，并演示如何正确旋转它。
一名年轻男子将洗涤剂放入一个蓝色的桶中，然后展示并说明如何使用吸水扒清洁纱窗。
之后，年轻人用一块布清洁湿的屏幕。
那个年轻人将一个污物筛子和一个干净的筛子进行了比较，并给出了重击。
一个男人和一个女人在人群面前的舞池里跳舞。
人群为他们鼓掌。
这对夫妇拥抱并向人群鞠躬。
看到一个人在对着镜头说话，并导致他在窗户上摩擦。
他用清洁剂在窗户上划痕，并展示了几种如何正确使用刮水器的方法。
窗户最后都是干净的，仍然可以看到他在和相机聊天。
一群人坐在高架的看台上，看着一个人骑着马套索上的一个人，一只小黑小牛在一个肮脏的室内室内牛仔竞技场上。
该名男子骑着马从地板上的一扇门上追上一圈小黑牛。
当马在运动时，该男子同时在小腿脖子上扔了一根绳子并使其下马。
下马后降落在地面上时，该名男子跑到小牛并用绳子将小牛绑起来，然后走回马匹并再次将马匹骑上，同时两名男子进入环圈并抓住绑起的小牛。
一个男人在一个草地上用斧头劈柴，而他的妻子则捡起碎片。
一个人自己劈柴。
该名男子将斧头刀片放进原木并刹车。
一个人坐在船上拿着桨说话。
然后，该人在波涛汹涌的水域中航行，突然他将船转开以帮助桨。
从多个角度展示了人的镜头，并导致人们骑滑雪板和做花样的各种镜头。
图中显示了滑水者的更多特写，而船在该地区附近拖曳。
包装好的礼物正排成一排。
一个人正在推出包装纸，并使用尺子将其按住。
包装纸上方有一个盒子。
这个人开始包装礼物。
他们正在剪纸。
他们继续包装礼物。
他们用胶带将纸固定在上面。
他们将薄纸折叠起来，缠绕在盒子中间。
他们将卷曲的缎带缠绕在盒子上，然后绑成蝴蝶结。
用剪刀使弓的两端卷曲。
他们把一朵银花插在礼物里。
一群队友在赛场上骑马。
他们在打马球。
人们骑着马奔跑，试图击球。
人们在球场上玩拔河。
人们陷入一堆浑水。
人们站在他们旁边看着。
一个人在熨烫板上熨一件衬衫。
显示的包包坐在床上。
看到一大群人在迪斯尼度假胜地附近奔波，向镜头挥手并展示了王国的几张镜头。
显示了许多角色向跑步者挥手，还有更多人物走过角色并经过终点线和庆祝的镜头。
看到一小群人并排站立，一个接一个地打着一个袋子。
然后显示了许多人将袋子互相挨踢。
一个女孩在城市广场上打鼓，以传人。
一位女士走上去观看鼓手演奏。
鼓手在the上独奏。
鼓手结束歌曲并向观众鞠躬。
女人显示她的指甲与可爱的指甲和一些波兰语在她的手后面。
女人拿着粉红色的指甲油，开始画指甲。
并用少许海绵和少许别针在钉子上涂上白色蓝色和紫色油漆。
用小灌木丛放一点wwhite点并清洁指甲。
女人剪了红纸和油漆与霜灰色的波兰语。
看到一名体操运动员朝一组高低不平的杠铃奔跑，并在杠铃上执行常规动作。
她四处摇摆，跳到垫子上结束她的日常活动。
看到一个女人坐下来拿着冰淇淋，一边看着相机。
当照相机在她周围平移并看着她吃饭时，她继续吃着冰淇淋。
一个小男孩和一个小男孩在一个栅栏上。
他们踢一个球，然后尝试追逐它。
当一个男人加入时，孩子们继续比赛，争夺球。
看到一个人走进她手中的酒吧的框架。
她放下酒吧，开始以谦卑的方式向观众讲话。
当她继续在舞台上跳舞和跳舞时，观众笑了起来。
看到一个女人正在潜水通过五颜六色的横幅。
显示了建筑物的外部。
我们看到一个记分牌，然后教练们为妇女们准备游泳。
女人们轮流跳下高板，走下去。
当所有人鼓掌时，获胜者将与奖牌合影。
看到一个人沿着水面骑着冲浪板和风筝。
该人将自己推向空中，然后向后翻转。
他继续沿水骑。
展示了一个老式电视节目，其中一个男人剪了一个女人的头发。
然后，一个男人真正剪短了头发，而另一个男人从外面望着。
一名亚裔妇女在一个大领域站立外部，穿着桃红色宽松亚麻布喜欢成套装备。
然后，她伸出双腿和双手，开始像忍者一样在整个田野中移动。
在田野中左右移动后，她回到田野中部，站着不动以完成自己的日常工作。
摄像机摇晃一长串镜头，并引向一群人，其中一个对所有人说话。
两个男人握手，开始沿着长长的纸滚动油漆。
他们竞相将纸放在长墙上，然后是测量墙的男人的照片。
男子继续挥拳并握手，他们继续写下笔记和显示高分的图片。
一个女人在人行道上跳舞。
她抓住警棍，开始旋转。
她开始在空中杂耍警棍。
她向后翻转并进入劈叉。
看到一群小男孩沿着一个大沙滩将足球传给每个男孩。
他们继续在沙滩上跑来跑去并第四次传球。
一个孩子与一个成年人一起帮助推割草机割草。
一名男子与一个小孩子在附近的大草坪上割草。
该名男子倒空了割草机上的收集漏斗袋，将其倒入垃圾桶，然后将其运走。
关机时，孩子在玩割草机。
一个男人在街上拉手风琴。
他穿着连帽衫。
他坐在他的自行车旁边。
一个人在后台走。
看到一个女人坐在椅子上笑，而一个男人则指向她。
该名男子然后拿着枪高到她的鼻子并刺穿她的鼻子。
一个女人在和女孩说话并炫耀她的鼻子穿孔时玩着女孩的头发。
一个孩子走着跳房子模式。
孩子将手掌放在跳房子上。
孩子跳上跳房子图案。
一个人在外面砍木头。
第一次尝试时，斧头卡在了木头上。
那家伙把斧头拔了出来。
那家伙不断地砍木头越来越小。
碎玻璃坐在地上。
一个年轻人在它前面伸展。
然后，他会跳霹雳舞。
他把双腿放在头后面。
看到一个年轻的女孩坐在相机前，脸上挂着几个物体。
两只手将一根管子拉到她旁边，然后女人把管子放在女孩的头发上。
最后，女人把管子拿出来，女孩继续看着相机。
屏幕上显示单词Surfer。
一位冲浪者正在拍照。
冲浪者在沙滩上散步。
一个人在水中冲浪，而另一个人正在服用。
岛上有很多冲浪者。
几个冲浪者在水里，这名男子仍在接受采访。
汹涌的大海上有白色的大浪，横穿着一艘帆船。
帆船越过大浪的顶部，降落飞溅。
船在波浪中操纵并向侧面倾斜。
看到几名妇女在健身房四处走动，对光束进行各种锻炼。
那个女人继续跳来跳去，导致一个轮胎在四处走动，还有一个沙袋在跳来跳去。
然后，教练对着镜头讲话。
看到一个汽车的特写，接着是一个拿着刮板的人。
人们一边注视相机，一边将冰一直推向汽车。
当相机捕捉到她的动作时，该人继续用刮刀清除冰。
看到一个男人在镜头前采访另一个男人，并导致几人在玩洗牌游戏。
摄像机向后回问正在采访的那个人，最后主持人对摄像机说了最后一句话。
一个人开着船，然后两个人坐在船边，穿着黑色救生衣的那个人在船边，然后放开船，然后在握住安全带时开始滑水。
该名男子继续唤醒木板，他翻转过来，然后在水面上唤醒木板。
一家家具店里的人正在谈论用再生木材制成的流行家具。
他展示了商店里质朴，现代和传统的家具。
他展示了高品质的再生木材以及由此制成的各种家具。
团队中的一个男孩向其他团队成员投掷篮球。
其他人加入，其中一些人在被球击中时摔倒。
有一个大型体育馆，三个体操运动员在这里进行体操。
在杆子上有一个身穿橙色紧身衣的体操运动员，在他旁边的还有另一个体操运动员在杆上摇摆。
他们俩都颠倒摆动并站立几秒钟，然后又摆动回去。
第三名体操运动员在他们身后表演，前后翻转。
身穿橙色紧身连衣裤的体操运动员进行了另一个前挥杆，然后下杆，走开了。
显示了许多树木和河流中的深水。
一个人站在快艇的背面。
他将木板放在水中，然后开始滑水。
他在滑雪时会表演一些技巧。
一辆自行车显示在一个靠着棕色桌子的房间里。
然后，一个人走进房间，开始从自行车上取下来。
然后将这些碎片重新装回自行车，并在车轮上拧紧。
人们正在以有趣的方式玩着彩弹枪，有些骑在汽车上，有些则在地面上互相射击彩弹。
有很多人骑着摩托车，还有跳伞的人在空中玩得很开心。
一个人似乎有一个彩弹火箭发射器并用它射击一个人。
摩托滑板板上也有人。
他们表明，一群人登上了一座小山丘的顶部，在那里插了国旗，许多同伴被打败了。
一个男人坐在理发椅上。
理发师开始剃光头。
他把星星剃光。
设计是复杂完成的。
一个人踩在沙滩上画出的正方形上，来回转动身体。
然后，该人在双手合十之后踩到三角形并进行手部动作。
看到一个女人坐在绳子上，而其他人则围着她看。
显示的是一个人在对照相机讲话，而其他人则在绳索上保持平衡。
显示了更多的人走动的镜头。
看到一个人站在水槽前戴着手套。
女人回头看着相机，拿着牙刷微笑。
然后，她回到装满脏盘子的水槽。
相机将变焦镜头放大，一个戴着棒球帽的婴儿向后骑，第四次站在秋千上。
婴儿不断地向前和向后骑，而另一个孩子在他旁边骑着秋千。
独木舟上的一个人在被大石头，树木，树叶，流浪皮艇和独木舟中的其他人所包围的湖中交谈和划桨。
该名男子从一个坐着皮划艇的轮廓图开始，而他坐在独木舟上并与相机交谈，偶尔指向用皮划艇在附近的海岸。
然后，该人使用水中的桨将独木舟推入更深的水中。
该名男子开始在水中自由划水，一路走来，一群人划着独木舟，数只流浪的独木舟和皮划艇在水中，然后再次面对镜头并交谈。
一个女孩在表演期间演奏站立在舞台上的黄铜长笛。
女孩完成表演并降低乐器。
男孩站在厨房水槽前的凳子上。
他正在水下洗碗。
他把盘子放进一个黑色的过滤器中。
一系列妇女贴近自己的脸庞。
一位设计师站在一个坐在椅子上的女孩旁边。
他给出了如何定型头发的指示。
他用吹风机吹干头发，然后修剪。
该视频的质量很差，显示一个人拿着相机，他和其他人一起在公园里，其中包括另一个成年人和一个看起来像女孩的小孩。
该名男子和小女孩一起爬上公园的设备。
然后，孩子和男人出现在幻灯片上，而小女孩则一直微笑着独自走下幻灯片，而男人则一直停留在幻灯片的顶部。
一个女人坐在椅子上，同时从她面前的小桌子上拉出薄薄的艺术箔片，然后将其应用到也位于她前面的小梳妆台上。
女人然后拿起刷子，开始刷顶部抽屉上的所有箔纸，同时握住它下面的一只手以抓住掉下的所有箔纸。
女人然后关上抽屉，再刷一些。
显示了大的瀑布。
一个人越过绿色皮划艇的瀑布。
人们站在水面之上的岩石上观看。
一个人在人满为患的体育场内投掷重物，然后人们测量球着陆的位置。
然后，男子走着，记者和摄影师跟随他到场。
之后，该男子穿上了长袖衬衫，而摄影师则在拍摄他。
当人们在露台上观看比赛时，人们站在法院打板。
很多穿着红色制服的人在球场上走来走去。
该人握住刀片将其锐化。
该人将皮带从机器上取下。
这个人在机器上放了一条新皮带。
该人将第二根皮带上的刀片削尖。
此人摘下第二条皮带。
该人戴上第三条皮带。
该人将第三条皮带上的刀片锐化。
该人演示刀片的边缘。
一群人在激流皮划艇比赛。
红色的人试图翻转。
穿绿色衣服的人会尝试相同的事情。
身穿红色衣服的人很久没有露面。
一个穿着蓝色衬衫和短裤的男人将巨大的重量举过头顶。
另一个男人正在拍摄。
同一个人回来，再次抬起头顶的重量。
他将其放在地面上然后走开。
当人们跳绳时，我们看到健身房里挤满了人。
我们看到了建筑物的外部，并采访了一个男人，里面是内部的镜头。
我们看着女孩表演，看到女士们提供小吃，看着另一个人表演。
我们看到女孩在主室外面接受采访，并在体育馆内接受采访。
我们看到看台上的人和孩子们跳来跳去。
然后，我们看到蓝色的结束屏幕。
在一个空旷的田野里，有一个人穿着全白的门球。
野外有几把椅子。
他握住槌槌，将槌球击向篮筐。
他击球，球直接落入篮筐。
一个人站在卧室里练习他的小提琴。
又过了一天，男孩再次练习弹奏乐器，现在外面是阳光。
练习将在同一房间再继续几天，直到第7天结束。
最后，该男子在房间里坐了下来，开始讲话并演示了有效的方法来握住小提琴并有效地拉小提琴。
看到一个女人在对着照相机拿着啤酒说话，并引导她从杯子里喝水。
她继续喝啤酒，同时对着镜头笑着并点头同意。
人们在棕色地板上骑碰碰车。
一个男孩的红色碰碰车被卡在圆柱上。
黑色的吉尔巴布舞中的一位女士。
淑女碰碰车与男人碰碰车。
一个人走过棕色地板。
一个人在运球篮球。
他跳了起来，将篮球射入篮筐。
单词显示在屏幕的末尾。
一个人用拖把和水桶走。
他把它们从水桶里拿出来，开始擦地板。
片刻之后，她开始假装他正在和拖把跳舞。
一个人在户外体育锻炼中给出提示。
他在猴子的杠铃上展示了上身的力量。
一个男人在一个房间里跳舞。
他在一个黑色的小踏脚凳上走来走去。
然后，他和一个女人在房间里跳舞。
一只黑白相间的狗在狗公园里，主人正弯下腰在狗面前移动，看着它。
主人随后走进了更多的草地，紧紧抓住飞盘，不仅有黑白相间的狗，还有另一只棕白色的狗。
该名男子开始将飞盘扔向空中，而狗则轮流捉住它们，并做出招数以使它们飞起来，甚至包括跳到该名男子的背上。
我们看到壮汉摔跤。
比赛结束后我们看到两个人拥抱。
一位身穿白色西装的主持人讲述。
我们在桌子后面看到一个摄影师。
一个人走在镜头前。
最后一场比赛的开始和结束非常迅速，人们拥抱。
我们看到了海市images楼。
我们看到男人在打板球。
投手投掷，所有人都开始奔跑。
我们看到一个人躺在地上，周围有医务人员。
我们看到男人在田野上行走，一名军医将冰袋放在男人的头上。
我们以慢动作看到了伤人的碰撞。
一个女孩坐在汽车的驾驶座上，享受着冰激淋。
这个女孩在尝试吃冰淇淋时笑了起来。
女孩用舌尖舔蛋卷冰淇淋。
我们看到一个打开的标题屏幕。
人们在车间里的相机上工作。
我们看到他们将其安装到管子上。
然后，女士用管子跳舞呼啦圈。
我们看到一个金发碧眼的男人正在调整试管。
我们看到了结束屏幕。
在舞台前的聚会期间，情侣在舞池上跳舞。
那个男人跳舞时把他的伴侣旋转。
右边的一个人跳舞，向后摆动手臂。
一个穿着夹克的女人正在洗一个水槽里的衣服。
她把水倒进一个蓝色的碗里。
她把衣服放在水槽里的水桶里。
显示了已拔下电源的白色洗衣机。
女人继续在水槽里洗衣服。
她走过去，从地面上一大桶水上取下盖子。
她将锅浸入桶中，并将水倒入水槽中。
一个新闻人在一群人面前讲话。
一个人被显示在悬崖顶上的跳板上。
他潜水，跳入下面的浅水区。
看到一个女人站在另一个坐在椅子上的女人后面，开始造型她的头发。
这位女士梳理并分开了自己的发型广告，开始编织头发并将其固定在多个位置。
女人一边看着镜头，一边微笑着炫耀她完成的头发。
看到一个女人在冰上推冰球，然后人们用冰帚在冰球前刷冰。
他们不断地刷牙，将冰球围成一圈，最后与那个女人和其他人说话。
记者从电视演播室播出。
然后，他的记者向记者展示了在游泳池旁采访男性和女性玩家，一群玩家跳入水中。
两队在游泳池打水球，而记者继续采访人们。
一个女人和一个男人在比赛上写下比分，然后人们鼓掌。
获胜团队下水庆祝，然后记者采访团队成员。
团队再次陷入水中，然后记者从演播室播出。
一个女人在街上用警棍跳舞。
她旋转着，把警棍扔了出来，一小群人看着。
她继续走下去，与指挥棒一起表演。
一个年轻人坐在有氧运动器械上。
然后，该人抓住机器的手柄。
之后，男人拉机器的手柄做腹肌。
一名妇女在办公室内与照相机交谈时显示手语。
两只手出现，显示出几个标志，指示岩石，纸张，剪刀游戏。
女人继续谈论游戏，然后显示了使用游戏赢得或做出决定的各个人的几个片段。
这篇文章的内容简直是一篇关于赢得比赛技巧的文章，然后与上次发言的女人总结。
一群老人坐在外面的椅子上。
一个人正在用棍子和锯子播放音乐。
他旁边的人拿着乐器，等待轮到他们。
一个穿着黑衬衫的男人用白色的布擦桌子。
白光反射在桌子上。
那人用白色抹布擦桌子的边缘。
当公牛将她撞倒而其他人跑来帮助时，看到一名妇女骑着公牛骑行。
展示了更多的人试图嘲弄公牛，并受到伤害和其他人的帮助而结束。
女孩在外面只有一个球打躲闪球。
一个女孩被球击中。
这个女孩离开游戏，继续坚持服装生产线。
一名男子与一名女售货员交谈，该女售货员用花盆修剪植物，然后该男子收起了植物。
之后，该男子将灌木丛放在女售货员的面前，然后修剪该女售货员，而该男子则指向工厂并与该女子交谈。
一个男孩站在球场上，手里握着铅球。
这个男孩开始旋转。
这个男孩投掷铅球。
旋转并抛出另一个铅球。
这个人极速地在街道上滑行。
他跳过了一个封闭的区域，继续滑行经过的人上街。
他和另一名溜冰者在巴黎的大街上滑冰，仍然滑过过去的人，直奔地铁。
他紧紧抓住某人的摩托车后方，用它来赶上速度，然后继续从地铁中驶回人行道。
看到一个年轻的孩子对镜头微笑，开始爬过猴子酒吧。
她使它到达另一侧，然后向相机挥手。
一个男人和一个女人站在厨房的柜台。
他们将食材倒入一个大碗中，然后混合在一起。
他们将混合物倒入两个圆盘中。
然后，他们拿起蛋糕，将它们叠在一起，中间放上糖霜。
他们最后吃了蛋糕。
出现黑白视频介绍，并显示亚洲文字的特殊效果，同时显示不同的人物图片。
现在，一名亚洲男子坐在演播室里的麦克风前，正在对着镜头微笑和交谈，然后他在黑色钢琴上弹奏时唱歌，同时从钢琴上的乐谱中读取音乐。
当男人唱歌和玩完后，他转向镜头，露出灿烂的笑容。
出现黑屏，右下方显示白色字母。
一个人在田里走。
我们看到他的背部，看到他的皮肤上有鲜血和一具安全带，还有另外两个有皮肤安全带的男人。
我们看到这些人爬上并站在天空高高的起重机上。
戴上安全带的男人从森林上方的起重机上跳下来。
我们看到下面的地面。
看到一个人在对着摄像机讲话时正准备加速，并导致他俯卧撑。
该名男子走下走廊，一名女士被介绍，并带领两名打乒乓球的男子进入。
两人继续比赛，导致男子举起篮球，女子震惊。
一群人在木筏店里开会。
他们都在一个房间里开会，戴上头盔并整理好装备。
他们俩一起走了很长一段路，包括走下大楼梯。
他们在水边到达一排排木筏，在那里进入并开始漂流。
人们在激流中泛滥，用他们的桨一致地沿着小瀑布漂流。
冒险结束后，他们都会停下来在室外凉亭下吃午餐。
一个戴安全帽的男人穿过院子走到金属结构。
他调整了一个梯子并将其靠在结构上，向后走去看，然后再调整几次。
满意后，他拉紧皮带，抓住第二个梯子。
他爬上去，带着这个走了。
厨师首先将菊苣切片并切成薄片。
然后，厨师将它们放入垃圾桶，然后再切片和去皮。
然后厨师切碎长叶莴苣，将它们放入银制仓中，然后将菊苣与长叶莴苣混合。
最后，他从一个圆形的银碗中取出带有调味料的沙拉混合物，并将沙拉放在白板上。
两名男子在网球场上展示并演示了自动网球服务器的使用。
出现一个动画图形，在金属支架内显示两个金筒。
动画图形变形为图形的真实和实际版本，出现在室外网球场上，两侧有两个人。
站在机器旁的两个人将网球放入机器中，机器又将球吐出，作为一个自动网球服务器，供球员站在网球场另一侧拿着网球拍的球员使用。
几名男子在曲棍网兜球齿轮陷入困境后陷入困境。
在几个剪辑中显示了对战的球队，他们互相搏斗并将球击入对方的球门。
一家鞋类商店的商店里有3个人，而地面上有2个人尝试穿靴子。
地面上的那个人移开他的粉红色靴子，扔到一边，站起来微笑。
女孩抓住他的粉红色靴子，用右脚试穿，然后坐在那里与周围的人交谈时对其进行造型。
然后，女孩抓住左靴子，取出其中的东西，试穿并站起来为它们建模。
女孩站在男孩旁边，他们微笑着，她竖起大拇指，他从后面拥抱她。
这个女孩是射箭。
五个年轻人正在射箭。
年轻人将箭头从目标板上移开。
女人的卷发显示了如何在滚筒上包裹织物。
那女人从头发上展开卷发。
女人用她的手梳理头发。
一个穿着红色衣服的女孩在一场室外网球比赛中将球送给她的朋友。
朋友送回球，两人打网球。
球被球网偏转，对方输掉了回合。
一个穿着黄色衬衫的女孩正在吃蛋卷冰淇淋。
一个穿条纹衬衫的男孩正坐在她对面吃冰激淋。
他旁边的一个男人回头看着她。
显示了一个球的特写，接着一个人在几个位置击球。
男人继续演示如何以各种角度击球以及跪在地上射击。
孩子们在秋千上，而一个孩子站立并推着一只小狗在秋千上。
三个骑自行车的人在那里骑车，在停车场经过秋千区。
一个女人然后在人行道上慢跑，穿过秋千区。
一群人在健美操课上锻炼。
他们正在使用踏步机，在设备上跳舞和跳跃。
一群肚皮舞者在舞台上摆姿势。
他们开始跳舞，在跳舞时在自己的身体上打动围巾。
他们放下围巾，只专注于跳舞，然后掉到地上，然后上升并跳下舞台。
汽车在路标旁行驶。
桌子周围显示了几位准备编织的女人。
一名妇女以面试风格与相机交谈。
桌子周围的妇女从事与编织有关的活动。
公交车停在大楼外面。
采访现场的那个女人再次对着镜头讲话。
桌上的女士们在针织。
显示了建筑物位置的几张外部照片。
餐桌上的女士再次被编织。
各种各样的文字介绍都引到一个男子手持铅球并自旋。
当摄像机跟随其投掷时，该人将物体抛向远处。
图中为娱乐大楼，图中显示了从篮球到游泳的各种活动的孩子们。
一组小男孩正在想象他们背上的水举着一个绿色的球，然后一个球扔进球门。
再次显示建筑物的外部，并且出现在停车场外面停放的汽车的闪光。
一个年轻人在说相机。
该名男子手持一根棍子站着。
那人背对自己。
该名男子拿起棍子，将冰球推向地面。
一支精读队的球员在足球门前执行一次自由射门，并且球员得分。
再次穿着红色T恤的球员得分，球员跳起来拥抱以庆祝。
然后，一位穿着白色T恤的球员得分，球队继续比赛。
红队再次得分，人们欢呼雀跃。
看到一个男人凌乱的头发，远处看着。
他举起咖啡杯，转向相机。
然后，他一边看着镜头，一边笑容灿烂。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一位女士坐在一张桌子旁，鞋子，水，盐，刷子和毛巾。
那位女士将盐倒入水中，蘸上刷子，然后刷鞋。
这位女士用毛巾擦擦鞋子，并与相机交谈。
我们看到结尾的标题屏幕。
显示了计分板的特写，接着是一名男子举起沉重的重物。
该名男子将其举过头顶，随后得分。
他多次这样做。
一位俄罗斯女体操运动员在一个大型竞技场前的垫子上，几个人看着她。
然后，女孩开始做一系列的手推车，最后跳上平衡木做她的日常活动。
完成后，女孩结束了几招，走到一边。
人们开始为她欢呼，并显示了她的重播，并且在屏幕底部显示了她的大约28分。
妇女正在打室内曲棍球和比赛。
他们开始争夺充气冰球。
他们被显示与相机谈论游戏。
再次显示了这些妇女在彼此的比赛中打曲棍球。
显示了冰球的特写。
人们在一个房间里打台球。
一个人向球射击，然后将球塞入口袋。
人们站在他后面，在另一张桌子上打台球。
视频以标题序列开始，该标题序列显示了一个女孩向男人扔衣服，以及标题屏幕。
该名男子和他的家人在后院对着镜头讲话。
他讲话后，他们欢呼起来。
男人和女人穿上芭蕾舞短裙和眼罩。
然后，他们开始呼啦圈，直到女人输了。
之后，他们对着镜头讲话并挥手告别。
一个人站在积雪覆盖的山坡上，然后该人滑下山坡跌落。
滑雪者从山上下来跳过石头，在雪地上跌落滚动。
然后，其他人在小山和平坦的区域被雪覆盖的天空。
另外，滑雪者在空中观看时可以空中翻转。
看到一个年轻女子刷她的牙齿，紧接着是牙刷的特写镜头。
显示了她的牙齿闭合以及仍在刷牙的镜头。
她继续刷牙以演示其操作方法。
一个人在抱着魔方。
这个人开始解决魔方。
此人将已解决的魔方放在桌子上，然后急忙单击。
该人显示其计算机屏幕。
该人拿起魔方，并显示已解决魔方的每张脸。
显示了剪辑的字幕。
男人在屋顶上工作。
一个男人正在将糊剂喷在屋顶上，一个男人正在递出碎片，一个男人正在将这些碎片添加到屋顶上的粘贴区域。
一个人正在将糊剂喷在屋顶上。
显示了影片的字幕。
看到两个女人在舞台上行走，并带领他们进行肚皮舞表演。
妇女们在舞台周围跳舞，灯光在她们周围闪烁。
女人们继续互相跳舞，最后互相嘲笑。
体操运动员在走向梁之前鞠躬。
他登上横梁，开始表演。
他多次绕着光束旋转。
他在结局中跳下横梁。
一个男人坐在一条街道上。
他正在打开的乐器盒旁边弹奏乐器。
人们在他前面的人行道上经过。
两个人在聚光灯下面对面站着。
穿着黑白西装的男人对穿着右边衣服的女人模仿了耳光。
一名身穿黑色背心的男子立即进入聚光灯下，站在两者之间，当房间被照亮以显示一个大舞池时，观众都在观看他们，他们都开始跳舞。
三人继续跳舞，直到黑色背心上的男人把女人抱起来，把她扔到地上，离开舞池。
穿西装的男人和女人继续独自跳舞。
背心上的男人回到舞池，试图对穿西装的男人进行打孔，但是穿西装的男人躲开拳头，将背心的男人推出舞池。
穿着西装的男人和穿着礼服的女人继续独自跳舞，最后一个姿势是她的背部在地上，男人盘旋在她的上方。
一个小男孩穿着黑色和白色的足球服，正坐在床边的地板上，开始穿长黑色的足球袜。
然后，小男孩伸手去护胫，将其套在右腿上，然后将袜子折叠下来。
完成后，他伸手去拿另一只袜子，开始在左腿上做同样的事情。
最终，他移至鞋夹，抓住一双橙色的阿迪达斯足球鞋，并将其绑在一起。
一切都完成了，孩子坐在十字架上，开始对着镜头讲话。
人们在一大片水上风帆冲浪。
显示了一个标有“ Welcome to Kanaha Beach Park”的公园标志。
越来越多的风帆冲浪者在水面上竞速。
两个男人跪着拿着彩弹枪跪着。
他们拿着彩弹枪走在街上。
他们开始玩彩弹游戏。
人们在颠簸的赛道上骑自行车。
然后，他们到达终点线，那里的人们正在洗洗比赛。
从摩天大楼可以看到城市景观。
两名男子被示为清洁建筑物侧面的窗户。
他们用刮刀专业擦拭玻璃。
然后，他们在完成之前检查工作。
一个男孩朝他闪着光芒的男人微笑着。
那人低头看着那个男孩。
这个男孩正在擦芒鞋。
这个男孩正在和路人说话，并指出。
一个小孩子从墙上走开。
这个男孩正在用毛巾擦擦芒鞋。
他已经开始与障碍擦。
这个男孩给一个和平标志并且咧嘴。
看到几个人站在一起，拿着棍子环顾四周。
人们一次在草坪上打一个球，看到彼此笑着。
看到重物放在酒吧上，导致一名男子跪下。
该名男子抓住一组重物，开始将其举过头顶。
他把重物扔了起来，然后又放回了地面。
看到一个年轻女孩在玩她的头发时对着镜头说话。
她指着衬衫，一边对着镜头说话，一边梳头。
一位拿着红布的斗牛士在场上。
一头公牛奔向斗牛士的红布。
很多人坐在看台上，看着斗牛士。
看到一个人在向远处眺望时，向相机投掷了飞镖。
屏幕上显示了他投掷的几幅镜头以及文字。
男人继续一遍又一遍地扔。
看到一个人在游泳池深处游泳。
该名男子走到相机前，露出了脸。
然后，他慢慢游回水面。
人们在草地上打曲棍球。
一个女人在健身房里的相机说话。
火车在铁轨上行驶。
他们继续在场地上打曲棍球。
看到一个年轻人站在割草机前，看着相机。
然后，男孩在割草机上拉一根绳子。
他终于推开割草机。
一个人在室内使用一堆随机金属上的焊接工具。
另一个男人拿着盾牌保护自己。
该名男子在焊接时举起了盾牌。
看到一个女人坐在凳子上抽着烟，望着远方。
当相机从多个角度连续捕捉她的烟气时，这名妇女将烟气吹向空中。
看到一个女人在对着镜头说话，并引导她挖出一罐蜂蜜。
她继续讲话，并朝着她揉着蜂蜜的脸庞张开。
她把面具弄干，一边对着镜头微笑一边继续讲话。
一只大黑狗在街上行走。
他的嘴里holding着另一只狗的皮带。
第二只狗允许第一只狗带他去任何地方。
一个人站在讲台上说话。
另外两个男人站在他旁边。
两人之一在有火的火坑里挖，然后倒水。
同一个人用手在坑里四处寻找燃烧的余烬。
一个人在扔飞盘的同时在草地上玩耍捉住一条狗。
该名男子向狗伸出手中的飞盘。
一个女人在一个草地公园玩捉拿扔飞盘的狗的狗。
一个男人站在工艺品桌后面的棚子与相机交谈。
接下来，一个身着海军制服的男人开始走在路上，最后和那个男人一起进入房间。
他们两个开始用白布和绿色刷子打磨一双靴子。
完成后，穿绿色衬衫的男人会得到一个补丁，并且屏幕上会出现一些提示，以正确照顾您的靴子。
一则简介介绍了一个男人，他在交谈和微笑，并进入照相机，几人准备一条船，沿着水骑着镜头。
看到另一个女人在对着镜头聊天，接着又在水边拍摄了几张船的照片，人们乘坐和操纵船。
一个新闻主播站在一张桌子后面，上面有纸谈话，一个人在他身后的电视屏幕上游泳。
之后，一群人在游泳池玩水球比赛。
当人们返回并继续玩比赛之前，接着在走廊上显示了教练，然后才显示足球比赛。
警棍旋转器站在体育馆的地板上。
她开始例行公事。
她把警棍扔在空中。
她会翻转和曲折。
她继续旋转警棍跳舞。
她放下警棍，然后继续前进。
她再次旋转，跳舞和翻转。
她再次放下警棍。
她现在有两个警棍，正在旋转跳舞并把它们扔向空中。
她第三次丢了它。
她捡起它，并加了第三棒，完成了例行工作。
一个有着卷发和眉毛的女人正在从一个水烟袋里吮吸。
她吹走了她吸入的所有烟雾，她躺在床上放松自己。
她似乎很无聊，只是在吹烟录音自己。
原来，房间里还有一个人在给她喂食，她的笑容真的很大，继续呼出烟雾。
一个男人，脖子上挂着萨克斯管，演示了如何在绿色黑板前和棕色钢琴旁弹奏萨克斯管。
该名男子在与相机交谈时指向萨克斯管的不同部分。
该名男子开始短暂弹奏萨克斯管，然后转向黑板，并在与照相机交谈时开始在上面写笔记。
该名男子指着黑板上写的音符，然后再开始从黑板上读取音符，然后再回到谈话和在镜头前弹奏之前开始演奏。
我们看到人们将电子设备放在桌上足球桌上。
我们看到酒吧在移动，然后看到两个男人坐在桌旁。
我们看到一群人在狭窄的房间里玩桌上足球。
看到一个年轻人将一块木头放到树皮上，举起了斧头。
然后，他将斧头的树皮摆动成两半，然后向空中大喊。
匹配衣服的三个女孩在比赛中跳绳。
他们开始在跳投者之间切换位置，在跳投时做花样。
他们在地板上上下移动而从未停止。
然后他们放下弓箭。
一名男子用割草机修剪大篱笆。
该工具有多个特写镜头。
为此显示了几个扩展名。
那人用它修剪一棵树。
看到一个女人走下楼梯，开始在大批观众面前执行例行程序。
当一群人在她身后弹奏乐器时，那位妇女继续在舞台上跳舞。
一名男子正在与他的浴室里的相机说话。
然后显示他在编织头发之前先刷，喷和定型女人的头发。
完成后，她为照相机摆姿势。
一个人在树桩上放木直立的东西。
一个人把木头劈成两半。
一个人反复尝试砍柴。
显示了影片的字幕。
蓝色紧身连衣裤的一名非裔美国人的男性体操运动员跨步在两根酒吧下并且开始舒展。
他抓住酒吧，将自己拉上酒吧的手架。
他继续进行杂技翻转和连续翻转。
他的下一组翻转动作包括在横杆上进行的劈叉操作，随后是手动站立。
最后，他脱下杠铃并落在垫子上以完成表演。
看到一个女人拿着一瓶防晒霜对着镜头说话。
然后，她打开瓶子，并在侧面使用支架。
她还在对着摄像机讲话的同时炫耀了支架。
开场字幕显示了视频的描述。
一名妇女在继续讲话时挥了挥手，承认自己的头发和脸庞。
那个女人把头发放下，开始造型头发。
她完成了发型设计并继续讲话。
男孩们在松散的线条上保持平衡并做各种花样。
人们在公园的一条松弛线上保持平衡，然后慢慢地走过两棵树之间的绳索长度。
男孩们在公园的一个小池塘上的一条松弛线上保持平衡。
小孩站在柜台前的罐子和配料在她的面前。
女人正在把糖放在锅里加水和加热，放水和柠檬汁，并将所有的成分混合在一个罐子里。
一名身穿紫色紧身衣裤，背上围兜的妇女走近一个木制平衡木，在欢呼她的大观众面前。
女人跳上平衡木，一名男子迅速抓住了她用来跳到平衡木上的坡道，并将其从该区域移开。
女人开始了自己的例行活动，包括跳，翻和小动作。
在例行程序中，女人会翻转并略微失去平衡，但很快会恢复并保持在平衡木上。
女人走到平衡木的最末端，脸上神情非常集中，迅速从平衡木上移开一系列动作，落在脚上，将两只手臂悬在空中，向空中挥手。听众疯狂地欢呼。
我们在屏幕上看到一个播放按钮。
我们看到一位女士用粉红色的剃刀刮腿。
然后，我们看到结束屏幕播放按钮。
一个人手里拿着小东西。
该人将物体连续施加到木质表面上。
当人在较小的物体上摩擦时，它会在表面上留下白色残留物。
当人在棕色物体上摩擦时，它会除去残留物。
显示了两个人站在录音棚里弹奏乐器。
一种是弹吉他，而另一种是一起弹奏长笛。
他们完成了歌曲，一个向相机手势，另一个则微笑。
的女人正对着一个大型健身房与大量的静态自行车在背景和锻炼的人面前的相机。
女孩开始在椭圆自行车锻炼。
一个女人站在一件红色连衣裙。
她在板上扔飞镖。
她向板上扔了几支飞镖。
她以慢动作投掷飞镖。
风筝高高地显示。
一个男人在放风筝之前握着它。
它向高空旋转，以圆圈和角度翻转，从地面弹起。
体操运动员在健身房安装近光灯。
她在横梁上表演，进行弹跳和翻转。
然后，她双手悬在空中。
这里有一个专门为啤酒乒乓球比赛开放的设施，所以人们可以玩。
每个人都喜欢它，很高兴能和其他喜欢玩的人在一起。
许多不同的小组都在玩耍和谈论它，甚至在玩剪刀石头布，看看谁先走。
谁是赢家，都将在比赛结束时获得支票。
我们看到一个人在冰上行走。
他移动一根棍子，将钓鱼线拉出一个洞。
那人从洞里拉出一条鱼。
他捡起鱼给我们看。
该名男子然后将鱼扔回到洞里。
屏幕上出现了女子举重比赛的介绍。
屏幕上显示了一位女性举重运动员，她一次又一次地经历了几种递增的举重动作。
当她最终达到的重量太重而无法举起时，她便离开了挑战。
看到一个女人在刷牙，并导致牙膏在牙刷上传播。
另一个女孩刷了牙，并展示了几张有关如何正确刷牙的剧照。
显示了人们刷牙的更多片段。
一个女孩坐在笔记本电脑的前面。
她正在抽水烟，嘴上有红色的烟，然后将烟从嘴里吹出来。
她笑了起来，然后与另一个女人共用了水烟筒，后者又改变了烟嘴并抽烟。
妇女们在餐桌旁聊天和抽烟很长时间。
一个小女孩在她的脸上化妆。
她把口红涂在嘴唇上。
她把睫毛膏涂在睫毛上。
她在身上的衬衫上喷了身体喷雾。
她把眼影放在眼睛上。
显示了各种食物的几张图片，并导致一个人在砧板上切食物。
该男子切开蔬菜并将其混合到碗中时，显示了更多图片。
他在配料周围搅拌，并显示了更多的食物图片。
看到一个女人从冰箱里拿食物，并和一个走下楼的女孩说话。
当一个男人也走下楼梯时，她们女人继续说话。
女人和男人然后讲话，另一个女人走上楼。
有一个人骑着马，等待时间开始。
大门打开后，一头母牛开始奔跑，骑马的人用流苏追赶它。
他在空气中将流苏摆动几次，然后将其扔到牛身上，然后将其绑住。
看台上有一个观众看着那个男人这样做，另一个男人在另一匹马旁边等待。
该名男子首先将拖把放入蓝色拖把桶，然后开始拖把。
首先，他在炉子和柜台附近拖把。
然后他在冰箱和另一个柜台之间的地板上拖地。
然后他擦拭厨房地板的中心。
这个人正在滑水，他坐下来并站起来，除了他向后握住车把。
在滑雪时，他会像往常一样努力站起来，但是当他试图转身时，他会飞起来。
一个女人和一个女孩正试图让一只狗洗个澡。
狗不断跳出来。
他们终于用软管在户外给狗洗澡。
女人把鸡蛋放在碗上，并与香草混合。
将燕麦和发酵粉，可可粉和盐混合在一个碗中。
一块巧克力用坚果切成小块，放入碗中。
将糖和黄油在碗中混合直至奶油，然后将香草和粉状成分与巧克力和坚果混合。
将themix包裹好，放入冰箱。
批次放在锅里，准备吃。
一个男人在修剪胡须的同时闭上了眼睛。
现在，该名男子的胡须几乎已剃光，并且剃了脖子。
该男子的脖子和侧面都剃须膏，并用剃刀向下刮胡须。
刮脸后他的脸被擦掉了。
一个男人在他的手上擦东西，然后在另一个男人的脸上拍。
最后用毛巾拍了拍他的脸。
一个穿着厨师服装的男人正拿着土豆在厨房里聊天。
一个人在他身后用工具削土豆皮。
他的脱皮速度非常快，几秒钟即可完成。
一个女人和一个男人锻炼坐在有氧运动机器上。
一个女人坐在健身机上锻炼。
接下来，一名男子坐在一名妇女做有氧运动。
人们在室内和室外玩沙狐球。
人们观察人们何时在街上玩沙狐球。
几个老人玩户外。
其他人打沙狐球将球推向三角形。
一个女人把口红放在镜子前的嘴唇上。
然后，她与旁边的其他青少年一起大笑。
看到一个人站在篝火前，举起斧头开始切割一块木头。
当另一名男子继续切割木头时，另一名男子举起木头，另一名男子则在移动木头。
一群女性在室内游泳池里玩水球比赛。
这似乎是一场比赛，因为他们极具竞争力并全力以赴。
以正常运动和慢动作显示了动作的各种镜头。
比赛似乎变得非常紧张，因为两支球队都在尽力得分，并且两名守门员都做出了出色的防守。
然后，在比赛中扮演一个年轻女孩和她的全家人一起拍照。
女人站在厨房里，拿着一袋意大利面相机说话。
女人抓住一些面食，把它们放在沸水中。
女人抓住一个意大利面，吃它看是否煮熟，并解释如何知道它。
将水倒入水槽中，将奶酪磨碎后加入意大利面和少许牛至，然后放入白板中食用。
个男人在一个有屋顶的木球场上打篮球。
人独自一人在篮筐上篮。
另一名男子到达法院并开始一起比赛。
看到一个人的手在弹钢琴，该钢琴从该人摇动。
人们在继续弹钢琴的同时，人们在镜头前微笑着向相机挥手。
摄像机会捕捉他从弹钢琴和唱歌的全部情况。
看到一个男人在对着镜头说话，后面是几张大胡子男人的照片。
该名男子随后举起纸片，开始在脸上使用剪刀。
该名男子继续刮胡子，并向镜头挥手告终。
该录像带使人们拍摄出几张令人印象深刻的照片，这些照片让人跳入高处跳水。
越来越多的人跳入不同的潜水高度，最后同时显示两个。
一名青少年旋转着右手拿着光盘，然后女孩在体育馆比赛时扔了光盘。
然后，另一个年轻女子旋转着扔一个光盘。
一位女性旋转并向远处扔光碟，她赢得了比赛。
赛道上的一个人在他的右手臂举起了白旗。
看到一个人坐在椅子上，一个女人站在他身后剪头发。
她不断地梳理他的头发，并沿着侧面测量。
她终于完成了切割，并从他的脸上消失了。
狗的几幅图像在野外显示。
然后，一个年轻女子出现在草地上，与她的狗玩耍，向他扔红色飞盘。
然后，女孩跪在草地上，将飞盘悬在头顶上，恭喜她的狗完成了trick俩，他们一遍又一遍地继续做下去。
一个秃头的男人站在柜台旁边，柜台前有玻璃和搅拌器。
该名男子在玻璃杯中放入冰块，在玻璃杯中放入透明液体，加入橙汁，在倒入橙汁时将内容物混合，然后加入落在橙汁下的红色液体。
当摄影师说话并摇动着衬衫的男人时，看到一个男人拿着相机的衬衫。
该名男子手持讲话并指向他附近的铁杆。
他拿起熨斗等待变热，然后边看着相机边熨烫他的衬衫。
体操运动员做好准备，并在活动开始前伸展。
体操运动员跑动，然后在奥林匹克运动会中摔倒在平台上，最后降落在软垫上。
一大群人为这场表演鼓掌。
其他体操运动员看着并点头同意。
重播显示了体操运动员在慢动作中的表现。
体操运动员和教练坐在一起，受到祝贺。
用水槽的牙刷清洁鞋子。
用毛巾擦拭柜台。
