It famke yn 'e reade liket d'rfan dat se it hast makket foardat se rint.
In man wurdt sjoen fêsthâlden oan in fervemasjine en spuite it om alle meubels hinne.
Hy skilderet troch it gebiet wylst de kamera om syn bewegingen pant.
Hy makket it skilderij ôf en de kamera pint om it meubilêr hinne.
In man stiet op in show spieljende sûpdûden, wylst oaren om him hinne fernuverje.
De man bliuwt spielje en it publyk klapt as hy klear is.
Hy jout it ynstrumint oer oan in man dy't deryn rint en jout de gasthear in hândruk.
Hy praat in bytsje mei de gasthear en slacht in pose foardat de host mei de gast einiget.
D'r is in dûker dy't giele swimbroek draacht, wurdt fan in dûkerboerd yn in binnenbad swommen.
Hy springt ferskate kearen fan it duikplank ôf, om't guon oare minsken lekker yn it swimbad swimme.
Hy docht de efterút en foarút duikende bewegingen as in oare jonge man him sjocht dûkt rjocht yn it swimbad.
Dan dûkt in oare jonge man út itselde dûkerboerd.
Se dogge beide de foarútstjoeren fan dûk.
In oare dûker giet folle heger omheech en dûkt rjocht nei it swimbad.
D'r is in konkurrearjend spultsje fan drag-to-oarloch yn in iepen fjild.
Wêr't in team blau draacht konkurreart tsjin in oar team.
De coach jout oanwizings oan it team oer hoe it seil te lûken.
Hy stimuleart har om har ynspanningen net te jaan en troch te gean.
D'r binne taskôgers dy't it barren sjogge en jubelje foar de dielnimmers.
D'r binne noch in pear rûnten fan toutrek spile, s de taskôgers sjogge en jubelje foar de spilers.
De coach bliuwt de spilers oan te moedigjen.
Nei't se de toutslach winne, rinne alle taskôgers út en hugje de spilers.
In kameraman nimt har foto's.
It heule team poseart foar in teamôfbylding nei har winst.
In man wurdt toand mei in fioele spielje foar in fideospultsje dy't op tv wurdt spile.
De man bliuwt it ynstrumint spielje, wylst de tv op 'e eftergrûn in spultsje toant dat wurdt spile.
Ferskate minsken wurde sjoen rûnen yn in tsjustere stêd wylst se stiltsjes oan har fuotten drage om te rinnen.
De minsken bliuwe trochgean te rinnen en te springen op 'e stelten wylst se nei de kamera weagje en op' e grûn sitte.
Dizze frou lit har sjoggers sjen hoe't se in Chambord Royale meitsje kinne.
Earst folt se har shaker healwei iis op, en dan foeget se wodka en Chambord ta en set se ien ounce fan beiden en dan foeget se in bytsje ananas sop en cranberry sop.
Folgjende skodt se alles op en straft de drank yn 'e cocktailbeker.
In yntro liedt in frou yn petear mei in klasse dy't op fytsen sit en begjint te riden.
Se liedt de klasse yn in klasse foar fytsen en ynspireart har studinten om sa hurd te peddeljen.
De minsken glimke tegearre mei har as de kamera panne oer ferskate foto's fan 'e minsken.
In man maait syn gazon om in beam foar syn hûs.
Hy rint hinne en wer, hy foarkomt de rotsen.
Hy draait by de oprit en komt wer werom.
In persoan wast de hannen dêr en slút in sinkdrain.
De persoan hellet in kontakt út 'e kontener en pleatst op' e tip fan har finger.
De persoan hâldt ien eachlid tagelyk iepen en set it kontakt yn har each.
In skjinner oplossing wurdt spuite yn 'e kontener om it út te skjinjen.
De kontaktlens wurdt út it each fuorthelle.
Oplossing wurdt spuite op 'e kontaktlens dy't yn' e palm fan in hân rust foardat se wer op 'e teller wurdt pleatst.
D'r is in grutte indoor gym wêr't in gymnastyk barren wurdt hâlden.
D'r is in famkesgymnast dy't optrede op 'e skoattels.
D'r binne taskôgers dy't har sjogge as se rap draait.
Se komt fan 'e skoattels en wurdt gratulearre troch har coach.
De prizen wurde dan útrikt oan de priiswinners.
de winners steane op it poadium om har medaljes fan oerwinning te ûntfangen.
It skoareboerd toant de nammen fan alle priiswinners.
Bûten yn in bak is der wat hout en komt immen út en begjint der wat op te blazen.
Hy blaast der fjûr oan mei ien of oare soarte fjoerbeheining dy't liket op in túnwurk.
It fynt moai en de bosken baarnde rap.
It fjoer stjert in bytsje del mar baarnt noch.
In persoan pleatst dichtmateriaal om stielen planken en in dak.
Dan, de man skilderet in dak mei swarte ferve.
In frou glimkjend nei de kamera wurdt sjen litten dy't har auto mei in skraper ôfskrapt.
Se praat mei de kameraman wylst se nei de kamera glimket en trochgiet te skraabjen.
In frou yn in swart shirt dûnset yn in keamer.
In lytse hûn op 'e flier njonken har horloazjes.
Se klapt har hannen oan it ein.
In yntro liedt yn in kamera dy't om ferskate sneeuwlokaasjes pandert mei minsken dy't bewege en ploegje.
De kamera toant ferskate ferskillende minsken dy't har útstrekke en opwarmje, folge troch twa minsken dy't falle oer en stean.
Ferskate klips wurde sjen litten fan snieboerders dy't trúkjes dogge op in berch, lykas sprongen en grinden.
In frou wurdt sjoen blêden rinne om in gazon, wylst trije hûnen by har stean en boartersguod hâlde.
De frou rydt troch as de hûn om har rint mei boartersguod en se nimt se stadichoan op en smyt se foar de hûnen.
In werjefte wurdt sjen litten fan in man dy't in peddel út in stek fuortsmyt.
Wy sjogge syn gesicht as hy sprekt, foardat hy in heul tinne stream yn iepen wetter kajakket.
Hy brûkt syn tillefoan as d'r in oare persoan oankomt, en fideert dan oaren dy't de trochgong sjitte.
D'r is in jonge jonge dy't yn syn foarhôf lacrosse spielt.
hy hâldt in giele lacrosse-stok.
Hy is optein as hy it spultsje spilet, wylst syn mem him opheuget om te spyljen.
Hy pakt de giele bal op en smyt dizze oer nei syn heit.
As syn heit de bal nei him smyt, pakt hy it mei de lacrosse-stok.
Syn mem wurdt optein en ropt út foar him.
Wy sjogge in famkesgymnast op in balânsbalke optrede.
It famke taret him op om in flip te dwaan en falt op 'e bar en docht harsels sear.
It famke stiet skriemen en in dame komt har te helpen.
In man wurdt sjen litten glimkjend en yn 'e kamera praten en in jonge jonge op in wask hâlden.
De man hâldt de jonges de eagen iepen, wylst hy lacht en syn tosken boarstelt.
In persoan yn wyt rint nei de earste basis en keatst.
De man is tagged troch in frou dy't read draacht.
D'r is in nijsreporter ferklaaid yn in rôze floral jurk en in wite jas dy't in update jout oer sportnijs.
Se toant eveneminten fan 'e Paralympyske Simmerspullen yn Londen.
Se lit de sjoggers de ferskate eveneminten sjen lykas shoot put, swimmen en rinnen en de gouden medaljes dy't waarden wûn yn dizze eveneminten.
Wylst it nijs wurdt telecast, binne d'r ûndertitels ûnderoan oer aktuele barrens.
Se toant de sjoggers ek alle medaljes dy't wurde wûn troch alle lannen dy't meidie oan 'e Paralympyske Simmerspullen.
In frou mei koart hier wurdt sjoen praten mei de kamera en dan in pear ferve fan binnen nei bûten flipke.
Se foldet de broek netjes op in strijkplank en begjint de ferve deeglik te strijken.
Ferskate minsken surfen mei paddles yn oseaanwetter en rûge golven navigearje as de taskôgers sjen fan boaten en kajaks.
In man rydt op in surfboard yn in wetterljocht, doe't hy de oseaanwellen begjint te surfen mei it peddel om te navigearjen en it surfboard te liede.
In oare man is te sjen yn in reade outfit dy't deselde feat útfiert mei it peddel tegearre mei noch in oare man yn in grien shirt.
In oare man is paddle surfboarding yn in dúdlik blau soarte wetter foardat it toaniel wer oerstapt nei in oare meardere minsken dy't grutte en rûge golven navigearje mei surfboard en paddles.
In man legt in sjaal út en set wat accessoires yn 'e midden.
Hy bûn it ein en fold it yn dûbele knopen.
Hy iepent it wer en set wat oars yn 'e midden fan it.
Dan lûkt it tegearre en it slút, hy makke in lyts tas út in sjaal.
Fjouwer manlju ride yn in konvertibele auto en ride lâns in woastynwei.
Twa freonen ride by in roltrap del.
De freonen stean by in kaarttafel yn in kasino en spylje hannen.
De man makket in grutte weddenskip en giet sitten om in pear hannen oan 'e tafel te spyljen.
De man sammelt in grut oantal chips.
De freonen fan 'e man winne in hân en it pear fiert.
De man wurdt opspoard troch befeiligingspersoniel en kamera's.
De frou falt werom as har stoel nei de grûn en de manlju har helpe.
De freon dy't spielet is fuort en de stoel is leech.
In man stiet foar de kamera sprekkend en ferskate tochten fan minsken en siden wurde toand.
In oare man wurdt ynterviewd folge troch meardere foto's fan it gebiet.
In paniel minsken praat mei elkoar en minsken meitsje har klear foar in race.
Tsientallen minsken stelle har op en begjinne te swimmen yn 'e oseaan om te race.
Folle mear minsken wurde ynterviewd wylst de race trochgiet en in protte minsken besjogge en beprate de eveneminten.
De wurden "The Shot Put" ferskine op in skerm oer in atleet.
"De ynlieding foar Shot Put" ferskynt op skerm folge troch ferskate atleten dy't de sport dogge.
De wurden "Tankewol foar it besjen" ferskynt op it skerm.
Dêr draait in man in reade hoed en in swart shirt op en spielet mei syn hûn yn in hûnepark.
D'r binne ferskate oare minsken yn dat park mei har hûnen, sittend ûnder lofttakken.
De man smyt in Frisbee foar de hûn om op te heljen.
De hûn rint rûn en helpt de Frisbee foar syn eigner.
De hûn springt heech omheech om de Frisbee te fangen.
De man smyt ek in bal nei de hûn om him op te heljen.
De man hellet de hûn omheech en giet mei him fuort.
In persoan wurdt toand op ski's dy't efter in boat ride op wetter dat ferskate tricks docht.
De man docht noch ferskate trúkjes op 'e ski's en de boat beweecht in soad rapper.
In fertsjintwurdiger fan it GCN Netwurk praat en demonstreart hoe ark te brûken om fytswielen te reparearjen.
Hy stiet by in ferhege blauwe fyts mei ferskate ark werjûn op in muorre efter him.
Hy brûkt in Allen-toets om de fytsbân te heffen.
Hy draait de fytsbân en brûkt dan de Allen-toets om de skroeven oan te passen.
Dan set er de pistons fan it tsjil opnij yn om se wer oan te passen.
Dan past er presys de bylage yn it tsjil.
D'r binne in soad bern, fariearjend fan pjutten oant tieners dy't har fermeitsje op in jierdeifeestje yn 'e eftertún.
D'r hinget in Disney-prinsesse piñata oan in beam.
De bern genietsje fan it piñata mei in blauwe stok te slaan.
se bern nimme beurten om de piñata te reitsjen.
In lyts famke klaaid yn in pears rok besiket de piñata te triennen troch it hurd mei de stok te slaan.
D'r is in fitnesstrainer dy't de FitCast-fitness fertsjintwurdiget yn in gym dy't bewiist hoe't jo in hege knibbelende palloff-pers dwaan.
Hy knielt op 'e flier yn in swart shirt en grize sweatpants.
Hy lûkt de hantsjes fan 'e palloff-pers mei beide hannen nei syn boarst, wylst hy syn rêch en skouders rjochtop hâldt.
In frou mei har hier omheech yn in doek yntroduseart har fideo dat toant hoe't se har gesicht wast.
Se smyt in moisturizer op har gesicht op wylst se dûnsje.
Se danst yn 'e wenkeamer mei de moisturizer oan.
Uteinlik komt se werom nei de badkeamer en wasket har gesicht.
In famke praat mei in kamera dy't se fêsthâldt folge troch shots fan in winkel en har hûn yn in auto.
Se registreart ferskate items te sjen yn 'e winkel en dan harsels yn in bikini.
Se set de lotion op harsels dy't foar in mar stiet en glimket yn 'e kamera.
In jong famke stiet op in poadium foar 4 rjochters dy't by in tafel sitte en se prate mei har.
It famke begjint dan mei har optreden wêr't se ballet dûnset en sjongt en as se paneare nei de rjochters en it publyk lykje se bliid mei har prestaasjes.
As it famke klear is mei optreden, krijt se in steande ovaasje fan it publyk en guon fan 'e rjochters.
De rjochters nimme dan beurten mei har sprekke om har goedkarring út te drukken, en it famke is dêr tige bliid mei.
It famke rint dan fan it poadium ôf en efter de gerdinen jout se in man dy't mooglik har heit is, in tút en in hug.
In persoan wurdt sjoen op 'e fyts sitten foardat in spoar nei ûnderen sjocht.
De man begjint dan mei it spoar del te riden mei ferskate oaren foaroer riden.
De persoan rydt rûn it gebiet en einiget mei in go pro logo.
In man mei lange sideburns mei in readkleurige kleed spielt de piano.
d'r is in oare man yn in blau shirt by him stean, dwaande dwaande mei it ynpakken fan wat tassen.
De wichtichste yn read wurdt trochgean mei de piano spielje, om't de oare man twa tassen en blêden draacht.
De man stoppet mei piano spieljen en waait nei de oare persoan as hy oerein komt en fuortgiet.
In frou lit har nagels sjen, folge troch ferskate clips fan nagels dy't binne skildere troch in borstel.
De borstel makket ferskate rigels op 'e nagels en toant ferneamden mei modieuze nagels.
De fideo fersnelt en toant ferskate ferskillende ûntwerpen foar nagellak en foarbylden.
In frou klaaid yn in swarte tank top en swarte panty docht mage crunches op in mat.
Se oefenet op in hardhouten flier yn 'e gym.
Se docht har mage crunches troch.
In sjef klaaid yn in outfit fan in wite chef demonstreart hoe jo keukenmessen opskerpe kinne mei in ark neamd Rada-messenslijper.
Hy stiet yn in keuken foar de baly dy't in ferskaat oan rauwe grienten werjûn hat.
Hy pleatst in keukenhandoek op 'e teller en pleatst dan it mes derop.
Hy demonstreart dan hoe't it Rada-slijpprogramma kin wurde brûkt om it keukenmessen op te skerpjen troch it heul en foarút te rinnen yn sêfte en stive beweging.
In groep bern spielet op boartersguodapparatuer dy't troch âlders besjoen is.
In bern swaait oer de aapbalken.
It bern komt nei de oare kant bôgen en rint werom nei de aapbalken springend en laitsjend.
It bern springt lokkich om en falt nei ûnderen mar krijt direkt werom.
In frou wurdt sjen litten prate mei de kamera dy't in fakuüm hâldt en folge troch har stofsûchje har flier yn in rappe tempo.
Se vacuums yn it heule gebiet, wylst se noch mei de kamera praat en úteinlik oergong nei in tichtby fan it fakuüm.
In man yntroduseart de basketbalkonsepten fan 'e fideo oan' e kamera.
De spiler begjint fan 'e iene kant fan' e rjochtbank en rint nei boppen en legt it basketbal yn it net.
Hy werhellet fanôf alle hoeken om 'e rjochtbank.
De man komt werom om opnij oer de begripen te gean as de fideo ticht.
In persoan wurdt sjen litten stofsûgje fan in grut tapyt mei in griene stofzuiger.
In opskrift komt op it skerm op, wylst de man it fakuüm trochgiet oer it heul tapyt.
In frou wurdt sjoen yn 't frame rinne en mei de kamera sprekke wylst se ferskate objekten yn har hannen hâldt.
Se bliuwt mear objekten út te lûken wylst se noch mei de kamera sprekt.
In yntro liedt in frou ta te rieden om te springen en om en om hinne te skuorjen op bars.
Se giet troch mei har gymnastykroutine dy't troch de balken blaft mei in bar dy't har opspoart en se einiget troch har earms omheech te setten.
Wy sjogge in grien titelskerm.
Minsken rinne rûn op in fjild en spielje in spultsje fan lacrosse.
In man yn wite shorts sit foar de kamera.
In man klopt oer ien fan syn teamgenoaten.
Twa manlju crashen hast yn 'e kamera.
In groep spilers fjochtsje oer de bal.
In man rekke de bal fier oer it fjild.
It skerm ferfalt nei grien.
In jong bern wurdt sjoen boartsje mei in boartersguod en set lippenstok op har lippen.
De kamera wurdt dan sjoen bewegend om in keamer, by treppen del en it jonge famke folgje.
It famke rint werom yn har keamer om mei har boartersguod te boartsjen wylst de kamera folget.
D'r is in frou skurven wêr't de frou op in surfboerd wurdt sleept efter in seilboat.
De frouljusurfer springt heech omheech as de seilboat yn it wetter seil.
De frou draait en draait om wylst se op 'e surfplank is.
De seilboat lûkt de frou troch en se balanseart perfekt op 'e surfen as se draait en draait en spint op' e surfen.
Se giet yn in zig zag-patroan en makket skuimige golven yn it wetter as de boaten rapper rinne.
Itselde surfe wurdt op televyzje besjoen as in man en in oare frou ferskate medaljes om 'e nekke fan' e surfer sette.
De surfer docht foar as falt it lichte gewicht fan 'e medaljes del.
D'r binne ferskate minsken sammele yn in skatepark mei skateboards.
Dêr die in jonge man in reade hoed oan en praat oer in skateboarden barren op Red Bull skate Arcade.
Ferskate taskôgers binne yn 'e arcade sammele tegearre mei in paniel fan rjochters.
Guon fan 'e dielnimmers slaan de hjittens troch wetter op harsels te spatten.
De dielnimmers begjinne har stunts op 'e skateboarden as se oer rampen en steile hellingen gean.
Ferskate dielnimmers litte har stunts sjen as taskôgers jubelje en klappe foar har.
Se litte har enge noch yndrukwekkende stunts sjen as de muorren opklimme en steile rampen sûnder te fallen.
De skaren jubelje foar har en applaudearje har.
De priiswinners wurde sertifikaten en prizen útrikt foar it winnen.
in frou sit foar in tafel, hâldt in kat.
Se petearet de kat om him te kalmearjen.
Se knipt dan syn teennagels zachtjes.
De frou past de mat oan, wylst de man de peal opheeft.
De frou rint mei in peal, doe sprong se oer it giele seil.
De frou sprong oer it seil wylst har coach oan 'e kant fan it traktaat is en har sjocht en har bystie doe't se oer de peal sprong.
D'r is in jonge man mei in swarte hoodie en hoed út yn 'e woastenije.
Hy nimt in paraplu yn 'e hân en smyt it dan efter him oan.
Dan rint er op in strak tou en besiket er sels te balansearjen.
D'r binne guon oare manlju dy't itselde ding yn 'e woastenije dogge, besykje harsels te balansearjen en op strakke touwen te rinnen.
In frou dûnset mei nei wat muzyk wylst se foar in televyzje stiet.
Wylst se dûnset begjint se in hookah-piip te smoke.
De kamera toant twa oare froulju yn 'e keamer, wylst se de hookah-piip mei har dûnsje en smoke.
de kamera draait him nei in man dy't yn 'e keamer is mei in kamera dy't foto's makket.
In profesjonele dûker mei de namme Pandelela Rinong makket har klear om te dûken yn in konkurrinsje.
Se giet foarút op it dûkplanke en docht fan efteren in efterút dûke yn it swimbad.
Se draait har lichem as se yn it swimbad dûkt.
Neidat se dien is, glimket se en rint it swimbad út.
In cricket spultsje wurdt spile tusken twa teams foar in mannichte minsken.
It earste toanielstik is makke en de kommentators fertelle it toanielstik.
Dan wurdt in replay fan it foarige toanielstik begon, wylst de kommentators it fertelle.
De kamera snijt nei in man dy't laket nei in flater makke yn it toanielstik.
In yntro liedt in frou yn mei in borstel om hier fan in grutte hûn ôf te drukken.
Se bliuwt boarstele op ferskate oare hûnen en jout har húsdieren foardat se sitten en petsjen.
D'r is in grut team fan dielnimmers dy't har ree makket om mei te dwaan oan in wetterliedingaktiviteit.
Se rinne yn in heuveleftich terrein nei de rivier.
Se geane op har buizen en begjinne de rapids del te gean.
De dielnimmers lykje heul kalm en bliid as se nei de kamera weagje.
Se begjinne allegear oan 'e stroom troch de rapids, om't it wetter ûnrêstiger wurdt.
Se geane troch mei de stroom fan 'e wetter, om't se stadichoan troch it wetter streamje.
Dan komme se allegear oan 'e igge fan' e rivier, wêr't it wetter kalm en konstant streamt.
Twa manlju prate heulend oant in man komt en skiedt har.
Nûmer 99 blêden giet dan werom om te petearjen.
Nûmer 69 rint oer it fjild.
Wy sjogge dat nûmer 69 de bal slacht.
hy pleitet dan mei de fanger.
In pitcher begjint te pitchjen.
D'r binne twa manlju dy't Foos bal spylje mei twa jonge jonges yn in wenkeamer.
Der is in grutte fersierde krystbeam efter har.
D'r sit in frou yn 'e wenkeamer mei in lyts famke.
De jonges spylje Foos bal mei de manlju.
Se laitsje en genietsje as se trochgean mei spieljen.
In jonge jonge dy't in grut trommelspiel spilet konsintreart wylst de kamera him sjocht te spyljen.
Oare minsken rinne yn en út frame fan 'e jonge, wylst hy it spultsje kontinu op' e trommel spielet.
In oare jonge dy't in drank hâldt rint yn frame en sjocht de jonge it spultsje spielje.
Ferskate soarten shot-throw-gooien en terminology wurde oantoand.
De ferskillende gooien litte ferskillende bloktypen sjen.
Dizze wurde brûkt yn ferskate slingertypen.
Guon nammen fan guon gooien binne de glide-shot, de spin Shot, en de stand-throw.
D'r is in dame yn grien snipperjen fan 'e loket dy't kaarten útdielt oan minsken dy't se keapje foar sniebuizen.
Ferskate minsken binne út 'e snie troch in helling mei snie mei kap mei.
Minsken geane downhill op har sneeuwbuizen mei winterferzjes en bril.
Guon fan harren binne sniebuizen yn groepen fan trijen.
Se genietsje dat se rap by de helling komme.
Ferpakking fan fakânsje kado maklik makke, dizze glêzen winkel jouwe in tutorial oer hoe't jo ûnhandich foarme kado's kinne ferpakke.
Jo pleatse it objekt op it omslachpapier om te begjinnen.
Nei, jo fold de tip fan it papier, jo grypt de skjirre en snij strips.
Dan brûke jo tape om it te hâlden en topje it mei in bôge.
In grasmaaier wurdt troch gers skood.
It wurdt lâns in stoep skood.
It wurdt lâns in blommenbêd skood.
In man rint op in spoar mei in spoek.
Hy smyt it sa hurd as hy kin.
Wy sjogge him wer yn trage beweging goaie.
In man swaait syn skonk yn 'e loft mei it meitsjen fan letters en wy sjogge in iepeningsskerm.
twa manlju binne yn twa ferskillende keamers dy't Capoeira-bewegings dogge.
In man docht in handstand beweging.
De man docht in hânstand en pauze.
Wy sjogge de webside op in swart skerm.
Wy sjogge fjouwer skermen mei ôfbyldings fan manlju dy't Capoeira dogge.
In jonge hâldt in iiskegel oan in poppe dy't yn in hege stoel sit.
De poppe genietet fan 'e iiskegel.
Iepeningskredits litte de oankommende aktiviteiten sjen.
In man yn plaid stiet by in mikrofoan dy't it publyk erkent.
Hy begjint de harmonika te spyljen.
De man stoppet mei boartsjen en dûnset op syn plak.
De man spielet syn harmonika fierder.
De man stopet spieljen en bedankt it publyk as de slutende credits ferskine.
In jonge mei in hoed wurdt sjoen rinnen en efter guon beammen prate.
De jonge sneaks út op in fjild wêr't in oare jonge fjildhockey spilet.
De jonge yn 'e hoed nimt de bal.
It jonkje dat fjildhockey spilet wurdt sjoen springend rûn op 'e eftergrûn.
De jonge yn 'e hoed trapt de bal werom nei de fjildhockeyspiler en in oare spiler wurdt sjoen.
De twa fjildhockeyspilers wurde sjoen rûn rinne en de fjildhockey bal mei har stokken slaan.
Ien fan 'e fjildhockeyers wurdt sjoen mei syn earms en skonken om' e poat fan 'e jonge mei de hoed wikkele.
In persoan oefenet dribbeljen en sjit de bal rinnen of rinnen yn 'e rjochtbank, wylst in man de training besjocht.
De man stiet en lit de rjochtbank ferlitte.
Nei, oefenje ferskate manlju basketbal yn in rjochtbank.
In man rint yn trage beweging in spoar del, docht ferskate sprongen en belâne yn in kûle.
Deselde man wurdt ferskate kearen sjen litten fia ferskate klips yn trage beweging dy't de lange sprong docht op in spoarfjild.
Twa minsken dûnse op in dûnsflier.
Minsken sitte en stean op 'e sydline en sjogge har dûnsjen.
Se bliuwe dûnsje op 'e dûnsflier.
In famke sit op in grutte stoel mei twa famkes neist har en in man dy't har foet tatoet.
In oare man stapt yn frame en de famkes bliuwe mei elkoar prate wylst de artyst.
In jong famke toant sittend op in flier mei de kamera te praten en te meitsjen as izeren.
Se bidt de flesse wetter op 'e klean en irons dat dit ferskate kearen docht.
Se flipet oer it shirt om troch te stryken en sjocht de fierte yn.
Twa pear manlju meitsje har klear om te boksen.
Beide manlju manlju sjogge boksen.
In oar pear manlju wurdt sjoen praten en stjoeren oer boksen yn 'e fierte.
It wichtichste pear boksers nimt in koart skoft.
Alle groepen stopje mei boksen en begjinne te petearjen.
Ien fan 'e manlju begjint oan in tou te hingjen en swing nei foaren en efterút.
Minsken rôlje en dogge trúkjes.
In persoan skatet op in skatepark.
In wite auto is yn 'e strjitte.
Partikulieren bôlje op har rinnen en slaan pinnen del.
In jonge bowls in staking en iepenet syn mûle om bangens te uterjen.
In man wurdt sjoen spieljen fan in saksofoan en oergongen fan ferskate lokaasjes fan 'e persoan dy't it ynstrumint spielet.
De man wurdt dan sydlings by himsels sjoen en mear shots fan him spielje yn in keamer.
In trommelline komt yn formaasje by in iepen barren.
Se begjinne har routine, elke seksje beweecht op har eigen ynstelde manier foardat se gearkomme en wer ferspriede.
Se foarmje yn twa rigen en foltôgje it ferske.
In close-up fan boekjes wurdt toand mei in persoan dy't se iepen docht en lêze.
De frou markeart in namme nei ûnderen en skilt it ôf om op in sok te setten.
De frou leit dan in izer oer de namme en skilt it papier ôf om sjen te litten hoe't se in kado goed markearje kin.
In man wurdt sjen litten sitten foar in beam dy't kaarten skoddet as immen him in drankje jout.
Hy krûpt dan de drank hiel rap en wiist op dejinge dy't de drank smiet.
In jonge blonde dame praat mei de kamera yn har keamer.
Se skiedt har hier yn seksjes.
Se lit dan sjen hoe't jo de seksjes flechtsje en it op it plak pinje.
De fideo is in tutorial oer it ynstallearjen fan dekstiennen.
Dêr wurket in oannimmer op in dek.
Hy begjint de yngrepen houten tegels te ynstallearjen op in oerflak fan betondek.
Hy beslacht it heule dek mei de houten tegels om it oerflak gelijkmatig te dekken.
D'r is in swart en readkleurige raceauto op in parkearplak.
In man dy't beige shorts draacht, begjint de swarte raceauto te skjinmeitsjen mei in doek en in spray.
Hy wipet de auto del om it glâns en skjin te meitsjen.
Sawol de auto's steane op it parkearterrein parkeare, sjogge skjin en sparkly nei in autowas.
Ynformaasje oer Hand Job, mobile wassen sûnder auto's wurdt werjûn op it skerm.
In persoan wast in auto.
De persoan feroaret hannen en wast mei har oare hân.
Se brûke dan mei beide hannen.
In persoan pellet ierappels yn in wask, ynienen springt in kat nei de bank om nei de frou te sjen.
De kat beroert it wask mei syn mûle en is fan doel om troch te gean nei de oare kant fan it wask, mar de frou foarkomt it.
Dan, de kat drinkt wetter út 'e wask en kat sjocht de frou troch.
Nei oanreitsje de kat de ierdappelschiller mei in skonk, wylst de persoan de ierappels trochgiet.
In frou rint mei har hynder nei in fjild om te riden.
De hynders fan 'e hynder binne fljocht werom en se draacht rôze.
De dame komt op it hynder en ride it rûn en slacht in bal om.
De hynders fan 'e hynders wurde net mear flein as se yn it sân ride.
D'r is in man mei in wyt grafysk shirt, sitend mei bongo-trommels dy't in beat op 'e trommels trommelt.
Hy draacht koptelefoon as hy in beat op 'e trommels trommelt.
Hy spilet troch mei de trommels.
Nei in skoft feroaret hy de beat nei't hy in skoftke pauze hat.
Dan trochgean mei it spieljen fan in oare beat op 'e trommels.
Dan stoppet hy in lyts bytsje en reorganiseart de trommels om opnij te spyljen.
In oare persoan trommelt beats op in elektryske trommel set dy't ferskate trommels hat.
Dêr spilet in jonge man yn in read shirt in akoestyske gitaar.
Hy slacht de gitaar mei syn pick en ferpleatst syn fingers oer de akkoarden.
Nei't er klear is mei spieljen, sjocht er omheech en glimket.
Ferskate intros liede yn in fytswedstryd tusken 3 manlju op fytsen.
Ien crasht hurd, wylst de oaren trochgeane en de race trochgean.
Alle manlju trochgean troch it spoar te riden oant ien úteinlik wint wylst ien him efterfolget.
Ferskate minsken sitte yn in skate-diel mei elkoar rollen.
De minsken ferhúzje dan út nei lânskiplike plakken en begjinne te rollen yn 'e heule stêd.
Mear minsken begjinne te reedriden en se begjinne rampen te meitsjen op 'e steeg manier en gean trúkjes yn in skatepark.
In famke wurdt sjoen dat har earms krúst en hula wer en wer heupt.
Se hoopt kontinu heulend wylst se har skonken rûnom beweecht en ferskate sprongen en trucs docht.
D'r binne seis oant acht minsken dy't seilje by in turbulente wetterstream yn in flot.
Se binne allegear klaaid yn reade gears en giele helmen.
Se brûke de roeiers om harsels by de rapids te farren.
Se besykje hurd om yn it turbulinte wetter oerflakkich te bliuwen, om't de boat hobbich silet troch de rapids.
Wylst se trochfarre, komme se oer in oare groep rafters yn deselde rapids.
Se fuortsette har reis troch it rûge wetter fan 'e rapids.
In klip wurdt sjen litten fan in persoan op in wekkerplanke dat op guon golven rydt en yn it wetter botste.
Ferskate mear klips wurde toand fan minsken dy't op 'e wekkerboerden ride op' e oseaanwellen dy't mei glide.
Dêr sit in lyts jonkje op in bêd yn 'e sliepkeamer.
D'r is in waskekorf en in soad klean op it bêd.
De mem fan 'e jonge dy't de fideo filmt, toant in stofzuiger.
Dan skeakelt se de stofzuiger oan en begjint de stofkeamer te stofzuigen.
De jonge sjocht syn mem fakuümje doe't hy op it bêd springt.
de jonge leit dan op it bed lizzen doe't hy syn mem sjocht it wurk klear.
Dan komt de jonge fan 't bêd ôf en springt nei de grûn om ûnder de nachtkast te sjen.
Dizze frou lit sjoggers sjen hoe't se in whisky soer meitsje.
Earst hellet se ien ounce whisky oer iis yn it rosglês.
Dan giet se sitrus yn it glês en smyt in strie deryn.
Guon jonges sitte yn 'e swimbaden en boartsje mei follybal.
D'r is in grut swimteam dat swimt en de bal nei har teammaten smyt, skoart.
Dan is d'r in team op 'e yntsjinne dy't flagge fuotbal spielet.
Se rinne rûn en besykje te skoaren foar har team.
In jong bern wurdt sjoen dat in shirt op in tafel strijkt en yn 'e kamera sjocht.
De jonge hâldt oan mei pretendearjen fan it shirt en stelt úteinlik in jurk op 'e tafel om te strijken.
Hy strijkt de jurk oan en draait it om.
Ferskate persoanen sitte yn it wetter in spultsje en de man smyt in oranje bal nei in persoan.
De persoan nimt dan de bal en smyt dizze nei de man dy't neist it doel sit.
Hy ferhuzet dan nei de oare kant fan it swimbad en grypt it doel.
In man dy't in pearse trui draacht, demonstreart hoe't se túnsjes brûke.
Hy trimt de hagen en de boskjes yn 'e tún.
Hy lit sjen hoe't de skuorren effektyf brûkt wurde kinne op plakken dy't hurd binne te berikken.
In famke wurdt sjoen rinnen op in lange dyk mei ferskate minsken om har hinne rinne.
De kamera zoomt yn op har gesicht en toant alle minsken yn 't gebiet folge troch de fuotten fan' e kameraman.
D'r is in frou yn har keuken dy't demonstreart hoe't se Astra Clean-gearstalde waskreiniger brûke. Se spuitet de keukentafel mei de Astra Clean quirt-flesse en brûkt dan in kwast om it wask te skrobjen.
Neidat se dien is, sjocht se ûnder de yndruk fan 'e sparkly skjinne keuken sink.
Se set de flesse del op it wask en rint fuort.
In yntro nei Dancing with the Stars shows, folge troch in man dy't piano spielt en in pear yn 'e fierte seach.
De frou begjint de piano te spieljen as de man dy't steande spilet en har pakt.
Se krûpe om in grut poadium omjûn troch hûnderten minsken dy't har dûnsje sjogge.
De man pakt har op en krûpt har om 'e muzyk en einiget mei klappen fan publyk.
In yntro liedt yn ferskate ôfbyldings fan hynder ark en in frou sprekt ta de kamera dy't in kwast hâldt.
Se boarstele dan de manen fan it hynder goed, wylst se noch nei de kamera seach en praat.
Earst rint de man yn it begjin op it poadium en skoddet de holle rûch.
Dan wrakselt er in keal man yn in wrestlingwedstriid.
Folgjende wrakselt er in man dy't lang koart blond hier hat en hy wrakselt mei in man dy't in leech kapsel hat en hy wint.
It publyk begjint te jubeljen en te bruljen fanwegen hoefolle kearen hy wûn.
In man yn in kilt makket him taret op in grutte hammer te goaien yn in konkurrinsje.
Nei syn tariedings swaait hy de hamer yn in sirkel om en gooit it sa fier as hy kin.
In frou wurdt sjoen boarstere hoemannichten hier út it lichem fan in hûn en sammelje de bont yn har hân.
De hûn beweecht syn skonk in bytsje as de frou trochhâldt te boarstjen en sjocht werom om nei har borstel te sjen.
Motorfytsers ride tidens in kompetysje om in smoargensbaan.
Ien rider crasht oer in sprong en falt fan syn fyts.
De oare rider stadiger en lûkt fan it spoar ôf.
De ferûngelokke rider krûpt op 'e grûn en wurdt holpen troch in oar.
De rider waait syn earms om de oaren te signalisearjen en nimt de ferûngelokke fyts fan 'e kursus.
De rider wurdt sjoen stadichoan crashje.
D'r sit in frou yn in reade trui en in wyt shirt en blauwe broek yn har wenkeamer op in brune learen sofa.
Se hâldt in sproeikanne mei meubelpoalje yn har hân.
Se hat ek in papierhandoek yn har oare hân dy't se brûkt om de tafel te wiskjen.
Se spuitet it houten tafel oerflak mei de spray en wisket it dan mei it wyt papierdoek.
Se ferklearret hoe't jo de spray brûke en it meubilêr wipe.
In wyt gipswurk wurdt werjûn mei in brún houten hantsje derop.
In persoan nimt it dan op en begjint it te bûgjen mei toanen hoe't it objekt wurket.
Nei, it objekt wurdt demonstreare op 'e hoeke fan' e muorren en dan wurdt it gips ôfwosken yn it gers.
D'r is in lyts famke yn in rôze shirt en swarte panty's en rôze skuon dy't hop scotch spielet yn in boarterstún.
Se springt rûn op 'e kleurige pleinen as se wille hat.
Dan giet se rûn in lytse wetterfontein dy't njonken de hop-skotplein is.
Se genietet harsels rûn yn 'e boarterstún.
stadion wurdt sjen litten mei in soad minsken yn it publyk dat op tribunes sit en in criquet spultsje sjocht.
manlju wurde ynterviewd yn it fjild.
In groep stiet op in treinstasjon.
In man skoddet snie fan it stoep ôf.
In man yn in rolstoel giet op in kâlde winterdei op in trottoir del.
In frou yn sniejasje skoddet snie fan in stoep.
In man brekt iis op mei in spade.
In man skoddet snie fan in stoep yn in planter mei beambeammen.
Al's begjint syn skiletips mei in izer en in spons.
Demonstrearje wat en hoe't jo it brûke soene op 'e ski's.
Hy toant jo op 'e ski's hoe't jo it wrijven.
Dan ferklearret hy in bytsje mear oer it proses.
D'r binne fjouwer bern fan ôfwikende leeftiden dy't bal yn har achtertún spielje.
It famke yn roze trapt de bal nei har broer yn it oranje shirt, wylst de lytse bern rûn en boartsje.
D'r sit in lytse poppe op 'e grûn yn in poppe bouncer en sjocht hoe't se boartsje.
D'r is in dame dy't in tutorial docht oer hoe't jo in katoenen sêfte Ogura-cake meitsje.
Se begjint troch de yngrediïnten te mingjen yn in grutte bak pleatst op har keukenteller.
Se foeget wat aaien oan it miel tegearre mei vanilleessens.
Dan brûkt se in hânmixer om de yngrediïnten te mingjen.
Se whips dan wat crème en sûker op om frosting te meitsjen.
Se foeget de frosting oan 'e taartbatterij en mingt it goed.
Dan giet se it mingsel yn in bak bak.
Se pleatst de bak yn in koekeblêd en pleatst it op 'e ovenrêch.
Se bakket de taart en lûkt it út as it klear is.
Se toant ek wat oare bakte goodies dy't se hawwe taret.
In man sit yn in keamer te laitsjen.
De man slút in frou en man oan tafel oan it iten.
De man sjocht in bobble doll en skoot it.
De man slacht de pop en bounzet in bal om 'e keamer, klapt al it iten fan' e tafel en makket in rommel.
De minsken laitsje en de man makket skjin op en makket in whirlpool yn 'e boarne dy't brekt en hy bal muorren slacht.
De man wurket út yn in fjild.
Stof komt oerein fan 'e man en blêden fleane troch de loft.
In yntro wurdt werjûn folge troch twa minsken en in man dy't mei de kamera praat.
De kamera pandert nei mear minsken en toant har in oefening útfiere dy't har skonken werom en fjirde swaait.
De minsken folgje de ynstrukteur troch ferskate bewegingen te folgjen, wylst hy se liedt yn 'e oefening.
In groep minsken bouwt sânkastielen op it strân.
In famke waait nei de kamera.
In man wurdt sjoen graven yn it sân.
In famke wurdt sjoen troch in strântas te sjen.
It famke fynt wat se siket.
In froulike basketbaltrainer wurdt sjoen ynstruearjen fan in groep famkesbasketballers dy't yn 'e regel op in basketbalbaan stean.
It earste famke giet nei in oare coach en rint dan nei it net en nimt in opstelling.
De famkes dogge trochgean mei de drill oan 'e rjochterkant.
De famkes bewege nei de linkerkant en fiere deselde drill oan 'e lofterkant fan' e rjochtbank.
D'r is in man dy't in swarte atletyk pak oan hat yn in skotfjild dat oefenjen hat.
Hy begjint mei de bal yn syn hân te nimmen en him tsjin 'e nekke te hâlden.
Dan draait er om en goait de bal fier foarút.
man is yn poadium yn it nijs.
minsken steane op strjitte om it tou te springen en te dûnsjen, wylst minsken om har sammelje om har te sjen.
in âlde Sineeske frou wurdt ynterviewd.
âlde man praat mei de kamera.
frou hâldt in mikrofoan yn petear mei de kamera dy't it seil springt.
frou springt it seil en docht somersaults.
froulju wurde ynterviewd en efter har springe de minsken it seil.
minsken steane yn etappe yn kompetysje om it seil te springen.
froulju wurde op strjitte ynterviewd en minsken springe it tou troch.
persoan mei in skjirre knielt yn it gers.
Wy sjogge it skaad fan 'e kameraman oer de persoan.
De persoan snijt gers mei bernebeskermende skjirre.
D'r is in jonge jonge klaaid yn in swart shirt en swarte broek yn in fjild dat boartet mei in hockeystok.
Hy slacht de bal yn it doel mei syn stok.
Hy draait de stok as in oare persoan de bal nei him gooit en it rjochtet nei it doel.
Bern springe rop yn in gym.
Se dogge flippen oer elkoar.
Minsken yn it publyk klappe foar har oan it ein.
In pjutten skilderet har lippen mei in lippenstift.
Dan, de pjut jildt make-up oan har eachleden oan 'e foarkant in blauwe spegel.
Folgjende nimt it pjutten mear make-up út in palet om oan te passen op har oogleden.
In persoan rydt yn in arena in bolle.
Minsken steane yn in arena rûn in bolle.
In bolle ladt har en slacht se nei de grûn.
Manlju op it strân spielje follybal yn it sân.
Ien fan 'e jonges slacht de bal oer nei de oare kant en se sloech it werom.
Dan oan 'e oare kant fan it strân is d'r in groep froulju dy't ek follybal spilet.
Se spielje in echt goed spultsje, ien fan 't famke lânet direkt op har mage.
Ferskate klips wurde sjen litten fan in man wekker boarding en docht flips folge troch him sitten op in boat en prate mei de kamera.
Ferskate mear foto's fan him ride en sprekke wurde toand, lykas ek in blonde frou wekker op boarding.
De twa ride tegearre by it wetter lâns, wylst de man trochgiet mei de kamera te sprekken.
In man op it dok oerleit in seil oan in wetterskipper.
In persoan wetterwiist en springt oer rampen yn it wetter fan in mar.
De wetterskipper falt mar wer werom, lit dan it seil los en driuwt oer nei de kust.
In grutte parade fan minsken yn in strjitte marsjeare wurdt mei ferskate hûnderten minsken oan 'e kant sjen.
De minsken bliuwe de ynstruminten spielje as de kamera om 'e grutte groep minsken pandert en de parade folget.
Minsken dy't it strân tige rap rinne.
Dan begjinne se frjemde gesichten te meitsjen nei de kamera.
Se begjinne te bounzjen en trúkjes te dwaan oan ien soarte bouncy-seil.
Guon fan 'e tricks sjogge d'r as heul ekstreem.
In frou yn in hoed en in vest stiet in karre te keapjen.
Se haakt wat swart en wyt.
In auto rydt troch de karre.
In oare persoan rekket de auto yn.
In tichte omheech fan in teken wurdt werjûn folge troch in persoan dy't lûk dompt.
De persoan wurdt dan sjoen ferspriede oer it heule gebiet, wylst in oare nei de kamera glimket.
De manlju bliuwe gips op 'e muorren lizze.
Wy sjogge in platte bân op in auto.
de eigner nimt de reservebân en ark út.
De persoan pakt de auto op.
De persoan leit har hân ûnder de ferhege bân.
De man nimt de minne bân ôf.
De man toant in skroef yn syn bân.
De man set de reservebân oan.
De man ferleget de auto op de romte.
In jonge rint by in spoar del.
De jonge hellet syn lichem boppe de hichte fan in peal.
De jonge lant op syn rêch nei in reade mat.
De jonge komt oerein fan 'e mat.
De jonge fiert troch beide earms te klappen en te flexjen.
In man stiet en observeart.
Twa folwoeksen manlju yn helmen learje lytse jonges hoe om iishockey te spyljen.
De jonges sammelje har yn in rûnte, slaan har stokken op 'e grûn.
Se jubelje dan en reedriden fuort.
In frou demonstreart hoe't jo wallpaper op in muorre tapasse kinne.
In frou hâldt de ferskate ark oan dy't nedich binne foar tapassen fan wallpaper.
De frou demonstreart it proses foardat se it papier tapasse yn koarte demonstraasjesegmenten.
De frou begjint dan stap foar stap it behang op in muorre oan te bringen.
In team spilet basketbal tsjin in oar team.
Se jage de bal oer de heule rjochting.
Se besykje de bal fuort fan har tsjinstanner te hâlden, en meitsje mandrels as se gean.
In man rint en springt oer in peal sûnder it oan te reitsjen en lânet op matten, lykas guon minsken yn 'e eftergrûn sjogge en oaren dêr oefenje.
de jonge liket te oefenjen hoe heech hy kin springe troch in protte kearen oer de peal te springen, elke kear ferheget in persoan de peal heger en heger om te sjen oft de jonge der oer kin springe.
ien sprong de man de peal nei ûnderen doe't hy besocht der oer te hupjen.
de feint sloech de peal seis kear út al syn sprongen.
In man riedt him op in dok foar op wettersport.
Hy lanseart yn it wetter as de boat gewearen.
De man hâldt oan it seil wylst er troch it wetter glidet, sjocht der tige selsfertrouwen en betûft út.
De boat is op it dock bûn en de man is klear foar de dei.
In logo ferskynt koart op it skerm.
In man praat mei in groep wylst hy yn in flot stie.
In groep minsken raft rivieren del mei rapids.
Se jubelje troch har paddels op te heffen.
Se rinne troch de rivier del.
It snijt nei de minsken op 'e bank op in camping.
Minsken fleane wer oer de rivier.
In persoan kajaks de rivier del.
In oare persoan kajakt de rivier del.
In oare groep rafts de rivier del.
It toant apen op 'e bank.
Minsken wurde spetterd troch in wetterfal.
It snijt oan it logo en ynformaasje.
In wetterljocht wurdt ûnder de beammen toand.
In persoan rint op in slakke line oer it wetter.
Se komme oan 'e ein fan' e slakke line.
In persoan wurdt sjoen op in kruk sitten en ferskate dielen fan in fyts gearstalle.
De persoan bliuwt de fyts by elkoar pleatse en panne op it lêst om it fertige produkt.
D'r is in gitarist yn in grien shirt dat demonstreart hoe't jo in akoestyske gitaar spylje.
Ferskate soarten gitaren makke fan in ferskaat oan hout wurde toand.
De gitarist stroffelt de gitaar mei syn kar as hy syn muzyk spilet.
D'r binne ôfbyldings fan 'e gitaarwinkel en de soarten gitaren dy't ferkocht rôlje troch de ûnderkant fan it skerm.
De gitarist spielt syn gitaar troch.
De gymnast benaderet de balke mei in sprong.
Se grypt de bar en begjint harsels om 'e bar te flipjen foardat se nei de folgjende balke springt en harsels hieltyd wer omheech rydt.
Se lanseart harsels yn 'e loft en lânet op' e mat.
Twa minsken wurde sjen litten skowen om in grasmaaier en snije it gazon.
De bult yn elkoar as de iene om de oare draait folget ticht efter.
It mantsje rint nei it hûs ta en komt hieltyd wer werom nei de frou.
How To Expo is oantoand hoe't jo in trije bean salade meitsje mei swarte beanen, garbanzo beanen en nierbonen.
De presintator toant gehakt knoflook, gehakte uien en snijde reade paprika, tegearre mei snije peterselie en ien teelepel komijn.
Se toant ek de yngrediïnten fan 'e oanklaaiïng lykas olivenoalje, reade wynazyn en sâlt.
Dan nimt se in grutte bak en begjint alle yngrediïnten te mingjen.
Se mingt alles mei de trije soarten beanen.
Se nimt grutte spatula en mingt alles goed.
dan nimt se wat oaljeferve en asyn en mingt it tegearre foar it oanrjocht.
Se giet de salade yn in plaat en topjes is mei de salade dressing.
De manlju op it fjild pakke har ark.
Wy sjogge manlju yn in fjild snije grut gers as oare horloazjes.
De linker man brûkt in sigsel en nimt de lieding oer de man mei de ûnkrûd.
De man mei de sek is klear.
De kliber klapt foar de man.
De shirtleaze man rint fuort.
De kamera panseart rjocht om de oare man sjen te litten dy't wurket op it gers.
In man stiet njonken in jong famke klaaid yn in gymnastyk outfit yn in gym en praat mei de kamera.
De man coachet it famke dan op 'e gymbalken yn in gymnastyske oefen sesje, wylst it famke op' e balken swaait yn in gym fol mei oare bern dy't gymnastyk oefenje.
De man slút dan wer njonken it famke stean en praat yn 'e kamera.
D'r is minske klaaid yn in swarte trui dy't de fioele spielet yn in tsjerke.
D'r is in frou njonken him, ek klaaid op swart mei in fioele yn 'e hannen.
D'r is in standbeeld fan Jezus Kristus direkt efter har.
Neidat de man ophâldt mei de fioele spielje, docht de frou mei en begjint har fioele te spyljen.
der sitte in pear minsken yn 'e foarste rige en sjogge nei de frou spielje.
In famke rint nei it sintrum fan it poadium en messes mei har fuotten en komt yn posysje.
Se pauze yn dy posysje foardat se begjint te dûnsjen.
Se docht in split en guon posearje rûnom.
Se docht wat cartwielen en mear dûnsje rûn de rjochtbank en einlings einiget se.
In frou smyt darten op in dartboerd.
It dartboerd wurdt oan 'e muorre toand.
Se bliuwt darts op it dartboerd goaie.
Se lûkt de darten út it dartboerd.
In gymaist dy't fêsthâldt is earm omheech en springt op in beam.
Hy beweecht syn earms en spint himsels rûn en rûn op in set balken.
Hy docht handstands en flips en springt ôf om syn routine te foltôgjen.
D'r binne twa minsken dy't prate oer styltsjes brûkt troch stuntmannen.
Se steane op in strjitte by ferskate klubs en restaurants.
Ien fan 'e manlju demonstreart hoe't de stiltsjes wurde brûkt yn stunts.
Henry, de man klaaid yn it wite shirt lit sjen hoe heech hy mei de stelten springe kin en stunts útfiere.
Hy toant ferskate trúkjes oer hoe't hy heech springt en oer bankjes en tafels springt.
Hy lit sjen hoe't hy de Power Riser-springenfeardigens op strjitten en yn it park brûkt.
In frou kriget har hier hiel koart yn in keuken troch in frou mei in skjirre.
In man, dy't bril draacht, praat yn 'e kamera yn in close-up shot foardat de kamera pânt nei in frou dy't sit yn in sêfte stoel en rjochtet har op har earm.
De kamera pandert yn in keukengebiet en in sittende frou hâldt in slot fan har eigen hier omheech, wylst in oare frou efter har (de frou dy't eartiids siet) har hier begjint te snijen mei in skjirre.
De kamera pandert nei in close-up fan 'e frou yn' e keukenstoel dy't it measte fan har hier ôfknipt hat en no hoe't in heul koart kapsel.
De kamera snijt opnij nei de man dy't earst yn 'e film ferskynt en in skot fan in digitale klok mei de tiid.
Minsken rinne foar in wite stek lâns.
Efter it hek rydt in man op in hynder.
Hy seil in keal en smyt it op 'e grûn del.
Hy biet de poaten fan it keal en stiet oerein.
Hy komt wer op syn hynder.
In groep fan twa froulju en twa manlju posearje tegearre.
Se wurde dan toand mei it útfieren fan in keunstoefening neamd zumba yn in gebou.
Se dûnse unyk en heule en dan wurde dan werjûn wer posearje byinoar as muzyknoten driuwen oer it skerm.
In famke glimket nei in kamera dy't in fioele hâldt en lûkt har hier efter har holle.
Se bliuwt petearen mei de kamera folge troch har op 'e fioele spielje.
Se nimt har hier nei ûnderen en bliuwt petearje mei de kamera en lit ferskate fioele bewegingen sjen wylst se sjongt.
Se set har hier wer op en giet troch mei har spieljen.
in man sit by in piano.
Hy begjint in toaniel te spieljen, sjocht heen en wer nei de toetsen as hy spielet.
Hy stopet, draait de holle en praat.
In groep froulju is sammele yn in indoor gym.
Se wurde laat troch in ynstrukteur.
Se dogge zumba-dûnsen mei steppers.
In persoan wurdt sjoen stean op in wekkerplanke oanwize en himsels ferpleatse.
De kamera folget him gliden út yn it wetter stadichoan fierder en fierder gean.
In intro liedt yn in bebaarde man dy't mei de kamera praat en in objekt op it skerm presinteart.
Hy brûkt it ark om in tapytgebiet oer te drukken en praat troch mei de kamera.
In kamera wurdt holden troch immen ûnder wetter en swimt yn 'e oseaan.
It pandert nei ferskate shots fan manlju dy't fuotbalje op in strân en de bal om de bal trape.
De kamera pânt oer de bal, folge troch meardere foto's fan 'e man dy't spielet.
In frou snijt de nagels fan 'e efterpoaten fan in kat mei in nageltrimmer, wylst in persoan de kat beheint.
Dan, de frou stiet foar de kat, en de persoan hâldt de kat út in hals.
Nei, snijt de frou de nagels fan 'e foarpoaten, mar de kat trapet.
In persoan dy't swarte klean draacht komt de keamer yn.
In grutte groep minsken dy't op hynders ride, rinne inoar om in grut fjild.
Ien fan har smyt in bal op it fjild en de minsken begjinne in spultsje op har hynders te spyljen.
In man oan 'e kant fan' e strjitte trommele fuort op in eigentlike trommeset.
Minsken steane om en wachtsje en sjogge him oan.
Auto's geane foarby en hy bliuwt gewoan trommelje lykas it normaal is.
Hy jams út mei de simbalen en alles.
In rappe fideo wurdt sjen litten fan ferskate minsken dy't blêden om in tún rôlje.
Twa jonges sjogge om elkoar hinne en rinne troch nei de lekken oant it hôf klear is.
In frou oankleed yn in swart shirt dat it bedriuw Bents fertsjintwurdiget, stiet yn in tún en demonstreart hoe't se Cellophane brûke kin om in plant foar kado-doelen te wikkeljen.
Se snijt in rjochthoekich stik fan 'e Cellophane en pleatst de pot derop yn it sintrum.
Dan bringt se de rânen fan 'e Cellophane byinoar nei de top fan' e plant.
Se nimt in fersierd stik lint om it trochkrúst cellofaan byinoar te binen om it op in bôge boppe-op te lykjen.
In man is bûten op in spoar.
Hy rint mei in spoek yn 'e hân.
Hy smyt it sa fier as hy kin, en ferheeget syn earms yn oerwinning.
D'r binne in pear famkes dy't in gymnastyk dogge.
D'r is in jong famke mei in atletyske tank top en shorts dy't flips docht yn har achtertún.
Se bliuwt op in rappe manier flipkes werom.
Se docht ek in efterste flip op it strân.
Dan docht se wat mear efterflipkes yn har achtertún en yn in park.
It famke strekt dan har skonk nei de efterkant fan har holle om har teannen oan har holle te meitsjen.
Ferskate foto's fan it famke wurde toand wêr't se as cheerleader meidien hat en yn in protte gymnastyske barrens.
D'r is in iepenloftswimbad mei in heul heech duikplank.
D'r is in frou yn in grien swimpak dat yn it swimbad dûkt.
Se docht ferskate dûkbewegingen lykas efterút, foarút en snoek.
Se docht de hânstân ek foardat se rap yn it swimbad dûkt.
Se werhellet har stappen en dûkt ferskate kearen yn it swimbad.
In man yn glês en baret praat.
Hy wurdt toand mei in harmonika te spyljen, wylst hy ek in toetseboerd spielet.
Hy praat yn 't spieljen oer de meganika fan' e hormonica.
Twa froulju wurde sjen litten stean efter in skoftafeltafel as ien in puck oer it boerd drukt.
De oare frou stelt har push foar en stjoert it nei in man dy't oan 'e oare kant stiet.
Se drukke de puck meardere kearen wylst de kamera har bewegingen folget.
De hân fan in persoan wurdt toand mei it stekken fan in pinne yn wat wetter folge troch in bytsje nagellak.
It wetter feroaret kleuren as de ferskate ferve toand wurde en de persoan makket in swirrende patroan yn it wetter.
De fideo toant in man yn glêzen en koptelefoon, dy't in brune hoed en shirt draacht en in tutorial docht oer hoe in PVC-fluit te spyljen.
Hy nimt de fluit yn 'e hannen en begjint te spieljen troch syn fingers troch de gatten te bewegen as hy yn' e fluit blaast.
Hy bliuwt de fluit spielje oant hy de tune klear hat.
De fideo giet oer Bristol BMX Club dy't in fytsevenemint hâldt.
D'r is in man dy't in wite startline op 'e grûn tekenet foar de race.
De fytsers meitsje har klear om har race te begjinnen.
Se begjinne de race en geane troch rampen en bulten.
De fytsers binne fan ferskate leeftydsgroepen, fariearjend fan teeners oant folwoeksenen.
De races geane troch as de fytsers har paad meitsje troch de obstakelbaan fan oer rampen en bulten.
Twa manlju wurde toand sitten by in tafel mei har earmen elkoar krúst.
Se grypt inoar de hân en begjinne in earmwedstriid mei de iene skreeuwend nei de oare.
De iene wint hast, mar de oare lûkt rap werom en wint wylst se skreauwe en drukke.
De webside Livestrong toant in fideo oer boksen.
In frouljusboxer, Jolie Glassman, demonstreart hoe't jo de punching bag goed punch en boksje.
Se is yn in gymnastyk dy't kick- en punchingtechniken demonstreart.
In gymnast dy't reade leotards draacht, docht gymnastyk op uneven bars yn in grut stadion mei ferskate taskôgers.
Se docht flips foar- en efterflipjes mei rappe beweging sûnder te fallen.
Nei't se klear is, komt se fan 'e uneven balken ôf en rint fuort as se in hege fiif oan har coach jout.
In atletyske man wurdt sjoen rinnen by in spoar del yn in kûle.
Ferskate mear minsken wurde sjoen rinnen by it spoar yn in kûle.
De iene nei de oare springe mear minsken.
Dêr sit in frou yn in rôze jurk mei in man yn in griis shirt.
Se prate oer tosken poetsen yn underwear en hoe't it is ferbean troch Metacafe.
De man hat in skript yn 'e hân dat hy lies.
In man yn ynfoldige broek rint op it strân.
Hy pakt in tandenborstel út it sân en begjint mei syn tosken te poetsen.
De frou yn 'e badkeamer boarstelt har tosken en wurdt oanfallen troch in man mei in mes.
Der is bloed spat oer de badkeamer.
De ferwûne frou komt oerein en sjocht yn 'e spegel allinich dat se it gesicht fan' e man fan it strân hat.
Deselde man is no werom op it strân, kuierjend by de wâl lâns.
Ferskate minsken meitsje har taret op volleybal op it strân.
De kamera zoomt út en de minsken begjinne it spultsje te spieljen, de bal heen en wer nei elkoar te goaien.
In kamera pandert om in mar hinne en toant in boat dy't lâns it wetter beweecht.
In persoan wurdt sjoen achter de boat riden op in pear ski's.
Mear shots wurde sjen litten fan 'e boat dy't mei in persoan rint yn' e rêch.
In groep bern spielet binnenfuotbal.
De jonges rinne, jage de bal en fjochtsje om dizze fan elkoar ôf te krijen.
Ien jonge trapet yn it doel fan it opposysjeteam.
It wurdt opnij yn stadige beweging.
De jonges bliuwe spielje foar de rest fan it spultsje.
Op it definitive skerm wurdt in âldere man toand hâlden mei in lyts jonkje yn 'e earms.
In man wurdt werjûn mei ferskate ferskillende sprongen fan rêch nei rêch, wylst de kamera him opnimt.
Hy draait syn earms om in goede beweging te demonstrearjen folge troch ferskate mear sprongen.
Manlju en frou posearje en glimkje nei de kamera.
In groep manlju en frou klaaid yn kâld wetter duikapparaat komme yn in bestelbus.
De dûkers marsjearje yn ien bestân op in dok nei it wetter en posearje mei har dûkkanel oan.
De divers binne ûnder wetter en fiere ferskate sonken auto's en spielje rûn en posearje.
De divers binne te sjen yn wat trick-fotografy.
De duikers ûntspanne by in restaurant mei har regelmjittige ticht by in ronde picknicktafel sitten.
In man praat mei de kamera glimkjend en oergiet nei him mei in panne hâlde en bûter derút ferspriede.
Hy giet aai yn 'e panne en skoot it rûn mei ferskate grienten.
Hy einiget troch de omelet op in plaat te setten en ien grutte bite te iten.
Ferskate klips wurde toand fan manlju dy't mei elkoar prate, lykas ek op in smoargens fytse.
Mear klips wurde werjûn fan minsken dy't meiinoar ride en jubelje.
De riders geane troch it spoar hinne en litte op it lêst sprongen sjen.
In persoan mei gek hier ferskynt en liedt yn har op in romteskip mei swiertekrêft yn essinsje útskeakele.
Se lit de ferskate artikels sjen dy't wurde útfierd op in romteskip en smyt in lotion yn har hier.
Se kammert de lotion yn en droech har holle ôf mei in doek.
Se wiist nei de kamera en kammert in lêste kear troch har hier.
Twa manlju wurde toand fuotbaljen yn in gym folge troch in pan-out mei mear spilers sjen.
De man is wyt liedt de bal ferskate kearen nei de gong en nimt ferskate trúkjes en doelen.
It spultsje giet troch mei de manlju dy't werom dogge en fjirde spielje mei de fuotball.
In man begjint mei in smoarchfyts te riden en crasht fuortendaliks yn 'e grûn efter him.
De fideo folget meardere minsken dy't besykje in smoarchfyts te race en fuortendaliks op it paad foar har crashen.
In jonge stekt út yn 'e bosk en hâldt in stikje baarch en praat mei de kamera.
In frou wurdt sjoen it meitsjen fan in stapel logs wylst de jonge yn frame rint.
Se bliuwt de stok ferljochtsje oant in flamme begjint en set it yn 'e brân.
It fjoer wurdt stadichoan grutter en de frou set mear en mear bjirken yn.
D'r binne twa froulju klaaid yn swarte en blauwe tanktops dy't demonstrearje hoe't se de hula hoepel brûke.
Se begjinne beide te spinnen mei blauwe en sulveren hula-hoops.
Se sitte yn in romme keamer mei lytse meubels en hardhouten flier.
De frou yn 'e blauwe tank top lit sjen hoe't se hoepele kin wurde yn rappe beweging.
Dan litte beide froulju sjen hoe't se de hoepel draaie troch it heech boppe har hollen te ferheegjen.
Se bûge de rêch om harsels nei ûnderen te sakjen as de trochgean nei hula hoop.
Se prate mei elkoar as se tips diele oer manieren om hula hoop te meitsjen.
D'r is in dûbele match foar dames fan badminton dy't plakfynt yn in indoor rjochtbank.
D'r binne ferskate taskôgers dy't de wedstryd besjogge as de partners fan doubles de shuttlecock mei har rackets sloegen.
De kliber jubelje as de wedstryd trochgiet en de spilers sloegen mei har rackets heen en wer.
In yntro liedt yn in kamera dy't folget yn 'e omkriten fan in lacrosse-wedstryd en pauze om de bewegings fan' e spilers sjen te litten.
It spultsje giet troch as de minsken spielje en rinne om in bal te jagen.
D'r is in frou yn in wyt shirt yn in indoor tennisbaan dy't ballen oer de rjochtbank slacht.
Se slacht de bal op 'e grûn en tsjinnet dan de bal oer it net.
D'r binne in soad ferskillende minsken yn it swimbad te swimmen en de wurden "speedo How to guide series How to 'adem' tijdens your open water swim" ferskine op it skerm.
In jonge dame yn in badpak en in douchekap sit oan 'e kant fan it swimbad en praat wylst clips fan har swimmen wurde toand, en har namme is Keri-anne Payne en is de 10 km iepen wetter sulveren Olympyske medalje.
De outro ferskynt en it is in swart skerm mei in speedo-logo en it wurd speedo.
In man is hiel hurd op in heuvel skiën en hopet ien foar de wille.
Hy rint no mei muoite de berch op.
Hy skiis en kuiert ferskate heuvels op.
Skiis del in frij grutte heuvel as berch.
Hy springt fan in heuvel ôf en besiket in 360 te dwaan, mar falt.
Hy skiis tusken guon beammen en op in paad.
In famke mei gevlochten hier freget in arbeider op in hynstesintrum wat fragen.
De frou reageart en praat oer hyndersoarch.
It famke boarstelt de manen fan it hynder.
De twa geane troch mei hynstesoarch.
It famke en de frou wurkje beide oan borstetechniken.
De frou boarstelt de hynders sturt is in soad soarch as it famke sjocht.
In man skateboarden, hy springt op heger nivo.
Hy trapet om wat snelheid op te bouwen en docht wat koele trúkjes.
Hy komt ôf en springt dan werom op it boerd en docht rûnom mear trúkjes.
Hy springt omheech op in spoar en komt dan wer nei ûnderen en sit op it boerd en waait.
In frou dy't de manier fan big bang-teory ynstrueart om rockpapier-skjirde hagedisspock te spyljen.
It toant in rappe klip fan Sheldon út 'e big bang-teory dy't it eins docht.
Dan besiket se it in pear kear te demonstrearjen foar de sjoggers.
Oan it ein glimket se en einiget it mei in oare oerknal teoryfoto.
In frou dy't bûten by in tennisbaan stie en oer dingen praat.
In famke yn heule swart mei in stokje oefenet har bewegingen en dûnsen yn 'e studio.
Har coach docht in ynterview wylst se sitten sit mei har hannen byinoar hâlden.
It famke oefenet troch harsels yn 'e studio.
In haardroger en advertinsje wurde toand mei wat ynfo oer de droeger.
In frou lit sjen hoe't jo de droeger mei ferskate borstels brûke.
Deselde frou lit dan sjen hoe't jo de droeger brûke mei ferskate bylagen foar ferskillende soarten hier.
De ynfo oer droeger en advertinsjes wurde wer toand.
In close up fan in gewicht wurdt toand.
Ferskate persoanen wurde sjen litten om barbells mei gewichten op ferskate manieren op te heljen yn in gym, wylst oare yndividuen op 'e eftergrûn sjen of oefenje.
In skerm mei in logo en kontaktynformaasje wurdt toand.
D'r is in dûker dy't meidocht oan in evenemint yn in grut stadion mei in protte taskôgers.
Hy springt fan it dashboard ôf en dûkt yn it djippe swimbad.
Wylst er dûkt, stapt er per ongelok syn holle op it dûkplanke en ferwûnet er himsels.
Hy sprekt pine út as hy út it swimbad komt en syn coach komt om him te helpen.
De twadde kear as de dûker duikt, slagget hy it mei súkses sûnder ferwûningen yn it swimbad te meitsjen.
In oar histoarysk dûke-evenemint wurdt sjen litten wêr't de dûker per ongeluk syn holle op it dûkboerd docht, wylst hy yn it swimbad duikt.
In man is tichtby de kamera dy't de fideo yntroduseart.
Syn frou is rap in stik wyt bedframe skjinmakke.
De man lit wer syn gesicht sjen en giet werom nei syn frou.
In rockband spilet in rocklied yn in swart en in wite omjouwing.
Ferskate curlers meitsje har taret op in curlingwedstryd wylst de band spilet.
de band en de curlers binne beide op it iis ynteraksje mei elkoar.
De fideo komt werom yn 'e swart-wite omjouwing wêr't de curler en de bandleden beide sjonge.
De fideo rjochtet him op in frou dy't ree makket om te kruljen, wylst de oaren sjogge.
De fideo einiget mei de sluten credits dy't op it skerm sjen.
In man en twa bern padelje by in rivier del.
Twa kano's binne tegearre bûn.
It wetter wurdt choppier as se trochgean.
De rivier is beklaaid mei in protte beammen.
In befeiligingsfideo foar wenjen wurdt ôfspile en lit in lege tún en dyk sjen.
In man dy't twa hûnen rint, docht bliken dat hy tichterby de kamera oan 'e kant rint, en hy fernimt gau in oare hûn fan' e oare kant fan 'e dyk dy't ynienen syn paad komt, sadat hy besiket syn riemen fan hûnen oan te reinen om kontrôle oer har te krijen, mar de oare hûn begjint nei har te rinnen en begjint de hûnen fan 'e man oan te fallen.
De man stapt de oanfalhûn fuort en besiket de kontrôle oer syn twa hûnen wer te krijen, wylst de man en de oare hûn oan 'e oare kant fan' e dyk binne.
De man pakt ien fan syn hûnen op en se geane wer troch.
In persoan begjint snie te wiskjen fan in rút op in auto.
Se skjinje dan de snie fan 'e doarren fan' e auto.
Se skjinje dan it efterfinster fan in auto.
Twa manlju wurde sjoen tegearre stean, mei de iene prate tsjin 'e kamera en de oare op' e flier lizzen.
De man knielt efter him en wiist nei syn lichem, wylst de man dy't doar leit syn earmen en skonken beweecht om passende oefeningen te demonstrearjen.
frou praat mei in man yn in iisbaan reedriden en hâldt hockeypoalen spielend om de skiif te lûken.
frou leit yn in sikehûs mei in man.
man en frou seagen de man dy't bandage yn 'e holle hawwe.
Twa teams binne op it fjild playa spultsje besykje te skoaren.
Ien fan de spilers op it blauwe team falt op it fjild del.
In oare blauwe spiler krijt de bal fan bûten de grinzen, set dizze op 'e line en slacht werom yn it spultsje.
Te-coaches begjinne mei wille en de spilers te springen.
Dêr praat in famke oer cheer-lieding, gymnastyk en tumbling.
Se demonstreart hoe't jo somersaults dwaan, cartwheels, rûn en efter en foarút rinne.
Se toant ek ferskate oare bewegingen lykas loftrom, tic toc en efterút hannen.
Se bliuwt ferskate oare gymnastyske bewegingen te demonstrearjen troch har lichem fluch troch frontflips te ferpleatsen.
Ferskate ôfbyldings fan in kealle man bowling wurde toand en dan ferskynt hy en smyt in kromme bal.
Ferskate fideo's fan ferskate lokaasjes wurde sjen litten fan 'e kromme bal en de bal giet hast nei de romp, mar krûpt sawat twa oant trije fuotten fuort fan' e bowlingpinnen.
Guon tekst ferskynt op it skerm dy't in fraach stelt oer in ûnderwerp yn SCUBA-dûkefeiligens.
It toaniel feroaret om in soad SCUBA-lofttanks te sjen en wat mear tekst dy't mear ferklearret oer de fraach.
In man is SCUBA dûkt ûnder wetter wylst hy syn lofttank yn 'e hannen hâldt en de tekst bliuwt út te lizzen.
De lofttank wurdt op syn eigen driuwend sjoen op it seebêd.
In oare man is SCUBA dûke en hy lit syn tank los om de driuwfear te demonstrearjen.
It toaniel skakelt werom nei de groep lofttanks mei mear tekst út te lizzen.
In oare sêne wurdt toand mei 2 tanks en in tas neist wat beammen.
In frou spielt de trommels en sjongt op it poadium.
De kamera lûkt werom op it toaniel.
De frou einiget en komt oerein.
In man en frou ferklaaid op it poadium en wachten op har optreden.
De foarstelling begjint en de start dûnset hiel prachtich.
Se wurkje heul goed tegearre, hy pakt har op 'e skouders.
Se brûke de stoel as prop en dûnsje oant it tiid is om te stopjen en dan hugje se.
D'r binne spilers, ien yn giel en de oare yn read hurling yn in iepenloftsstadion.
Se binne diel fan in team dat mei ferskate taskôgers yn it grutte stadion spilet.
De fideo demonstreart hoe't jo de bal fange en mei de stok opspoare.
It toant ek hoe't de bal op 'e stok balansearje sil as de spiler draait.
De spilers litte alle stappen sjen yn 't tutorial wêr't ien fan' e spiler de bal moedich sjit foar in punt.
D'r is in spiler yn in blau en wyt unifoarm dy't de bal foar in punt sjit en in goal skoart.
In lytse jonge dy't karate docht ropt kommando's.
Hy begjint wat fan syn karate-bewegingen te dwaan, en rint rûnom yn 'e rjochtbank.
Hy is in blauwe riem dy't beoardiele wurdt foar syn feardigens.
Hy bûcht graech foardat hy fuortgiet en de rjochters smite har flaggen op.
In frou praat mei har klasse oer springroping.
Se set it seil ûnder har fuotten en begjint in bytsje te demonstrearjen.
Se begjint seil snel te rinnen.
Se stoppet en bliuw mear te praten foardat se wer begjint te springen.
Twa famkes yn karateklasse bûge foarút en dan foar elkoar foardat se oefenje.
It famke ûntspringt in oanfal troch in knibbel te nimmen wylst se in hit blokke.
De karate-studinten punch en blokkearje mei har polsen.
It famke docht in steande draaiende traap.
Ferskate motorriders ride werom en foar it op in festival yn it neigesetsje.
In man klaaid yn frouljusklean komt op it skerm en begjint te hula hoepelen wylst in kamera is hechte oan 'e hula hoepel.
Ferskate oare minsken trede op yn 'e hula hoop-kamera wylst de muzyk spilet.
Dan wurde ferskate minsken sjen litten wâlje oant de hula hoepkamera klear om te hula hoepel.
De man dy't oanklaaid is as in frou jout ien in hekel oan.
De fideo einiget mei minsken dy't op in fyts ride, wylst de kamera oan 'e fyts is hechte.
D'r binne twa froulju yn in badkeamer dy't klean waskje yn blauwe emmers fol mei foerich seepwetter.
De froulju soakje de klean yn it seepwetter en spoelje se út om se te skjin te meitsjen.
Doe sette se de klean yn in grutte metalen trommel dy't rap draait om oerskot wetter ôf te draaien.
Se geane dan boppe op har gebou yn in iepen terras wêr't touwen oer de muorren bûn binne.
Se begjinne de klean oan 'e kleanline te hingjen om te droegjen.
In lytse jonge yn syn pyjamma's stie yn 'e spegel en seach himsels tosken boarstelje.
Hy beweecht in bytsje foarút en spuitet wat tandpasta út.
Dan bliuwt er te kwastjen, hy set de toskeboarstelle del en grypt in bakje wettergriisels in bytsje en spuitet it út.
Hy fynt dit heul amusant, en docht it oer en wer oant de beker wetter leech is en dan komt er fan syn kruk ôf en reinigt syn gesicht mei in doek.
In frou spuit lotion en boarstelt har hier.
Dan makket de frou in fljocht mei it hier fan it foarste en befestiget it mei in pin.
Nei, makket de frou in pony-sturt en spuite lotion oan har hier.
In jong bern wurdt sjoen op in poadium mei oaren stean en men begjint yn 't midden te dûnsjen.
De jonge jonge beweecht dan yn 't midden en nimt beurten mei oaren dy't dûnsje.
In oare man ferhuzet nei it midden om te dûnsjen, wylst oaren oan 'e kant sjogge.
In lytse groep minsken wurdt sjoen stean om in tafel fol solokoppen en ien dy't in tas fange.
De man drinkt dan út in tas en giet troch op de tafel te fallen.
In man prate wylst er foar in grutte rivier stie.
In groep wylde bargen swom efter de boat, besykje te hâlden.
De man komt oan 'e wâl, en hy en in boatmaat rinne op it strân, en besykje de bargen te ûntkommen.
In man yn 't read yn' t bûten skroefde syn rotors yn en sette syn bân wer op syn truck.
Hy grypt stikken om it te strakjen en begjint te soargjen dat se op super strak binne.
Hy docht it ferskate kearen om te soargjen dat se allegear goed bliuwe.
Oars soe it gefaarlik wêze om troch te riden as se los binne.
In frou makket har klear om har hûn yn har foardoar te baden.
Se nimt in slang en focht de hûn earst ôf.
D'r rint in oare puppy om 'e hûn en ek in lyts kitten.
De frou nimt wat floeibere seep en skrubbet it op 'e hûn.
Neidat se mei waskjen dien is, wipet se him droech mei in doek.
dan badt se de lytse puppy op deselde manier mei sjippe en wetter.
De hûn spilet op in tapijt nei't it bad is ôfrûn mei wiete bont op syn lichem.
De lytse puppy rint ek mei wiete bont om 'e hûn.
In frou komt op it skerm oankundigjen dat se in fideo sil dwaan oer hoe't jo in koekiedessert meitsje.
Se begjint mei alle yngrediïnten dy't se nedich binne foar de koekjes en begjint de droege yngrediïnten te kombinearjen.
Se giet dan troch mei it mingen fan 'e wiete yngrediïnten yn in glêzen bak.
Neidat se alle yngrediïnten mingd hat, begjint se it daai yn ballen te rollen en te pleatsen op in koekeblêd, en set se yn 'e oven.
Se nimt se út 'e oven en begjint se yn yndividuele sets te wikkeljen.
De fideo einiget mei de ôfslutende credits.
De fideo is in tutorial oer hoe't jo Alfredo saus pasta meitsje.
In dame mei blond hier drage in maroon tank top is oantoand hoe't wetter kin siede om bow-tie pasta te meitsjen.
Se stroffelt dan de pasta út yn in bakje troch it oerskot wetter út te smiten.
Dan nimt se in stok bûter en snijt it en foeget oan in panne.
dan foeget se wat molke en tsiis oan en stoarret it yn mei de gekookte pasta.
Se foeget wat mear molke en tsiis oan 'e pasta om de saus te meitsjen.
Se bliuwt de pasta yn 'e panne roere.
Se tsjinnet de pasta op in fjouwerkant brún plaat en nimt in leppel fol fan 'e pasta om it te priuwen.
Se is bliid mei de manier hoe't it die bliken.
In swart-wyt fideo wurdt spile fan minsken dy't lacrosse spylje op in fjild.
It draait dan werom nei kleur en ferdielt yn meardere frames en snelheden.
De fideo befettet ferskate klips fan spielers yn lacrosse-spultsjes, wêrtroch de bal nei tsjinoerstelde doelen slacht.
Dêr traint in frou yn in rôze shirt en swarte shorts in hûn op in grut iepen gazon.
se smyt rôze kleurde Frisbee-discs foar de hûn om te rinnen en op te heljen.
Elke kear as se de skiif smyt, wurdt de hûn optein en rint en helpt de skiif foar har.
De hûn is goed traind om de skiif hast elke kear yn syn mûle te fangen sûnder him te missen.
D'r binne min minsken dy't stean en de trener en de hûn besjogge.
Twa lytse bern ite in iiskoal by mcdonalds.
Se lekke en sa bliid om iis te hawwen.
It lytse famke spielet in boo mei immen en beide fan har gesichten hawwe iis op.
Se genietsje gewoan fan it iis.
Cowboys konkurrearje yn in rodeokompetysje.
Manlju ride hynders út in poarte en seine in bolle foardat se har skonken ôfbrekke en bine.
De winner weaget syn hoed en wurdt gratulearre troch de oare riders.
In band is op it poadium en in famke mei in trompet en jonge dy't de trommels slacht, spylje.
Se hawwe in lyts duet wylst de saksofoanen dy't er yn 'e bank hat wurde pauze.
De trompetspiler rint oer en pakt in klok.
Dan is it gewoan de drummer dy't op 'e trommels slacht.
In wyt skerm mei blauwe en wite foarmen en swarte wurden fljocht oer it skerm.
In glimkjende swarte man sit yn in wenkeuken en hy hat in santa hoed en giet yngrediïnten yn in grutte bak.
In hân drukt in dúdlike kom fol mei donkere figen en in snijplank ferskynt fuort dêre en de ynstruksjes op it skerm sizze om de stammen ôf te snijen fan 1 lb fan figen en kwart.
Wylst de list mei yngrediïnten te sjen is dy't omfetsje: 1lb fig., 1lb rozijnen, 1lb Cherries, 1lb bes, 1 lb pruimen, Portwein en Angostura Bitters; se wurde allegear yn in wite bak goaid.
Stirring begjint fuortendaliks en de ynstruksjes op it skerm sizze dat it minstens twa wiken oant 30 dagen sil wekje.
30 dagen letter wurde de ynhâld geroerd en yn in fiedingsprocessor pleatst en omset yn in pasta.
De man smyt in rûne taartpanne fan 10x3 en beslacht it mei perkamentpapier.
In list en kommen mei mear yngrediïnten wurde taret en yn in grutte metalen pot getten en krêftich roerd.
In grutte rjochthoekige metalen pan ferskynt mei ynstruksjes dy't sizze om it te foljen mei in panne mei hjit wetter.
De sirkelfoarmige taartpanne dy't earder smoard wie, ferskynt, en de roerde ynhâld wurdt dêryn getten en yn 'e panne mei hjit wetter pleatst, wêr't se allegear yn' e oven wurde pleatst.
As it bakke en ôfkoele is, wurdt de taart op in plaat set wêr't it glês is, snijt en in slice op in oare plaat set.
In famke spilet yn in indoor plestik balbad mei in slide.
It famke klimt de trepkoffer omheech en glidet dan de slide del.
It famke klimt in trep op en krûpt dan troch in tunnel.
It famke glidet del yn in balbad en klimt dan op 'e slide werom.
It famke boartet mei it tick-tack-toe-boerd foardat se nei ûnderen glide.
It bern swaait op in swingset.
It bern rint yn in trampoline keamer en springt dan op en del.
It bern rint oer in ophingbrêge dan dan oer in brêge mei netten.
It famke glidet yn it balspul en klimt dan omheech op 'e muorre en springt werom.
it famke klimt op 'e slideheining.
It famke glidet in steile oranje dia del.
Ballen wurde op it famke smiten en se smyt se laitsjend werom.
D'r sit in man op in drokke stedsstrjitte dy't in tulband draacht en in sigaret rookt.
D'r binne ferskate minsken foarby him rinnen.
Hy bliuwt de sigaret rookje as hy de reek ynademt en útademt.
D'r is in soad ferkear op 'e strjitte, lykas in protte minsken op' e strjitte rinne.
D'r binne nachts ferskate minsken op 'e haadwei yn it binnenstêd fan in stêd reedriden.
De strjitte is opljochte mei strjitljochten en winkels lâns de stoep.
De minsken reedriden troch de dyk, wêr't gjin auto's ride.
In jonge frou stiet efter in teller mei in swarte skillet derop.
Yn har hannen hâldt se twa uien, dan lit de fideo har rap sjen mei in tomaat, rutabaga en in tas mei mature cheddar fan Cathedral City.
Folgjende, se begjint te snijden fan elk fan 'e yngrediïnten en foeget bûter oan in skillet.
Nei't it fiif minuten is fried, geane de paddestoelen yn 'e pot en wurde trije aaien kreake.
De rest fan 'e ynhâld wurdt tafoege yn in maatbeker, dan wurde úteinlik alle ynhâld yn in frettenpanne gegiet.
Nei wat tiid wurdt in omelet makke en op in plaat set tegearre mei twa snien toast.
Auto's ride frij snel op 'e rykswei.
Se stopje, in man komt út en helpt twa froulju út te gean.
