ビジネスの男性は忙しい群衆の中を歩きます。
ビジネスの男性が卓球のプロと対戦します。
2人のビジネスマンがチームで卓球プロと対戦します。
試合は終了し、ビジネスマンはアスリートと握手します。
女性が話しているテニスコートに立っています。
彼女はコートでテニスを始めます。
彼女はコートを数回テニスボールを提供します。
毛むくじゃらの犬が獣医からお風呂に入っています。
獣医師は犬を洗った後、ブロー乾燥させています。
別の獣医が犬を撫でてブラッシングしています。
犬のビデオモンタージュが再生され、クレジットが表示されます。
最初のタイトル画面が表示されます。
ニュースキャスターが話すのを見ます。
部屋で男が、それから喧嘩で、オフィスで男が、アクション映画でさらに戦う前に見えます。
彼女がスーパーヒーロー映画について話していると、ニュースキャスターに戻ります。
彼女の画面はタイトル画面に変わります。
ピアノの前の公共スペースにある丸太の上に座っている年配の男性が見えます。
男性はピアノを弾き、カメラは彼の演奏をキャプチャします。
男は動き続けながらカメラを動かしながらカメラに向かって歌います。
マーチングバンドがパレードで演奏している間、人々は歩道に立つスタンドを見ています。
マーチングバンドはカーニバルとグリーンフィールドの前を通過します。
その後、マーチングバンドが都市に到着します。
トロフィーを持っている老人がマーチングバンドの前を歩く。
その後、マーチングバンドがバス停に到着します。
絆の女性は拍手喝采し、人々を抱きしめ、そして話します。
男が高床式の公園に歩きます。
彼の右を向き、ベンチの列を通り過ぎます。
男はスピードを上げてから、最初のスピードに戻ります。
男は公園の看板に到達し、立ち寄ります。
車の後ろに座ってサーフィンボードをワックスがけている男性と、カメラに向かって話している男性が見えます。
サーフィンをする男性のスローモーションショットが表示され、男性は話し続けます。
少年は床にシャツを配置します。
彼は掴んでアイロンをかけ、シャツにアイロンをかけます。
彼はアイロンを下に置き、部屋を見回します。
男は、まるで何かを探しているかのように、ある種の機械を使ってディープウォータースキューバダイビングをします。
真っ只中、彼は彼の捜索を続ける前に小さな魚で遊んで始めます。
男はゆっくりと水を旅し続けますが、何も見つけていません。
はカメラに話している木製の裁判所に立っています。
男性はラケットを手に持った部屋でスカッシュをしている。
男はラケットを持ってカメラに向かって話します。
ショーの主催者によって60分のプログラムでインタビューされている白いシャツを着た男性がいます。
彼は彼を見ている何人かの観客がいる闘牛イベントでの闘牛士としての彼の参加について話している。
イベント中、彼は負傷し、救急隊員が応急処置のために担架に乗せられます。
白いテキストは膝の怪我のプロセスを説明しています。
男性は、マットレスでジャンプするなどの運動をしていて、何度もジャンプする前に膝を伸ばしています。
年配の男性がプールにいて、顔の前で黄色のボールを持っています。
男はそれを青い浮遊装置でバランスをとっている犬に投げ、犬は彼の鼻を使ってそれを男に返します。
男はそれを犬に戻し、犬はそれを打ち返し、次に浮遊装置から滑り落ちて水に飛び散ります。
大勢の人々が砂場の周りに立って握手し、お互いに話しているのを見ています。
男性たちは、サッカーの試合をお互いに開始し、ゴールを決めると応援します。
聴衆が歓声を上げ、リファレンスが横に立っている間、男性は互いに対戦し続けます。
椅子の横に立っている女性が室内装飾のビデオを紹介しています。
彼女はまずスポンジで椅子の汚れをこすります。
次に、彼女は椅子に銀のペンキを塗ります。
次に、彼女はブラシを青いペンキに浸し、椅子の座席、背中、そして腕/脚を覆います。
最後に、彼女は椅子にステンシルを置き、内側を白く塗って飾ります。
人々はジムの観覧席に集まっています。
チームメイトが白い旗を振って出てきます。
バスケットを作ろうとするバスケットボールの試合が始まります。
画面にイントロが表示され、高層ビルが表示されます。
次に、ベルトに接続できるいくつかの仕掛けを装備して装着している男性が表示されます。
次に、非常に高い建物の窓を洗っているところが示されています。
彼は、窓の1つからスクレイパーを使ってステッカーのスクレイパーを使用しています。
彼はバケツに洗濯機を浸し、1階の窓を洗うことを示しています。
ビデオが終了する前に、いくつかのウィンドウ洗浄用品が再び表示されます。
男は裏庭のフェンスの前にホースを塗ります。
男はフェンスを上から下に塗ります。
クリップのクレジットが表示されます。
ボールトをポールする方法の説明が表示されます。
人は細長い中空の棒を持っています。
男は細長い棒を持って走り、それを使ってハードルを高くして自分自身を持ち上げます。
ハードルの上部がバラバラになります。
男は細長い棒を使って、ハードルを高くして自分を持ち上げます。
ビデオのクレジットが表示されます。
白いtシャツを着た男の子が兄の頭を持ち上げ、体が彼をベッドに叩きつけます。
陸軍色のシャツを着た兄弟がベッドから起き上がります。
男の子が2つのバスケットボールを保持しているカメラに向かって話しているのを見て、彼の顔までそれらを保持している彼に導きます。
その後、少年はボールをドリブルしながらコートを上下に移動し、最後にバスケットを撃ちます。
ブラシとドライヤーで若い女性の髪を整える女性。
女性は髪の毛の一部を持ち上げてから、ヘアアイロンとヘアアイアンで髪を曲げます。
エクササイズの服を着た2人の男性が壁に立ち、エクササイズについて話し始めます。
次に一人の男性が示され、彼は曲がり、体重をかけたままバーを持ち上げる適切な方法を示します。
次にリプレイが表示され、少年は膝から曲がり、手首をひっくり返し、しゃがんだ姿勢になると肩にかぶります。
男性がバケツのセットでドラムを演奏しているのを見ている間、何人かの人が彼を通り過ぎ、他の人が彼を録音しています。
男はカメラが彼の周りをパンする間も遊び続け、人々は彼の周りを歩き回り、そのエリアを見せびらかし続けます。
2人の男性が手をつないでいるのを見て、参照を一緒に持っているとアームレスリングの試合につながります。
1人の男が勝利し、その後さらに数人の人々と腕相撲をします。
床に横たわっているだけの靴があります。
誰かが自分の足を靴の中にゆっくりと入れます。
彼らは左の靴のストラップを締め始めます。
次に、足をより適切な靴にしっかりと入れ、最後にその靴のストラップも締めます。
水玉の壁に囲まれた部屋で2人がフェンシングをしている間、フェンシングギアを含むフェンシングギアとフェンシングマスクを着ています。
2つの剣士の体格をグリッドパターンで表示するアニメーション化されたグラフィックが表示され、2つのアニメーション化されたフィギュアがフェンス/武器の動きを示します。
極端なフェンスの看板の前でインタビューし、カメラに向かって話している何人かの人々と、フェンスを準備している人々の静止画像が切り取られて表示されます。
フェンシングの衣装を着た二人がデモでフェンスを囲み始める。
女の子が砂に座っています。
彼女は目の前の青いバケツに砂を入れています。
彼女の前の浜辺を二人が歩く。
2人がラクロスゲームをプレイしています。
彼らはゴールを狙ってポイントを決めます。
男はホースの薄い金属製の端でスニーカーの靴底を掃除しています。
男はホースを戻し、去り始めます。
昔ながらの理髪店のインテリアと物資を紹介。
男がかみそりのストラップを研ぐ。
彼はそれを彼のクライアントに置くとき、彼はクリームを自慢して見せます。
その後、彼は優しくそして専門的にその男にひげをそる。
男は布をつけたまま横になり、アフターシェーブをします。
きれいな坊主の顔のクローズアップが表示されます。
二人はリングでボクシングしています。
黒いシャツを着た男が戦いを審判している。
戦いの写真を撮るカメラを構えている女性。
子供たちのグループがピクニックテーブルでぶらぶらしています。
若い女の子がジャガイモの皮をむきます。
若い男の子がジャガイモを切る。
ある女性が投げたトラックにジャベリンをかざします。
シーンが最初から始まり、女性がやり投げをして立ち去るのが見えます。
次に、スローが測定されたのを見て、男性が女の子に話しかけると、男性が歩きます。
絵画のクローズアップが表示され、その後、ブラシが塗料に浸り、画像全体を移動します。
人は写真の茂みを描き続け、画面の上に転がるクレジットで終わります。
おむつの少女は小さな掃除機をかけます。
彼女は居間の椅子の下から土を掃除している。
彼女はブラシを使って床の汚れを吸い取ります。
小さな男の子が彼の高い椅子に座って、大人が持っているチョコレートミルクのグラスにフォークを浸しています。
大人は数回転かけてフォークをカップに浸し、舐めます。
それから彼は1分間一時停止し、フォークで遊び始めます。
赤いシャツを着た男がいて、茶色の帽子がリーフブロワーで彼の私道から葉を吹き飛ばしています。
彼は前庭の芝生の近くから葉を吹き飛ばすことから始めます。
それから彼は彼の白いバンが駐車されている場所に向かって移動します。
彼は私道を歩き回り、葉っぱを吹き飛ばして、私道全体を確実に覆います。
それから彼はガレージの隅に行き、そこで山積みになっている大きな葉の山を吹き飛ばします。
屋根に横になっている帯状疱疹が示されています。
男が帯状疱疹のシートを持ち上げます。
彼はペンチを使用して、損傷した帯状疱疹を新しいものと交換する前に、それを取り除きます。
「肌にテキサニー」と「風邪やインフルエンザにならないための第一の方法」というロゴが画面に表示されます。
リサケレット博士が流し台の隣の診察室でカメラに向かって話します。
医者は医者がするように手を洗うためのステップを示します。
ロゴとウェブサイトのアドレスが画面に再び表示されます。
2人の男性がレスリングリングの中で戦っています。
彼らはお互いをめくって転がる。
レスラーの一方がもう一方をピン留めし、カウントは3つになります。
グラフィックは、乗馬で成長している女の子の写真とその後の写真を示しています。
それらの写真の3年後、少女は動き、馬に乗っているのが示されます。
その女の子は、乗馬のためにいくつかの賞でポーズをとっている他の女の子と一緒に示されています。
屋内で馬に乗っている女の子の別のビデオが表示されます。
彼女の馬の世話をしている女の子の写真はビデオを締めくくります。
タイトル画面が動画に表示されます。
女性が台所で布を持っています。
女性は浴槽と流しで水を流し始めます。
女性は流しで布を洗います。
女性は濡れた布を乾いた布の上に置いて乾かします。
女性はズボンをアイロン台に置きます。
最後のクレジットが表示されます。
赤いポロシャツを着た男性がクレバシャープナーの実例を示しています。
彼は鈍い肉屋のナイフを研ぎ、トマトを切る。
赤いポロシャツを着た男性は、鈍いステーキナイフを研ぎ、トマトをスライスして、キュウリをスライスします。
クレバ研ぎ器を実演する男は、庭のバリカンを研ぎ、人参をスライスします。
次に、デモンストレーターは、鋸歯状のパンナイフを研ぎ、パンをスライスします。
さまざまな食品を切るさまざまなナイフのデモのシリーズ。
クレバシャープナーはテーブルから降ろされ、キャビネットの引き出しに保管されます。
Kleva Sharpenerは、冷蔵庫の壁とテーブルに取り付けられています。
彼はロックのメカニズムを示しています。
男は、裏庭の草を刈るために草刈り機を運転します。
男は家の前を通り過ぎ、庭の他の部分を刈り続けます。
5人の異なる人が景品を空中で投げ、犬がジャンプしてその景品​​を口でキャッチすると、犬は次の人に移動し、多くの人が遠くから見ているのと同じことを行います。
トリックをしている間、2匹の犬が空中ジャンプして景品を捕まえています。
現在、1匹の犬がいたずらをする女性が1人いて、犬が景品を空中に投げるときに犬が景品をキャッチします。
少年が他の人の助けを借りてプレゼントを開けているのを見て、彼が受け取ったドラムを演奏している彼のさまざまなショット。
母親はインタビューを受け、いくつかの異なる楽器を演奏する少年のショットをさらに表示します。
最後に、大人になった少年を示し、映画の予告編の情報で終わります。
傍観者で拍手し、誰かを応援する女性。
フェンスの反対側に立っているコーチが評価を見てる。
ランナーは芝生を非常に速く走ります。
彼は最後にジャンプして砂にスムーズに着地し、コーチの1人がひもを引っ張ります。
描かれた船の写真が描かれたブルースクリーンのイントロビデオが背景にあり、黄色の単語が下から上にスクロールしています。
水辺からの眺めが始まり、陸上には数軒の家々とたくさんの木々が見られます。
シュノーケリング用具を身につけた水中の人が水面下を泳いでいて別のシュノーケラーに会い、懐中電灯とカメラを持って船の底にいる船やその他すべてを探検しているため、水中にいる船に入ります。水。
魚の群れが現れ、泳いでボートにぶら下がっています。
彼らは懐中電灯でエリアを探索し続けるので、焦点はシュノーケラーに戻ります。
アウトロビデオが表示され、イントロと同じ青色の画像になり、ビデオに関する連絡先情報がいくつか含まれ、クレジットが下から上にスクロールしてテキストが表示され始めます。
チアリーダーのグループがステージでポーズをとっています。
彼らはバラバラになり、精巧なダンスのルーチンに入ります。
彼らはフリップ、トス、そしてお互いに投げ、そして興奮して上下にジャンプします。
大きなエクササイズバーの前でカメラに向かって話している女性を見て、話したり手を使ったりしながら、装置の上に立ち始めます。
女性は腕と脚を前後に動かしながらエクササイズを適切に実行する方法を引き続き示します。
体操選手が観覧席の群衆の前で鞍馬を演じます。
次に、彼女は後ろ向きに反転し、フォームマットの上に立っています。
バレーボールを抱えているカメラに向かって話している男性が見られ、ボールを打つショットにつながります。
ボールを持って遠くを見つめながら、カメラに向かって話し続けます。
大勢の人々が橋の上に立っています。
彼らは下の急流を調べています。
カヌーに乗った数人がフィニッシュラインである橋を通り抜けます。
長い髪の女の子がカメラに向かって話しているのが示され、浴槽で犬のいたるところに散水している水につながっています。
彼女は犬をシャンプーでこすり洗い、再び走って犬の上に水をかけます。
彼女はタオルで犬を抱き、それから彼をとかしている間彼女の膝で犬をブロー乾燥させます。
犬は再び乾ききっていて、カメラを見ながら振り回され、女の子はさらに話します。
円は、泡槌で頭の中で話したり、互いに叩いたりしている複数の子供たちで形成されます。
他の人たちは見ながら笑います。
Howcastのロゴが画面に表示されます。
2人の男性が太鼓の真ん中に座って、楽器について説明しています。
男性はドラムを演奏し始めます。
ドラムの話に戻りましょう。
腕と脚をストラップで固定した運動器具に座っている女性が見られます。
女性は前を向いてマシンを前後に移動しているのが見えます。
カメラが動きを見ている間、女性はマシン上を動き続けます。
人々は大きな太鼓の後ろに座っています。
彼らは手でドラムを演奏し始めます。
人々は彼らを見て通りに立ちます。
男が椅子を手に取り、ドラムの上でひっくり返します。
女性はバトンでいたずらをしている小さな部屋に立っています。
男性は女性の側を走っています。
女性は部屋に入る。
選手は外のフィールドに歩きます。
彼は空中でジャベリンと一緒に走ります。
彼はできる限りジャベリンを投げ、何度も繰り返します。
男は木のブロックの上に曲がり、それ自身の紙やすりで磨くのを見られます。
彼は人々の前でより多くの液体を注ぎ、それを木のブロックに沿ってすべてこすります。
傍観者が見ている間、彼はそれをこすり続けている。
湖でボートに乗っている3人の男性が見えます。
左の男は胸の近くを近づきます。
男は奇妙な振る舞いをし、自分にスプレーします。
男の子が前の人に太鼓を叩きます。
ドラマーの隣でマイクを持って歌う男性。
人は男の子の前を通り過ぎます。
男はスポンジとサンダーを両手に持ってカメラに向かって話しているのが見えます。
男はサンダーを濡らし、スキーのセットに沿って使用します。
彼はスキーに沿ってそれを案内し、カメラに向かって話し、笑うのをやめます。
座っている男がクリップボードを見る。
男は大きなパイプから喫煙を始めます。
カメラがパンして、テーブルのさまざまなアイテムを彼の前に表示します。
カメラはパンして男に戻ります。
アスレチックの男性が片方の腕を空中に振り上げ、ビームの準備ができているのが見えます。
男はそれから体操のルーチンを実行しているビームの周りで彼自身を回転させ、彼が横にジャンプして彼の腕を持ち上げ、群衆に笑顔で手を振っていることで終わります。
イントロは、テーブルの上に配置されたいくつかのツールと、植物を取り除くために歩いている女性につながります。
その後、女性は雑巾を引き出し、テーブルを拭き取ります。
彼女は雑巾をもう一度持ち、テーブルにスプレーし、適切な動きでテーブルを拭きます。
その後、彼女は再びさまざまな領域に散布し、植物をテーブルに戻し、椅子を押し込みます。
二人がトラックに乗り込む。
彼らは通りにドライブします。
はしごを持った男が家に立てかけます。
女性は男性を監視します。
男は梯子で家の屋根を見ます。
彼は彼女に何かを見せ、彼女はそれを手に持っています。
家の前で話しかける男性。
はしごを登って屋根を見ている男性。
男は書類の山を通り抜けます。
画面上に論文を表示します。
プレーヤーは芝生のフィールドでラクロスを遊んで走り回っています。
観客は彼らを見て拍手を送っています。
さまざまな道具や製品がテーブルの上に並べられ、鏡の前を歩いて顔にローションを塗る男性に変わります。
その後、顔にクリームを塗り、顔全体を剃ります。
その後、ぼろ布で顔を拭き取り、鏡から離れます。
黄色い帽子をかぶった人がプールで泳いでいます。
白いシャツを着た人が話している。
人は腕を動かして水から出ています。
人々は舞台に立っています。
彼らはじゃんけんのゲームを始めます。
審判のシャツを着た男性が後ろに立っている。
雪を間近に見ると、ドラムを演奏する男性につながります。
カメラがパンしながら、男は雪の中でドラムのセットに寄りかかります。
男はまだドラムを演奏し、立ち去ってカメラを見て立ち止まります。
女性は葉を掻き集めようとしますが、それから彼女は落ちて熊手を持って立ち直り、男性はそれを彼女から取ります。
それから彼女は離れて歩いて戻ってきて、彼は彼女の上に葉を掻き集めます。
若者のグループがフィールドでフィールドホッケーをしている間、男性はフィールドに隣接するフェンスから見ています。
フィールドホッケーのゴールギアの男は、フィールドホッケーの服装を着た若者たちによって形成された半円の中心に立っています。
人々がフィールドホッケーをプレーしている最中に、男性は傍観者からインタビューを行い、ある時点でプレーヤーからバーガンディのジャージが贈られました。
その後、男はフィールドホッケーのゲームをプレイします。プレーヤーは半円形に立って、プレーヤーに囲まれた状態で再びボールを上下に投げてカメラを見ます。
画面には川の隣の都市が表示されます。
レポーターは他の人が働いているテレビで話します。
鏡を見ながら白いシャツを着た男性が顔をキレイにしています。
氷のグラスにアルコールのショットを注いでいる女性。
彼女はガラスを振り、それを置きます。
彼女はそれを別のグラスに注ぎ、ストローを入れます。
彼女は話しながら飲み物を持ちこたえます。
人は、機械の一部を握りながらおかしい衣装を着ているのが見えます。
男はカメラを見ながら芝生の周りに機械を押し込みます。
男はカメラを見つめながらマシンを使い続けます。
ボウリングピンがボウリングボールに当たっています。
ボーリング場の後ろに群衆が歓声を上げます。
男は手にトロフィーをキスします。
学生はインタビューを受け、レースを実行します。
誰もがチャールストン大学に関わることに満足しているようです。
3人の女の子がロープを握って1人が離れ、2人が綱引きをしています。
2人の女の子が入れ替わり、最後の2人がお互いに競い合って綱引きを繰り返し、4番目の戦いを繰り広げます。
女性がフィールドでボールを蹴る。
女性は赤ん坊を拾います。
女性は画面を横切ります。
カメラは左右にパンして、群衆が周りに立っていることを示します。
女性が少女にハンドルを回すように見せたら、少女は機械のハンドルを回しているオレンジをはがします。
ハンドルが動かなくなり、女性は少女を助けようとします。
その後、少女はハンドルを回してオレンジをはがします。
電車の中で二人の男の子が話しているのが見えます。
トンネルが暗くなる。
誰かが男の子に何かを投げます。
男の子が住宅街をスケートボードに乗っているのが見えます。
男は下り坂で後方に乗ります。
男の子がスケートボードから落ちるのが見えます。
壁に3番が見えます。
人がスケートボードから飛び降りるのが見えます。
研ぐ道具を手に持った女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
その後、ナイフを適切に切断し、話している間にオブジェクトを下に置く方法を示します。
家の中のハゲ男がカメラを持ち、高床式の女性をビデオ録画しています。
カメラは高床式のリビングルームを歩き回っている女性にパンします。
男性は女性に映画のキャラクターのように振る舞うように頼み、彼女は同意する。
その後、女性はカメラをつかみ、ビューは彼女の手によって不明瞭になります。
青いシャツを着て、フェンスの前に立っている人が見えます。
人はフェンスの前で曲がり、スプレーを開始します。
カメラが後ろからキャプチャする間、人はフェンスにスプレーを続けます。
黒いシャツを着た男が歩いていて、ボールを上げました。
男は彼の首にボールを置き、振り返り始め、ボールを投げました。
その男は歓声を上げて他の男にハイファイブを与え、それから彼は彼がお腹の上の地面に行って彼が歓声を続けたのでとても幸せです。
最初のタイトル画面が表示されます。
男性のグループが屋外でフーズボールをします。
右の男性は勝ち、握手し、ぶら下げた。
一人の男のハイファイブは、後ろの女性に抱かれた子供です。
終了画面が表示されます。
カメラの前で女性が座っています。
彼女は部分的に濡れた髪をブラッシングし始めます。
彼女はブラッシングを続け、それから停止してカメラを見つめます。
数人の人々が、早送りの高速モーションビデオでリビングルームのクリスマスツリーを飾っているところを捕らえています。
クリスマスツリーがリビングルームに飾られていない状態で立っています。
二人がライトコードで木を飾ります。
3人が青と銀のボールで木を飾ります。
木のライトがオンになり、人々が木の下に座り始め、犬が木の上をさりげなく歩くと、包まれた贈り物が木の下に置かれます。
チアリーダーは、右手で回転するロッドを使って優雅に演奏します。
次に、彼女は別のロッドを持って演奏し、同時にロッドを回転させます。
その後、チアリーダーは1本のロッドを床に置き、1本のロッドだけでパフォーマンスを続けます。
子供たちの大規模なグループは、コートでバスケットボールドリルを練習し、ボールをお互いにすばやく渡すのを見られます。
数人の男の子がバスケットを作りながら、お互いに話しながらコーチが動き、男の子に話しかけます。
彼は立ち去り、より多くのドリルが男の子たちに示されます。
3人の男性がジムで互いに話をしています。
男性は木製のドアを開けてジムに入り、最初の男性を見守っていて、パニックになりました。
男性はピンク色のボールをつかんでドッジボールを始めようと法廷で走り始めます。
男はレンガの壁のフォントでカメラに話しています。
少年は、父親がロープを取り付けたまま、いかだに浮かんでいます。
ボートはゆっくりと浮かんで、いかだに立っている子供を引っ張ります。
それから彼はボートの2人の男性の方に引き上げられます。
子供たちのグループがフィールドで遊んでいます。
コーチは彼らが走るときに彼らと話します。
彼らは一緒にラクロスのゲームに従事しています。
何人かがダンスルームにいて、踊り始めるとインストラクターが来ます。
6人は左右に踊り続け、ジャマイカのダンスのように矢を作ります。
それが続くと、ステップが繰り返され、拳パントが空中に投げられます。
空手の学生はスタジオで立っているドラムと手持ちのドラムを演奏します。
空手の生徒は、マットの上で他の生徒が持っているロープの上を飛び越えます。
空手の生徒たちのグループは、パンチを並べて練習しています。
若い学生のグループは、敵に対してスパーリングを練習しています。
グループはお互いに手を取り合って円を描いて回転します。
グループは輪になって、インストラクターを見ながら一緒にジャンプします。
男は赤い帽子とサングラスをかけています。
彼は彼の前にダーツを投げます。
彼はダーツボードに強気の目を向けます。
最初のタイトル画面が表示されます。
夜は都会の風景が見えます。
夜、野外でサッカーをしている人がいます。
男が地面に落ちる。
足でボールをシフトしている男性を見かけます。
私たちはお互いにハイタッチしている2人の男性を見ます。
閉じているタイル画面が表示されます。
シーンのいくつかのショットが表示され、スケートボードでトリックを実行する人と丘を下る人が続きます。
通りをスケートボードに乗って、カメラがズームインしている間にいくつかのトリックをしている人々のいくつかのショットが示されています。
一人の男が最後に倒れ、彼のボードは側面に沿ってクラッシュします。
年配の男性がジムの真ん中でひざまずいて、周りに何人か人がいるのが見えます。
男は上腕を前後に動かして運動器具を引っ張る。
白いタイトルの黒い画面が表示されます。
料理人がプロのストーブの前にいて、金属鍋に調味料を入れ、ガスを当てた青い炎で鍋を温めています。
コックは今、大きな金属の鍋から小さな金属の鍋に混合卵の大部分をすくいます。
彼は卵の混合物を2本の木の棒で泡立て始め、鍋をバーナーの上にかざします。
卵がほぼ完全に調理されると、男は卵を鍋の中に入れ、木の棒をオムレツの形にした形にします。
彼はフライパンでオムレツを前後に転がします。
黒い画面と青い単語を終了します。
月と雲のある暗い空が小道の間にあるので汚れています。
その後、帽子をかぶった男性がトレイルを歩いているところが示され、いくつかのダートバイカーのレースが示されています。
男はヘルメットをかぶり、バーを降ろして丘を飛び越えた。
ビデオが続く間、あなたは男がトレイルを駆け抜けてトリックを行い、サイドアングルでライディングして、トリックが上陸し、彼が落ちないことを確認しています。
その後、男は再び現れ、立ち去る前にレースの反射が目に映ります。
何人かの人々は、チューブの上に座っているスキー場の外にいます。
その後、正面の3人が坂を下って引かれ、滑り始めます。
彼らが離れると、彼を押し倒した男は立ち去り、より多くの人々が降り始めます。
あずき色のブリーフのレスラーが黒人男性を挑発しています。
黒人は他のレスラーを攻撃したが、彼はノックダウンされた。
あずき色のブリーフを持ったレスラーが黒人男性を運び、床に叩きつけました。
白いシャツを着た男が座ってギターを弾いています。
男性の隣には、男性が歌う女性と女性が歌う白黒のビデオの小さな画面があります。
棒高跳びのリグのそばに立っている男性と、さまざまな程度の成功でボールトを試す一連のボールターが示されています。
白い制服を着た人々のグループが後ろを通り過ぎます。
二人がバックグラウンドで通り過ぎる。
ポールを持っている大きなトラックの前に立っている人が見えます。
人はまだポールを保持している間にトラックを走り始めます。
次に男は梁を飛び越えてマットの上にジャンプします。
2つのチームが屋内フィールドホッケーのゲームをプレイします。
チームはブロックされているゴールキーパーにショットをとります。
レフェリーはゲームを開始および停止します。
カメラに向かってカヤックに座っている男性が見えます。
その後、彼はパドルを水中に突き刺し、動き始めます。
彼はパドルを動かしながらエリアの周りを走り続けます。
小さな子供がトランポリンの上に立って、遠くにボールを投げているのが見えます。
より多くの子供たちがボールを拾い、それらを反対側に投げているのが見られます。
より多くの子供たちがボールを投げたり、互いにドッジボールをしたりするのが見られます。
掃除機について話している女性が床に座っています。
彼女はパウダーをカーペットに塗り、掃除機をかける方法を示します。
次に、掃除機の掃除方法と機械の仕組みを説明します。
腕相撲をしている2人の女性の周りに群衆が集まっています。
女性はお互いに手をつかんで、そのうちの1人が負けるまでできる限り強く押します。
彼らは腕相撲をやり直します。
女の子の1人は手を緩め、もう1人の女の子はショックで口を開きます。
緑色のフリスビーを手に持って群衆を講義している男性が見られます。
群衆に話しかけた後、彼は声をかけ、犬はステージ上で彼に走り去ります。
最初に彼は犬と遊び始め、犬はフリスビーを地面に投げて犬と一緒にフェッチをし始めるよりも、マンズのフリスビーをつかもうとし続けました。
ある時点で、犬はフリスビーを追いかけて男から飛び降り始めます。
また別の時点で、男は一方の端でフリスビーをつかみ、もう一方の端で犬をつかみ、犬を振り回し始めます。
最後に男は犬と一緒にいたずらをし、彼にバックフリップをさせ、彼をつかんでステージから連れ去ります。
アリーナには2人の力士が立っています。
一方が他方をノックアウトします。
勝者はアリーナで高く立っています。
群衆は勝者を見ます。
雪の日に外にいる少女。
彼女は私道に描かれた石けり遊びをしている。
彼女は各四角に沿って飛び跳ね、次に向きを変えて最初に戻ります。
クリップのクレジットが表示されます。
人は鋼を溶接装置で修理します。
人はハンマーと平らな器具を使って破片を取り除きます。
人は平らな機器を使用して、溶けた鋼の破片を取り除きます。
人は彼が溶接している開口部に2つのダンベル形鋼を置きます。
人は平らな機器を使用して、溶接された開口部を清掃します。
人は、平らな器具を使ってダンベル形鋼を動かし、手で取り出します。
ビデオのクレジットが表示されます。
男は人の後ろの頭と首に入れ墨をします。
その後、男性は白いティッシュで頭と首を掃除します。
その後、男はペンキを掃除しながら頭の側に入れ墨を作り続けます。
男が部屋で縄跳びをしている。
彼の後ろの男がストレッチしています。
彼の後ろの男が腕立て伏せを始めます。
食材のさまざまな写真が画面全体にテキストで表示され、レモンを洗って皮をむく女性につながります。
彼女はレモンをテーブルの上に転がし、半分に切ります。
次に、レモン汁を注ぎ、砂糖の入った大きな鍋にその混合物を注ぎます。
彼女は鍋を沸騰させ、最終結果をいくつかのグラスに注ぎ、最後に一口を楽しみます。
陸上競技選手が準備し、スタートラインに伸ばします。
トラックのアスリートがトラックを走り、バーの上をマットの上にジャンプします。
アスリートはバーを飛び越えようとしますが、マットを倒すことに失敗しました。
2人の女性が車に乗っています。
乗客がカメラに向かって話している。
彼らはダンスの動きを示しています。
ドライバーがカメラに向かって話している。
乗客は今カメラに向かって話している。
運転手は運転中にカメラを見ていると笑顔です。
女の子が肩に刺青の模様をかざした鏡を見ています。
別の女の子がベッドに横になっていて、別の女の子がタトゥーをしている。
もう一人の女の子はスツールに座っており、男性は肩にタトゥーを入れています。
カメラの後ろから手を差し伸べます。
女の子が肩に手を置いてカメラに向かって話している。
別の女の子がカメラに向かって話し、手のジェスチャーをしています。
両方の女の子がカメラに話している。
女の子が椅子に座っています。
別の人が彼女の後ろに立っています。
彼女の後ろの女性は彼女の髪を編み始めます。
人々は草原に立っています。
男は長い棒を拾い、線路を走り始めます。
彼は高い棒を飛び越えてマットに着地します。
若い女性がハサミで鼻を上げている間、非常に静かに椅子に座っています。
中隔に穴を開けている人はそれを保持し続け、もう一方の手で針をつかみます。
彼がそれに穴を開けると、鼻から一滴の鼻水が飛び、ボールがリングの端に来るまで、女の子は話し始めます。
馬のカウボーイが門から解放されます。
彼は少しふくらはぎを投げ縄で投げます。
彼は降りて、ふくらはぎを結ぶ。
女性が掃除機の後ろに立っています。
彼女はカーペットに掃除機をかけ始めます。
彼女はホースのアタッチメントを外し、ランプと階段を掃除します。
彼女は掃除機のフィルターをゴミ箱に空にします。
カメラに向かって話しているニュースセグメントをホストしている女性が見え、まっすぐ歩いている男性のグループに変わります。
その後、人々は大勢の人々の前で演奏し、その間に一人の演奏者がインタビューされます。
次に、ニュースセグメントは、スタジオ内の他の人々と話し始め、彼らの意見を述べ、ホストが笑ったり笑ったりします。
スキーヤーは、スキーの準備をしながら、赤と黒のスキー板を自分の目の前で水の上に伸ばしてロープを調整します。
ボートは彼を直立させてドックから離して水中に引き込み、彼のスキー板を彼の前に出します。
ボートが速度を上げると、スキーヤーは上昇し、ロープを握り、左右にステアリングします。
彼は水を切り、船の航跡を航海しているときにブイを逃したようです。
船は大きな建物が見えるように陸に向かい、ゆっくりとドックに戻ります。
肩幅の広いおしっこをしたお嬢さんがステージに近づいて心を整えます。
女性は指関節を割ってから下に曲がり、ウェイトを持ち上げようとします。
バーに重すぎる重量があり、女の子は結局腕を丸くひねり、バーを落とし、苦痛で叫びます。
次に別の女の子が上に歩いてバーを半分持ち上げ、彼女が無能であることを認識してそれを落とします。
彼女は立ち去った後、自分を撫でてもう一度試し、頭の上に上げ、それを落とし、祝福します。
スコアの画面が表示され、別の女の子が体重を測定します。
2番目の若い女性が戻ってきて、彼女の後に来た女性と同様に同じことをします。
女の子は戻ってきたが、重量が重すぎることに気づき、持ち上げることをあきらめた。
しかし、元の女の子が戻ってきて、最後まで簡単にどんどん重量を持ち上げ続け、その後お辞儀をして、オリンピックのステージに上がり、メタルを受け取ります。
オープニングタイトル画面が表示されます。
海と島が見えます。
水中でカイトサーフィンをしている人を見かけます。
次に、2人でカイトサーフィンをします。
一人のサーフィンに戻ります。
島を上から見ます。
水中でサーファーに戻ります。
次に、タイトル画面を閉じます。
イントロは、ダイバーが海を動き回り、さまざまな魚やアイテムを水中で通過させるいくつかのショットにつながります。
ダイバーはタンクを保持している水の上に来て、カメラが追従している間回転します。
部屋でドラムセットを弾く白いシャツを着た男がいる。
彼はスネアドラムとバスドラムを演奏することから始めます。
その後、シンバルとハイハットを叩いて演奏を続けます。
彼は少し停止してから、ドラムセットの演奏を再開します。
彼はスピードを上げてドラムセットを演奏しながらリズミカルに演奏します。
それから彼は立ち止まり、立ち上がってカメラをオフにします。
カメラが雪のエリアの周りをパンし、アコーディオンを持って遊んでいる男性を導きます。
男は楽器を演奏し続けますが、カメラは雪景色のより多くの景色を見せびらかし、男は演奏を続けます。
浜辺の女性が砂の城を築き始めます。
男がやってきて、砂の城を築き始めました。
彼らが城を建設し続ける間、何人かの人々が通り過ぎます。
赤いホッケーのヘルメットと長い口ひげを生やした男性が、ホッケースケートリンクの前のガラスの壁に寄りかかっている間、女性の隣に立っている静止ショットで見られます。
男はその後、ホッケーのライブゲームに参加し、フロアが他のプレーヤーでいっぱいになった状態でホッケーをする様子が示されています。
スヌーピー人形の隣に座っている別の男が、カメラが別の静止ショットで口ひげの男に戻る前に表示されています。
ジャージを着た男性が腕を組んで宇宙を見つめている。
次に、フィールドで彼らがゲームをプレイしていて、後でそれについて少し話しているのを見ます。
彼らはそれぞれ、メダルを獲得し、メダルを見つめたときの自分自身の思い出を思い出しているようです。
彼らは小さなグループの話をしていると、観客が歓声を上げて拍手しているのが見えます。
人々は、荒々しい川でパドルを漕いでカヌーで漕ぎます。
カヌーを着た2人の男性が川の土手近くを航行しますが、その後、川を航行します。
男性は、カヌーコースのアーチの近くでパスをカヌーで回します。
二人はカヌーで一人で人を横切る。
男たちはアーチの間を通り川を下り続けます。
カヌーを着た男性は川の境界にいます。
その後、そのまま川を直進します。
黒を着ている男性がジムにいます。
彼はいくつかの重いバーベルを拾います。
彼はバーベルを頭の上に持ち上げます。
その後、バーベルを地面に落とします。
人の手が土の中を動き回っている間に土で遊んでいるのが見えます。
カメラが手の動きを監視している間、人は土の中で遊んでいます。
レースで走っている人々のビデオを記録するためにタブレットを持っている若い女性が、彼女は人でいっぱいのトラックのスタンドに立っています。
トラックの真ん中にあるオレンジ色のシャツと芝生の旗を持って、男が芝生のフィールドを走っています。
黒いシャツを着た別の男性がオレンジ色のシャツを着た男性に向かって走っています。
若い女性は自分のタブレットでトラックのビデオを撮り続けます。
オレンジ色のシャツを着た男が再び草の上を走っています。
若い女性はゲームをビデオで撮ろうとした後、タブレットを置き、トラック上の人々を遠くを見ています。
皆がスタンドで一緒に拍手し始めます。
トラックの制服を着た男の写真があります。
犬が小さなプールで泳いでいます。
彼はシャンプーでこすっています。
彼は水に戻って掃除されています。
人が犬にホースを噴霧している。
その後、犬は金属製のペンに入れられます。
男は女性の足首に布の束縛をかけています。
男は女性を端に置きます。
男が手を離すと、女性のバンジーがジャンプします。
ニュースの女性がカメラに向かって話している。
彼女はニュースキャスターでもある男性と会話しています。
手型の画像が背景に表示されます。
女性のボディービルダーは、ウェイトの巨大なバーベルをゆっくりと空中に持ち上げます。
彼女はそれを彼女の胸に持ち上げ、そして適所に凍結する前に彼女の頭の上に置きます。
群衆が見ている間、体操選手がバーでパフォーマンスしています。
最後に、体操選手はバーの周りを反転し、マットレスにジャンプします。
帽子をかぶってコートに立ち、テニスラケットを持っている若い女性が見えます。
その後、女の子はボールを空中に投げ上げ、遠くに打ちます。
彼女は振り返ってカメラに微笑む。
セミトラックが砂漠を駆け抜ける少年。
男がヘルメットをかぶって、カヤックで川に飛び込みます。
男は急流を漕ぎ、カヤックで川を下ります。
男は川のほとりのビーチから釣りをします。
グループは海岸でピクニックを準備します。
水中でひっくり返されたカヤックをひっくり返した男性。
ダガーのお母さんと小さな女の子が馬の牧場で別の女性に近づき、左下の言葉は、女性の名前がモーガンブラウンであり、彼女が乗馬インストラクターであることを示しています。
女性は彼らを納屋に連れて行き、彼女は小さな女の子の頭にヘルメットをかぶります、彼らは馬を得るために歩きます、そしてある時点でダガーのお母さんもヘルメットをかぶった。
インタビューの合間には、ダガーのお母さんと少女が馬についての指示を受け、馬に乗って囲まれた場所で乗っているところを示しています。
赤と白のTLCロゴが画面の右下に常に表示されます。
アメリカのオリンピックフェンシングチャンピオンのグループが、ニューヨークで開催されるフェンシングトーナメントを宣伝する画像とグラフィックが散りばめられたフェンシングで競い合っているところが示されています。
剣士のいくつかの画像は、歩いている剣士のビデオが点在しているショーです。
後ろにアメリカの国旗を持っている女の子の画像が表示されます。
ウェブサイトが掲載された最終的なマーケティンググラフィックの前に、フェンシングの静止画とフェンシング競技のスローモーションビデオがさらに表示されます。
若い男の子がカメラに向かって笑って笑い、ピアノを弾き始めるのが見えます。
少年は激しくピアノを弾き、別のシャツを着て遊んでいます。
最後に、彼の体をピアノに乗せ、カメラに向かって微笑む。
イチゴのクローズアップが表示されます。
水彩絵の具と話している女性。
彼女は水彩画を使用してキャンバスにアートを作成する方法を示します。
バスケットボール選手は、カメラのさまざまなショットでボールをドリブルしているのを見られ、何度も何度もバスケットを作るプレーヤーにつながります。
その男はカメラに向かって話しているのが見え、さらにいくつかのバスケットを採点している彼に移行します。
人々はベンチに座っています。
男はコーヒーカップから飲んでいます。
女性がコーヒーカップから飲んでいます。
若い男が手に掃除機をかけた椅子に座っているのが見えます。
少年は掃除機を押し続けながらカメラに向かって話します。
カメラが少年に近づき、掃除機をかけている間、彼の顔にズームインします。
女性がカメラに向かって話しているのを見て、男性がグループに向かって話しているのが見えます。
別の男がデモンストレーターが自転車を指差してホイールを外している間にカメラに向かって話します。
男性がタイヤに空気を入れ、分解する方法を示す間、より多くの人々がカメラに向かって話します。
人はボードにライムをスライスしています。
彼らはライムと砂糖をブレンダーに入れました。
彼らはジュースをこし、それを瓶に注ぎます。
彼らはストローとライムウェッジをガラスの縁に置いた。
男は金属製の支柱の上に立って、石膏を平らにするために天井の上に大きなまっすぐな端を引っ張ります。
男は最も近い側に到達し、次に向きを変えて続行します。
男は部屋の向こう側に到着し、向きを変えて続行します。
男は微笑んで直刃ツールを終えて下げます。
男はスポンジで車の側面を注意深く洗う。
男は立ち上がってフロントガラスを洗います。
次に、スポイラーを洗う車の後部に沿って移動します。
スライドの下に女性が座っています。
彼女はカメラを調整しています。
子供がスライドを滑り落ち、後ろから彼女にぶつかります。
カメラが街をパンし、カジノで遊んでいる人々のいくつかのクリップにつながります。
男はカメラに向かって話しているだけでなく、ニュースにインタビューされているのを見ています。
カジノのクリップを見せびらかしている間より多くの男性がインタビューされているのを見られます。
2人の男性が車の横にしゃがんでいて、3人が立っています。
他の男が写真を撮っている間、彼らはタイヤを取り外します。
二人はスペアタイヤを付けてタイヤを交換します。
子供たちはコートでバスケットボールをしているところが示されています。
コーチは彼らに話し、彼らにプレーの仕方を教えようとしています。
子供たちはレイアップを行います。
男性がビキニレスリングで2人の女性を見ている何人かの人々にインタビューしています。女性が勝ってジャンプし始めます。
ビキニを着た2人の女性が小人と一緒に立っており、面接官が聴衆の人々と話している間に彼は戦いに勝っています。
ビキニの女性はリングでレスリングする準備をしています。
YouTubeビデオのいくつかのクリップが表示されます。
矢印付きの紹介画面が表示されます。
シェフがスパゲッティを調理するときに、弓の前に立って話している。
女性は沸騰したお湯に塩とスパゲッティを加えます。
女性は麺をつかんで、調理したときの様子を見せます。
女性は水を切り、ソースを加え、調理水の一部を加えます。
彼女はそれを皿の上に置きます。
その後、黒字のクレジットがローリングするのがわかります。
1人が鍋を持ち、もう1人が食材を手に持ってカメラに向かって話している2人が見られます。
もう1つは材料をボウルに混ぜ、鍋に入れます。
より多くの人々が軽食を取るためにやってきて、少年が手伝い、男は料理を続けています。
2人の男性が白い旗を付けた白いボートで青い海を航行しており、その後、ブイを避けていました。
白い紙に黒いペンで書いた計画は、白い船が水の上を航海し、向きを変えるときに実行されます。
男が車の横にひざまずいて、ホースを車に吹きかけているのが見えます。
彼はスポンジを使って車の周りを掃除し、他の人は側面を掃除します。
カメラがパンしている間、フードの内側だけでなく内側も掃除しているショットがさらに表示されます。
2人がフェンスの棒を持って、お互いの方を指しています。
彼らは前後に移動し、お互いに一致します。
ポールを手に持って下を向いて後ろを向いて立っている運動競技の女性が見えます。
それから彼女はスティックを持ち上げ、ポールを自分でマットの上に電圧をかけます。
彼女は群衆に手を振って、それから周りに準備をしている他の人と一緒に立ち去ります。
男は水域でウォーターボーディングをしている。
男は髪をいじる。
男は手ジェスチャーを与えます。
少年が父親が芝刈り機を押すのを手伝っています。
彼らはカメラに戻ります。
人はフェンスの近くに立ちます。
オレンジ色の変化が示されているように、逆さまに反転した自転車は壁に立てかけられています。
次に人が来て、チェーンを自転車から取り外し、地面に置きます。
次に、男性はヤード尺を取り出し、自転車の特定の部分の測定を開始します。
次に、ピースを取り外してレンチで締め、リングがチェーンの入るところに配置します。
女性が木の床に立っています。
彼女は腕を上げ下げし、別の位置に移動しています。
カメラにたいちゃいの演技を披露しています。
大勢の人々がボートに乗って水に乗っているのが見えます。
一人が別の人に衝突し、カメラに話している人を示します。
ボートとロゴのクリップが一緒に表示されます。
カメラを見ているカヤックに座っている若い女性が見えます。
その後、少女はパドルを前後に動かし始めます。
彼女はパドリングを一時停止して遠くまで笑い去ります。
他の男が後ろでボンゴを演奏している間、男は鼓膜のある椅子に座っています。
彼らは一緒に長期間プレイします。
男はマグカップにコーヒーを注ぐ。
男は水差しを使ってビール瓶を開きます。
男はビールをマグカップに注ぐ。
男は飲み物を飲みます。
スーツを着た2人の男性は、お互いの手を背中合わせにして向かい合っており、もう一方の手で手をつなぎ、一方向に踊り、次に別の方向に踊り、笑って別れます。
男性がダンスから離れているところに、彼女がアコーディオンキーボードで演奏するときに現在焦点となっているアジアの女性がいます。
その女性は遊びをやめ、笑い、見、何か言う。
観客に見守られながら体操をする女性体操選手。
何かが示されている2番目の女性のクローズアップ。
体操選手はビームでルーチンを実行します。
女性の体操選手は彼女のルーチンを終えて降りる。
人々は体操選手に拍手を送ります。
体操選手はビームから離れて歩きます。
ボートが水に沿って乗っていて、人が横に座って見ています。
次に、少年が水中を泳いでいるのが見られ、ボートに乗って街中をドライブする人々につながります。
カメラは、街やナイトライフの周りをパンし続けます。
ボンゴの太鼓を弾いている男性が、楽器の周りですばやく手を動かしています。
彼は集中して目を閉じている間もドラムを演奏し続け、より速く手を打つことで終了します。
女の子が遊び場でサル用の棒を渡っています。
彼女は最後に到達し、地面にジャンプします。
彼女は両手を空中に上げる。
人が丘を越えてダートバイクに乗っています。
誰かが土の丘の上に立っています。
人々は丘の脇に立っています。
小さな部屋でテニスラケットを持って、ボールをぶつけている2人が見られます。
男性はボールを前後に4度ずつ打ち続け、打ったボールの周りを走ります。
2人の男性が中庭にいます。
彼らは一緒にラケットボールのゲームをします。
彼らは交互に壁にボールを前後に打つ。
2人が歌いながらカメラに向かってボンゴドラムのセットを演奏しているのを見ています。
男達は遊び続け、お互いに立ち止まって微笑み合うことで終わります。
一群の人々が川のいかだに浮かんでいます。
彼らは厳しい白い水の急流を介していかだを漕いでいます。
人々は脱落し、他の垂木に引き寄せられて、先に進みます。
年配の黒人男性が暗い灰色のTシャツをアイロンでキッチンに立っています。
男はその後、アイロンがけを一時停止し、彼を撮影している人を見て、シャツを着続けます。
若い女性が部屋にいて、壁にグレーと白の壁紙を転がしています。
彼女は別の壁にいて、道具を使って紙をなめらかにしています。
次に、灰色の壁紙をカットしてブラッシングするように示されます。
最後に、彼女は別の花の部分に移動し、余分な紙を切り取り始め、それが正しく測定されるようにします。
クリップのクレジットが表示されます。
ナイフを持って階段のレールに立っている男性。
ドラムを演奏する準備をしている男。
男はドラムセットを演奏します。
男は右手にラケットを、左手にラケットのボールを入れた状態で屋内コートに立って、話したり動いたりしています。
男はそれからコートにボールを落とし、それを打って、それが彼に戻ったときにそれを捕まえます。
男はボールとラケットを手に持ち、画面が黒くなるまで話し続けます。
人々はバンパーカーを運転し、お互いに衝突しています。
緑の車が金の車に衝突します。
青い車が金の車に激突する。
2人の男性が、学生グループの前の講堂で縄跳びのスタント、トリック、テクニックを披露します。
灰色のトラックスーツを着た男性が、学生のグループの前で縄跳びのトリックを行います。
グレーのトラックスーツを着た男は終わり、子供たちは拍手します。
2人目の男性が男性のそばを歩き、2人の男性がデモンストレーション中にバックフリップやダンスムーブなどのトリックやスタントを実行し始めます。
ダイビングボードに立っている女性が目を閉じています。
彼女はフリップをして水に飛び込む。
彼女は水面まで泳ぐ。
男がカメラの前でストレッチします。
カメラは小さなボート漕ぎの男のシーンにカットします。
カメラは、さまざまな背景でさまざまな角度からボートを漕いでいるさまざまな男性のシーンにカットします。
カメラは、ボートを片付けている男性を示しています。
カメラは、車の中で数人の男性を示しています。
カメラは、ジムで運動している男性の簡単なクリップを示しています。
カメラは男性がボートを漕いでいるシーンに戻ります。
カメラは車の運転の加速映像に切り替わります。
カメラは男性がリラックスしてボールを投げるシーンに切り替わります。
カメラはリラックスして座っている男性のシーンに切り替わります。
スカーフを着た女の子がカメラに向かって話しているのが見え、ボウルにさまざまな材料を混ぜ始めます。
彼女はバッターを別々のフライパンの円に入れ、完成後に作ったクッキーを見せます。
皿を並べた流しの前にエプロンをかぶった男。
男は素早く皿を洗い、山に捨てます。
男はカメラを振り返りながら皿洗いを続ける。
カウボーイが馬の門を使い果たす。
彼は投げ縄を使って子牛をロープで縛ります。
彼はふくらはぎを縛ってロープを失います。
野菜を載せたまな板の後ろに立っているか座っている男性は、前腕に取り付けられたナイフを装備しています。
男はナイフをカメラに向けながらカメラに話しかけます。
男はまな板の上でナイフを使ってさまざまな種類のアイテムを高速ビデオでチョップします。
男はナイフを外し、彼の周りの材料の容器を操作します。
男はナイフを再装備し、チョッピングを再開します。
男はナイフを取り除き、再び彼の周りの材料を操作します。
男はナイフを再装備し、再びチョッピングを再開します。
男はナイフを取り外し、作業エリアを掃除します。
女の子がパッドの上に膝をついて、腕を宙に浮かせています。
彼女は体を傾け、腕を壁に触れさせます。
彼女はアクションをもう一度繰り返します。
警官が通りをゆっくりと馬に乗っています。
多くの傍観者が通り過ぎ、車が通り過ぎ、さりげなく移動しています。
サービングを守り、犯罪が犯されていないことを確認するために通りを下るのは通常の日です。
彼は片手で銃に乗り、もう一方の手で馬を操っています。
緑のシャツを着た男が書類を持ち、外で話している。
彼は手で木の隣の土を動かし始めます。
彼は木から離れて話し続けます。
4人がプールでネット上を前後にボールを打っています。
彼らが遊ぶとき、誰かがカメラを横切って歩いて、それから、彼らがボールを提供するとき、男の子のセットがズームインされます。
ボールは両側に出て行き、彼らは外に出て行ってそれを取得することを余儀なくされています。
彼らは大きなビーチボールを取り戻し、ネットを介して互いに打ち続けます。
カメラの前に立っている女性が手にローションを塗り、顔の周りにこすり始めます。
女性はローションを顔全体にこすり続け、カメラを見ることで終わります。
小さな男の子は、鍋を磨くシンクにいます。
少年は鍋からブラシを持ち上げて、流しにブラシをかけ、それから鍋に入れました。
男の子は鍋のふたを磨き、大人は鍋に皿を入れ、男の子はそれを取り出してフォークを浸しました。
カメラに向かって話しているときに、女性が芝刈り機を芝生の上に押しているところを見ています。
カメラは庭の植物にズームインし、彼女が草を刈る間、周りの女性を追跡し続けます。
結局、カメラは植物や樹木の束をさまよう。
人々は通りを下って車を運転している。
彼らは川をボートで漕いでいます。
男がオールを抱えて水に立っています。
ローレンス・ウェルクはアコーディオンを演奏し、彼のバンドを監督しています。
彼には別のアコーディオン奏者が加わっています。
バンドは計画に立ち向かい、カメラはアコーディオン奏者とバンドの間を行き来します。
彼らは後ろのバンドとアコーデオンを演奏し続けます。
高齢者は海の近くでクロケットをします。
人々のグループがバックグラウンドで通り過ぎます。
2つのグループは、互いに遊び、相互作用します。
人々は闘牛場に立っています。
雄牛はカラフルな毛布を持っている男を追い始めます。
2頭の馬が闘牛場から雄牛を引きずっています。
雄牛のクローズアップだけでなく、別の地面に横たわっています。
別の雄牛が遠くに逃げて、人を追いかけているのが見えます。
彼らを追い詰めている多くのショットで、何人かの人々が雄牛から逃げるのを見ています。
さまざまな年齢の子供たちが遊び場で遊んでいます。
何人かの女性が遊び場で話している。
赤ちゃんを抱いた若い女性がブランコ​​に歩いて行き、ブランコに赤ちゃんを入れます。
次に、彼女は赤ちゃんの前を歩き、赤ちゃんのブランコに取り付けられた大人用の座席に座ります。
別の女性が数人の子供と一緒に通り過ぎます。
ブランコに乗っている女性は、赤ちゃんと話したり顔を合わせたりしながら、赤ちゃんを揺らします。
バイオリンを手に持った2人の少女が、譜面台のそばに立ち、後ろに音符の付いた本を置いています。
年上の女の子は、妹の頭の位置を変えることによってバイオリンを適切に握るのを手伝って教えています。
それから姉はバイオリンをつかんでバイオリンの弦を調律します。
すると妹がバイオリンを弾き始め、妹が見守る。
年上の女の子は彼女の妹にバイオリンを弾く方法を示します。
それから彼らは両方ともバイオリンを一緒に演奏し始めます。
プレーヤーはフィールドでラクロスを練習します。
次に、チームはラクロスと彼のチームのプレーヤーのスコアを再生します。
コーチがメモを取り、プレーヤーはラクロスをトレーニングします。
次に、2つのチームがスティックでコールを投げるフィールドでラクロスをプレーします。
男は工具でハブからタイヤを脱いでいます。
次に、ツールの上にタイヤを載せて、取り外しを完了します。
女性は台所に立っていて、クリームがいっぱい入ったケーキを食べています。
ケーキがカウンターの鍋にあり、女性がキッチンのカメラに向かって話している。
ケーキミックスはミキサーで泡立てられ、女性はケーキを話し続け、混ぜ続けます。
鍋に油が入っています。
女性は砂でいっぱいのグリーンポットを持ち、その鍋を圧力鍋に入れます。
油っぽい鍋にミキサーを置きます。
女性がキッチンで話し続けている間、プレッシャーミックスが開いて閉じます。imeがポットを開けると、ケーキができあがります。
装飾されたケーキとプレッシャーポットに沿ったケーキが表示されます。
バンジージャンプ装置を身に着けている高い構造の中に女の子と男性がいます。
少女は外に出て構造物の境界線に立ち、男性が少女の後ろにロープを置きます。
その後、女の子は構造物から少しの間ジャンプし、次に構造物に起き上がります。
人がタオルの流しに酢を注ぐ。
次に、タオルを使用して流し台の表面をこすります。
人はタオルを落としてそれを拾います。
椅子に座ってタトゥーに座って辛抱強く待っている笑顔の女性と、笑顔でフレンドリーな女性。
彼は手袋をしてクランプをつかみ、それをhrが口に入れ、唇を締めます。
次に、針をつかんで彼女の唇に刺し、ピアスをつけて彼女につけます。
その後、彼女は椅子から起き上がり、鏡に向かって歩いて自分で確認します。
倉庫の外で他の2人の男性と話している男性がいます。
倉庫の中には、男性がスケートボードを乗せる箱が見えます。
男は繰り返しスケートボードから落ちます。
彼はスケートボードをひっくり返し、それをスローモーションで見る。
男性が帽子をかぶると、終了画面が表示されます。
男が箱の山にジャンプすると、終了画面が再び表示されます。
体操選手は、ジムにハイビームを取り付けます。
彼はひっくり返していくつかのスプリングをします。
それから彼は降りて、そうするように腕を上げます。
スタジアムの内部からいくつかの景色が見えます。
チームのグループがフィールドに向かって応援します。
ゲーム中にチームがゴールを決めると、観客は歓声を上げます。
アスリートが腕と脚を振り、水着を調整しながら前方に歩いているのが見えます。
カメラがスコアボードに戻る間、女の子は前に曲がり、プールに飛び込みます。
ニュースセグメントが始まり、微笑んでいる女の子の白黒写真が画面に表示され、画面のバナーには、「ヘンリーコティーンダイズアフターレースファーザーズドーターズファイナルモーメント」と書かれています。
ニュースキャスターは、レースのクリップが再生されている間、両親が女の子について話しているところに現れ、女の子の静止ショット写真がカメラに現れます。
インタビューとレースの写真とビデオクリップが終わると、ニュースキャスターはニュースステーションで一人で話します。
スノーボードを着た3人の男性がスキー場のリフトを降り、男性が靴を結ぶ。
そして、男たちは雪に覆われた丘を滑り降りる。
男は雪の上で足を曲げ、他の男とスキーを続けます。
男はテニスラケットでボールを打つ。
その直後に別の男が加わった。
観客の前で4つのグループがプレーし、ボールを前後にすばやく打つことで、いくつかの異なる角度が示されています。
彼らが終わったら、男性たちは背中を撫でながら立ち去ります。
帽子をかぶった男性がカメラに向かって話し、さまざまな掃除用品を持っているのが見えます。
それから彼はボトルとぼろきれを持ち、クラスのドアを拭き始めます。
彼はドアを拭き取り、カメラに向かって話し続けます。
女性バレエダンサーがスタジオルームに一人で、スカートが付いた紫色のレオタードを着ています。
彼女は部屋全体で優雅に踊り始め、一連のターンを行い、つま先の先端でキックします。
最後に、彼女は一連の小さな後退ステップを開始し、開始した位置で終了します。
陸上競技選手が道を歩きます。
女性の参加者が走る準備をしています。
彼女はできる限りそれを投げて、彼女の肩に槍投げを付けて走ります。
その後、彼女はトラック上のスポットから逃げます。
男は車のホイールを交換し、カメラに話しているワークショップで灰色の車の前に立っています。
最初に男はハイジャックをつかんで車の下に置き、ホイールブレースでボルトを外し、ホイールを引き出して新しいものを取り付け、ホイールブレースでネジを元に戻し、締めます。
車の前で話し、お勧めを与える男。
男がカメラに向かって話している。
オレンジ色のシャツを着た女性がさまざまな空手の動きをしている。
彼女はマットを裏返します。
男性はこの地域の高い鋼鉄の台の上に立ち、インストラクターが話します。
プラットフォームの端に座っている男性が大きなロープを握っています。
常連客が走り、バッジーコードを着用してプラットフォームからジャンプし、底に着くと跳ね返ります。
男性と女性が駐車中の車の窓、フロントガラス、ワイパーブレードの霜をこすり落とし、2人目の女性が雪の中で車の横から話しかけます。
長い黒いウールのコートを着た男が青い車のフロントガラスから氷をこすり取り、黒い毛皮の襟付きコートを着た女性が車の横から彼に話しかけます。
2人目の女性は、毛皮のフード付きのコートを着た女性と話しているときに、車のフロントガラスのワイパーから雪を拭き取り始めます。
男は車の後部座席に乗り込み、後ろのドアを閉めますが、毛皮のフード付きのコートを着た女性は、運転席側の車のドアに向かっている他の女性に手を振っています。
黒のショートパンツ、サンダル、ギアベルトのみを身に着けている男は、木々や葉が生い茂る自然の中でロープを使って岩を登っていきます。
黒のショートパンツを着た男が岩の底に立ち、岩を登り始めます。
男は、岩とのグリップを失うと、バランスをとるために膝を使い、ロープを着実に下から登ります。
男は、日焼けのロープが後ろにぶら下がるときに岩のてっぺんに達します。
ステージステージに立っている女性が1つのライトを表示し、ダンスルーチンの実行を開始します。
ライトは、ベリーダンスのルーチンを実行している明るいステージで彼女につながる女性に見られます。
ステージは再び暗くなり、女性はステージ全体で踊り続け、ポーズをとります。
男は立ち上がる。
男はきついロープの上を歩きます。
男は後ろを向く。
男はタイトなロープの上を後ろ向きに歩きます。
男はきついロープを降りて微笑みます。
フェンシングギアに身を包んだ3人の男性がジムに立っています。
真ん中の男が話していて、他の二人はじっとしている。
2人の男性は、男性が指示したとおりに動き始め、さまざまなフェンシングテクニックを披露します。
彼らはゆっくりと戦い、画面上の男性の最後の言葉に至るまでの各ステップを示しています。
イントロが表示され、ロゴと「outdoor interlaken +」という単語が表示され、黄色の単語とローマ数字が表示されます。
アウトドアショップが現れ、すぐに店内に変わり、みんなで集まって指示を受けたり、ヘルメットや安全装備を着たり、急流ラフティングの準備をしたりします。
その後、人々は外に出て、いかだやパドルなどに座って陸上で練習します。
彼らがすべての練習を終えたら、いかだですべて水に向かって歩いて、彼らは皆、非常に荒い水が下りてパドリングしているところや、いかだで落ち着き、いかだから飛び出して成功を祝っているいかだで見られます。
彼らが祝うのを終えたとき、人々は彼らのいかだを保持している水から出て行き、彼らは笑顔で幸せな車に行き着きます。
エンディングには、連絡先情報、ウェブサイト、ロゴ、クレジットが表示されます。
人々のグループがローラーブレードの方法を学んでいます。
一部の人々はグループに行きますが、一般的に彼らは遅くて扱いにくいです。
カメラはフェンスで囲まれたエリアの周りをパンし、ペイントブラシを持つ女性につながります。
カメラが側面を見回しながら、彼女はフェンスの側面を上下にブラッシングします。
女の子が腕を上げ、平均台をアリーナに取り付ける準備をします。
女の子は乗って、平均台でルーチンを実行します。
女の子は梁の上に横たわっていて、立ち位置にフリップします。
少女はビームをはじく。
女の子が走り、フリップしてビームを降ろします。
群衆は彼女が彼女の手を持ち上げるとき、女の子のために歓声と拍手します。
一人のグループが赤いソロカップとビール缶のテーブルの横で話している。
女性は男性の鼻の下に赤いソロカップを置きます。
男はピンポンボールを赤いソロカップに投げます。
床は人の足とともに表示されます。
人々はステージで踊っています。
二人が外のカメラと話している。
バレリーナがステージで数回クルクル回ります。
大勢の人々が床に座っているのが見られ、続いて弓矢を放ってコースを走っています。
子供たちは弓と矢を撃ちながらお互いの周りを走り続け、女性が手を挙げて写真を見せることで終わります。
人がクローゼットから楽器を取り出します。
男は手で楽器を調べます。
人はバイオリンをあごにかざして準備をします。
人はバイオリンで歌を演奏します。
男は歌を終えて楽器を下げます。
男の子がレストランのテーブルに座っています。
彼はバニラのアイスクリームコーンを食べています。
彼はナプキンを取り、口を拭いてから、ナプキンを返して食べ続けます。
ダイバーはフロリダのキーの海にいます、彼は手にカボチャを持っています。
彼は別のダイバーと一緒に下り、彼らは水の下でカボチャを彫り始めます。
彼らは5人か6人が別の顔を作ることを切望しています。
次に、彼らはそれらを並べて、魚が何気なくそれらの周りを泳ぐように、中に光または何かを置きます。
カメラを振り返って話している間、女性は2つのフープを両手で回しています。
彼女はフープの周りを回転し続け、その間にフープを保持して話すために一時停止します。
部屋に女性が髪を触っているのが見えます。
タイトル画面があります。
女性は私たちに彼女の髪に使用する製品や道具を見せてくれます。
女性が髪をしているのが見えます。
女性は髪を切り、製品を追加します。
女性は指で髪をひねります。
ブローを始める女性は髪を乾かします。
女性の髪の毛の画像をご覧ください。
女性がテーブルの上で2つのカボチャと話します。
女性が手のひらを見せる。
人はカボチャを切り分けます。
女性がカービングキットのインタビューをします。
子供たちは笑顔でカボチャを抱えています。
男はカボチャの上部を引きはがします。
女性はナイフと小さいナイフをプレゼントします。
二人はその前に書類を置いて座っている。
小さなグループの人がエアロバイクを並べて乗っているのが見えます。
人々はバイクで回転し続け、いくつかの苦労や他の人は行商を続けています。
柱と木の近くで外で踊る白いドレスの腹をした女性。
女性は踊りながら腰を振る。
クレジットが画面に表示されます。
カメラは、多くの人が横で見ているフィールドでサッカーの試合をしている大勢の人々の周りをパンします。
プレイヤーはフィールドを少し歩き回り、ゲームをプレイするように導きます。
次に、人の手がカメラを覆い、エリア全体を移動します。
ガレージの男が木の板の上に立っています。
男は缶から白いペーストを取り出し、それに色を付けて混ぜます。
男は茶色のペーストを木の穴に塗ります。
2人の男性がジャンプしてお互いをあちこち蹴り、さまざまなフリップやトリックを行っているのが見えます。
男性は、お互いの周りを回ったり、さまざまな場所で体操を行ったりします。
女性は曲げスライドを保持しているカメラと話している床にひざまずいて、リビングルームでそれを開きます。
犬は女性の後ろを歩いています。
赤ん坊は女性に歩いて、スライドに登ります。
黒人女性が平均台でルーチンを行います。
彼女はスピン、ジャンプ、クルクル回し、そしてフリップします。
彼女は脱落し、ルーチンを終了し、彼らは拍手する聴衆に降りる。
屋外の男性が雪かきをしている間、子供は窓を見ています。
彼は前後に動き、雪を拾い上げてドアから遠ざけました。
白と青のユニフォームを着たアスリートが陸上競技のトリプルジャンプ競技に出場する準備をしています。
競技者は、ゆっくりと走り始めてスプリントまで速度を上げ、白のマーカーラインに1フィート、各足にさらに2ホップ着陸し、砂のコースを飛び越えます。
競技者はトラックをスキップして走り去り、観客席に行き、彼のジャンプを祝います。
白いマーカーラインに着地した競技者の足の位置のクローズアップがクローズアップに示され、ジャンプがスローモーションで通常の速度で複数回示されています。
小さな子供がプールで水に黄色いバケツを注いで立っており、他の人々がプールの周りのベンチに座っています。
女性は子供を背負って、そして男性と子供が公園で自転車に乗っています。
子供は屋根付きのバスケットコート内を実行しています。
子供はテニスラケットを敷設します。
男と女が話している机の後ろに座っています。
医師が部屋で手術を行っています。
赤いシャツを着た女性が話しているカウンターに立っています。
女性がナプキンで口を拭きます。
男が犬の横にフリスビーを持っていると、犬は男の背中の上にジャンプしてフリスビーをつかみます。
男がフリスビーを投げると、男は犬といたずらした後、それを取得するために犬が走ります。
人は足を上にして横になり、次に犬は彼の足の上に立ってフリスビーで遊ぶ。
男は犬のフリスビーで遊んだり、フリスビーを投げたりします。
人だらけのレストランで男女が踊る。
女性は若い男性に近づき、顔に触れると、男性は怒り、腕にかかる女性を押し、踊り続けます。
床に火が出ました。
女性が驚きで見ている間、男性は2本のパン棒を鼻に置きます。
男性は女性がタバコを点火するのを手伝い、それから彼はフリップして赤いテーブルクロスのようにトリックを作り、液体がボトルから出て最後に月が現れるまでキスをするまで男性と女性は踊り続けます。
黄色い文字が書かれた黒い画面が表示されます。
いったんなくなると、フィールドが表示され、バフの女性がフィールドに置かれたショットを投げ、リプレイが表示されます。
フラフープを持った部屋に女性が立っている。
彼女はフラフープを使用する方法を示します。
彼女は腰を使い、カメラに向かって話します。
建物の内外を問わず、ロボット同士が戦う様子がいくつかのクリップで示されています。
より多くのロボットが近くに表示されます。また、ロボットを調整し、それらを下に置いて戦う人々も表示されます。
人々はロボットを使い続け、握手をして別の男性とお辞儀をすることで終わります。
材料のさまざまな写真が示され、まな板の上にレイアウトされた材料の写真が続きます。
写真は、手で覆い、それらをボールに押し込むことで、より多くの成分に移行します。
フライパンで調理されている食品の写真とビデオが表示され、その後、人がそれを取り出してナイフで切ります。
最後に、完成した食品の写真が表示されます。
大勢の人々が傍観し、イベントの準備をしているアスリートのさまざまなショットを見せています。
一人の女性は、コーチが彼女を励ますように叫んでいる間、数回バーを持ち上げているのを見られます。
彼女は自分のセットを完成させ、近くに何人か他の人と一緒に立ち去ります。
男が背中に日焼け止めをこすっています。
女の子が後ろのビーチでタオルの上に横たわっています。
オレンジ色のシャツを着た人が後ろを歩いています。
ビデオのトピックはフーズボールの遊び方を示しています。
タイトル画面から始まります。
次に、フーズボールテーブルに眼球のような形のボールを置いた男の子のクリップが表示されます。
言葉の画面が表示されます。
次に、フーズボールのテーブルで遊んでいる2人の男の子のクリップが表示されます。
いくつかの追加のクリップが表示され、男の子がさまざまな方法でフーズボールを遊んでいる様子が示されます。
ビデオは、再生中に男の子の1人が眠りに落ちることで終了します。
カメラから離れて歩いている男性を見て、カメラに向かって話している間に運動ルーチンを開始します。
男は腕を振りながらバーを上下に移動し、最後にはカメラまで歩きます。
最初に男はピンクの口紅を唇に付け、彼はジョーカーだと言います。
それから彼はそれを彼の唇の側に置いて、人々は笑います。
次に、彼はその2本の太い線を目の下に置き、何かを言います。彼はそれをあごにもつけようとしますが、ビデオは終了します。
機械で遊んでいる手が見られ、続いてビーチと風の帆を運ぶ少年のショットが続きます。
多くの人々がビーチを歩き回り、ボートに乗って帆を引き上げる人とウィンドサーフィンの準備をしている人につながっています。
