Das Mädchen in den roten Zahlen sieht aus, als hätte sie es fast geschafft, bevor sie weggelaufen ist.
Man sieht einen Mann, der sich an einer Farbmaschine festhält und sie um alle Möbel sprüht.
Er malt weiter in der Gegend, während die Kamera um seine Bewegungen schwenkt.
Er beendet das Bild und die Kamera schwenkt um die Möbel.
Ein Mann steht in einer Show und spielt Dudelsack, während andere um ihn herum erstaunt zuschauen.
Der Mann spielt weiter und das Publikum klatscht, wenn er fertig ist.
Er gibt das Instrument einem Mann, der hereinkommt, und gibt dem Gastgeber einen Handschlag.
Er spricht ein wenig mit dem Gastgeber und macht eine Pose, bevor der Gastgeber mit dem Gast fertig ist.
Es gibt einen Taucher mit gelber Badehose, der von einem Sprungbrett in einem Innenpool taucht.
Er springt mehrmals vom Sprungbrett, während einige andere Leute gemächlich im Pool schwimmen.
Er macht die Rückwärts- und Vorwärts-Tauchbewegungen, während ein anderer junger Mann ihn direkt in den Pool tauchen sieht.
Dann taucht ein anderer junger Mann vom selben Sprungbrett.
Beide machen den Vorwärtssprung.
Ein anderer Taucher steigt viel höher und taucht direkt in den Pool ein.
Auf freiem Feld findet ein wettbewerbsfähiges Tauziehen statt.
Wo ein Team in Blau gegen ein anderes Team antritt.
Der Trainer gibt dem Team Anweisungen, wie das Seil gezogen werden soll.
Er ermutigt sie, ihre Bemühungen nicht zu geben und fortzusetzen.
Es gibt Zuschauer, die die Veranstaltung beobachten und den Teilnehmern zujubeln.
Es werden nur noch wenige Tauziehen gespielt, während die Zuschauer die Spieler beobachten und anfeuern.
Der Trainer ermutigt die Spieler weiterhin.
Nachdem sie das Tauziehen gewonnen haben, rennen alle Zuschauer aus und umarmen die Spieler.
Ein Kameramann macht ihre Bilder.
Das gesamte Team posiert nach dem Sieg für ein Teambild.
Ein Mann spielt eine Geige vor einem Videospiel, das im Fernsehen gespielt wird.
Der Mann spielt weiter auf dem Instrument, während der Fernseher im Hintergrund ein Spiel zeigt, das gerade gespielt wird.
Man sieht mehrere Menschen durch eine dunkle Stadt wandern, während sie Stelzen an den Füßen tragen, um zu gehen.
Die Leute gehen weiter und springen auf den Stelzen herum, winken in die Kamera und sitzen auf dem Boden.
Diese Frau zeigt ihren Zuschauern, wie man ein Chambord Royale macht.
Zuerst füllt sie ihren Shaker zur Hälfte mit Eis und dann fügt sie Wodka und Chambord hinzu und sie gibt eine Unze von beiden und dann fügt sie ein wenig Ananassaft und Cranberrysaft hinzu.
Als nächstes schüttelt sie alles und schiebt das Getränk in die Cocktailschale.
Ein Intro führt dazu, dass eine Frau mit einer Klasse spricht, die auf Fahrrädern sitzt und anfängt zu fahren.
Sie leitet die Klasse in einer Fahrradklasse und inspiriert ihre Schüler, so hart zu hausieren.
Die Leute lächeln mit, während die Kamera über mehrere Aufnahmen der Leute schwenkt.
Ein Mann mäht seinen Rasen um einen Baum vor seinem Haus.
Er geht hin und her und meidet die Felsen.
Er biegt an der Einfahrt ab und kehrt wieder zurück.
Eine Person wäscht dort die Hände und schließt einen Abfluss.
Die Person entfernt einen Kontakt aus dem Behälter und legt ihn auf die Fingerspitze.
Die Person hält jeweils ein Augenlid offen und führt den Kontakt in ihr Auge ein.
Eine Reinigungslösung wird in den Behälter gesprüht, um ihn zu reinigen.
Die Kontaktlinse wird vom Auge entfernt.
Die Lösung wird auf die Kontaktlinse in der Handfläche gesprüht, bevor sie wieder auf die Theke gestellt wird.
Es gibt ein großes Fitnessstudio, in dem eine Turnveranstaltung stattfindet.
Es gibt eine Turnerin, die an den Bars auftritt.
Es gibt Zuschauer, die sie beobachten, während sie schnell schwingt.
Sie steigt aus der Bar und wird von ihrem Trainer beglückwünscht.
Die Preise werden dann den Gewinnern des Wettbewerbs überreicht.
Die Gewinner stehen auf der Bühne, um ihre Siegesmedaillen zu erhalten.
Die Anzeigetafel zeigt die Namen aller Gewinner.
Draußen in einem Eimer ist etwas Holz und jemand kommt heraus und fängt an, etwas darauf zu blasen.
Er bläst Feuer darauf mit einer Art Feuergerät, das aussieht wie ein Gartengerät.
Es fängt gut und der Wald brennt schnell.
Das Feuer erlischt ein wenig, brennt aber immer noch.
Eine Person legt Dichtungsmaterial um Stahlbretter und ein Dach.
Dann malt der Mann ein Dach mit schwarzer Farbe.
Eine Frau, die in die Kamera lächelt, kratzt mit einem Schaber von ihrem Auto.
Sie spricht mit dem Kameramann, lächelt in die Kamera und kratzt weiter.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd tanzt in einem Raum.
Ein kleiner Hund auf dem Boden neben ihren Uhren.
Am Ende klatscht sie in die Hände.
Ein Intro führt in eine Kamera, die sich an verschiedenen Schneestellen bewegt, wobei sich Menschen und Pflüge bewegen.
Die Kamera zeigt mehrere verschiedene Personen, die sich strecken und aufwärmen, gefolgt von zwei Personen, die umfallen und aufstehen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Snowboarder Tricks auf einem Berg ausführen sowie Sprünge und Grinds ausführen.
Eine Frau kratzt Blätter um einen Rasen, während drei Hunde in ihrer Nähe stehen und Spielzeug halten.
Die Frau harkt weiter, während der Hund mit Spielzeug um sie herumstreift und sie nach und nach aufhebt und für die Hunde wirft.
Es wird eine Ansicht eines Mannes gezeigt, der ein Paddel von einem Zaun entfernt.
Wir sehen sein Gesicht, während er spricht, bevor er einen sehr dünnen Bach hinunter ins offene Wasser fährt.
Er benutzt sein Handy, als eine andere Person ankommt, und filmt dann andere, die den Durchgang entlang schießen.
In seinem Vorgarten spielt ein kleiner Junge Lacrosse.
Er hält einen gelben Lacrosse-Stock in der Hand.
Er ist aufgeregt, als er das Spiel spielt, während seine Mutter ihn zum Spielen aufmuntert.
Er nimmt den gelben Ball und wirft ihn seinem Vater zu.
Wenn sein Vater den Ball zu ihm wirft, fängt er ihn mit dem Lacrosse-Schläger.
Seine Mutter wird aufgeregt und ruft nach ihm.
Wir sehen eine Turnerin auf einem Schwebebalken auftreten.
Das Mädchen bereitet sich auf einen Flip vor und fällt auf die Bar und verletzt sich.
Das Mädchen steht weinend da und eine Dame kommt, um ihr zu helfen.
Ein Mann wird lächelnd gezeigt, spricht in die Kamera und hält einen Jungen auf einem Waschbecken hoch.
Der Mann hält die Augen des Jungen offen, während er lacht und sich die Zähne putzt.
Eine Person in Weiß rennt auf die erste Base zu und spielt Kickball.
Der Mann wird von einer rot gekleideten Frau markiert.
Es gibt einen Nachrichtenreporter in einem rosa Blumenkleid und einer weißen Jacke, der über Sportnachrichten informiert.
Sie zeigt Ereignisse der Londoner Paralympics.
Sie zeigt den Zuschauern die verschiedenen Ereignisse wie Kugelstoßen, Schwimmen und Laufen und die Goldmedaillen, die bei diesen Ereignissen gewonnen wurden.
Während die Nachrichten ausgestrahlt werden, finden Sie unten Bildunterschriften zu aktuellen Ereignissen.
Sie zeigt den Zuschauern auch alle Medaillen, die von allen Ländern gewonnen wurden, die an den Paralympics teilgenommen haben.
Eine Frau mit kurzen Haaren spricht mit der Kamera und dreht dann ein Paar Farben um.
Sie faltet die Hose ordentlich auf einem Bügelbrett zusammen und beginnt, die Farben gründlich zu bügeln.
Mehrere Menschen surfen mit Paddeln im Meerwasser und navigieren auf rauen Wellen, während die Zuschauer von Booten und Kajaks aus zuschauen.
Ein Mann rudert auf einem Surfbrett in einem Gewässer, als er beginnt, mit dem Paddel auf den Wellen des Ozeans zu surfen, um das Surfbrett zu navigieren und zu führen.
Ein anderer Mann wird in einem roten Outfit gezeigt, das das gleiche Kunststück mit dem Paddel vollbringt, zusammen mit einem weiteren Mann in einem grünen Hemd.
Ein anderer Mann paddelt in einem klaren blauen Wasser, bevor die Szene wieder zu einem anderen wechselt. Mehrere weitere Personen navigieren mit Surfbrett und Paddel auf großen und rauen Wellen.
Ein Mann legt einen Schal aus und legt einige Accessoires in die Mitte.
Er bindet das Ende und faltet es zu Doppelknoten.
Er öffnet es wieder und stellt etwas anderes in die Mitte.
Dann zieht er es zusammen und es schließt sich, er machte eine kleine Tasche aus einem Schal.
Vier Männer fahren in einem Cabrio und fahren auf einer Wüstenstraße.
Zwei Freunde fahren eine Rolltreppe hinunter.
Die Freunde stehen an einem Kartentisch in einem Casino und spielen Hände.
Der Mann macht eine große Wette und setzt sich, um ein paar Hände am Tisch zu spielen.
Der Mann sammelt eine große Anzahl von Chips.
Die Freunde des Mannes gewinnen eine Hand und das Paar feiert.
Der Mann wird von Sicherheitspersonal und Kameras verfolgt.
Die Frau fällt zurück, wenn ihr Stuhl zu Boden fällt und die Männer ihr aufhelfen.
Der spielende Freund ist weg und der Stuhl ist leer.
Ein Mann steht vor der Kamera und spricht und verschiedene Ausflüge von Menschen und Orten werden gezeigt.
Ein anderer Mann wird interviewt, gefolgt von mehreren weiteren Aufnahmen der Gegend.
Eine Gruppe von Menschen spricht miteinander und die Menschen bereiten sich auf ein Rennen vor.
Dutzende von Menschen stellen sich an und schwimmen im Meer, um Rennen zu fahren.
Während des Rennens werden viel mehr Menschen interviewt und viele Menschen beobachten und diskutieren die Ereignisse.
Die Worte "The Shot Put" erscheinen auf dem Bildschirm über einem Athleten.
"The Shot Put Introduction" wird auf dem Bildschirm angezeigt, gefolgt von mehreren Athleten, die den Sport ausführen.
Auf dem Bildschirm werden die Worte "Danke fürs Zuschauen" angezeigt.
Es gibt einen Mann, der einen roten Hut und ein schwarzes Hemd trägt und mit seinem Hund in einem Hundepark spielt.
In diesem Park sitzen mehrere andere Menschen mit ihren Hunden unter Vordächern.
Der Mann wirft einen Frisbee, den der Hund holen soll.
Der Hund rennt herum und holt den Frisbee für seinen Besitzer.
Der Hund springt hoch, um den Frisbee zu fangen.
Der Mann wirft dem Hund auch einen Ball zu, damit er ihn holen kann.
Der Mann hebt den Hund hoch und geht damit weg.
Eine Person wird auf Skiern gezeigt, die hinter einem Boot auf dem Wasser fahren und verschiedene Tricks ausführen.
Der Mann macht weiterhin verschiedene Tricks auf den Skiern und das Boot bewegt sich viel schneller.
Ein Vertreter des GCN-Netzwerks spricht und demonstriert, wie Werkzeuge zum Reparieren von Fahrradrädern verwendet werden.
Er steht in der Nähe eines erhöhten blauen Fahrrads mit mehreren Werkzeugen an einer Wand hinter sich.
Er benutzt einen Inbusschlüssel, um den Fahrradreifen zu hebeln.
Er dreht den Fahrradreifen und verwendet dann den Inbusschlüssel, um die Schrauben einzustellen.
Dann setzt er die Kolben des Rades zurück, um sie neu auszurichten.
Dann passt er genau in den Aufsatz in das Rad.
Es gibt viele Kinder, von Kleinkindern bis zu Teenagern, die sich auf einer Geburtstagsfeier im Hinterhof amüsieren.
An einem Baum hängt eine Disney-Prinzessin Piñata.
Die Kinder genießen es, die Piñata mit einem blauen Stock zu schlagen.
Die Kinder wechseln sich ab, um die Piñata zu treffen.
Ein kleines Mädchen in einem lila Rock versucht, die Piñata zu zerreißen, indem es sie mit dem Stock hart schlägt.
Es gibt einen Fitnesstrainer, der die Fitness von FitCast in einem Fitnessstudio repräsentiert und demonstriert, wie man eine große kniende Palloff-Presse macht.
Er kniet in einem schwarzen Hemd und einer grauen Trainingshose auf dem Boden.
Er zieht die Griffe der Palloff-Presse mit beiden Händen in Richtung Brust, während er Rücken und Schultern gerade hält.
Eine Frau mit ihren Haaren in einem Handtuch stellt ihr Video vor, das zeigt, wie sie ihr Gesicht wäscht.
Sie trägt eine Feuchtigkeitscreme auf ihr Gesicht auf, während sie herumtanzt.
Dann tanzt sie mit der Feuchtigkeitscreme im Wohnzimmer.
Schließlich kehrt sie ins Badezimmer zurück und wäscht sich das Gesicht.
Ein Mädchen spricht mit einer Kamera, die sie festhält, gefolgt von Aufnahmen eines Geschäfts und ihres Hundes in einem Auto.
Sie nimmt mehrere Gegenstände auf, die im Laden gezeigt werden, und dann sich selbst im Bikini.
Sie setzt die Lotion auf sich selbst, steht vor einem See und lächelt in die Kamera.
Ein junges Mädchen steht auf einer Bühne vor 4 Richtern, die an einem Tisch sitzen und mit ihr sprechen.
Das Mädchen beginnt dann ihre Aufführung, wo sie Ballett tanzt und singt, und wenn sie zu den Richtern und dem Publikum schwenken, scheinen sie mit ihrer Aufführung zufrieden zu sein.
Wenn das Mädchen mit der Aufführung fertig ist, bekommt es stehende Ovationen vom Publikum und einigen Richtern.
Die Richter wechseln sich dann ab und sprechen mit ihr, um ihre Zustimmung auszudrücken, und das Mädchen freut sich sehr darüber.
Das Mädchen rennt dann von der Bühne und hinter den Vorhängen gibt sie einem Mann, der möglicherweise ihr Vater ist, einen Kuss und eine Umarmung.
Man sieht eine Person auf einem Fahrrad sitzen, bevor eine Spur nach unten schaut.
Der Mann fährt dann mit mehreren anderen vor ihm die Strecke hinunter.
Die Person fährt durch die Gegend und endet mit einem go pro Logo.
Ein Mann mit langen Koteletten in roter Robe spielt Klavier.
In seiner Nähe steht ein anderer Mann in einem blauen Hemd, der damit beschäftigt ist, einige Taschen zu packen.
Der Hauptdarsteller in Rot spielt weiter Klavier, während der andere Mann zwei Taschen und Blätter trägt.
Der Mann hört auf Klavier zu spielen und winkt der anderen Person zu, als er aufsteht und geht.
Eine Frau zeigt ihre Nägel, gefolgt von mehreren Nagelklammern, die mit einem Pinsel bemalt werden.
Der Pinsel macht mehrere Linien auf den Nägeln und zeigt Prominente mit modischen Nägeln.
Das Video beschleunigt sich und zeigt verschiedene Designs für Nagellack und Beispiele.
Eine Frau in einem schwarzen Trägershirt und schwarzen Strumpfhosen knirscht auf einer Matte.
Sie trainiert auf einem Hartholzboden im Fitnessstudio.
Sie knirscht weiter mit dem Magen.
Ein Koch in einem weißen Kochoutfit zeigt, wie man Küchenmesser mit einem Werkzeug namens Rada Messerschärfer schärft.
Er steht in einer Küche vor der Theke, in der verschiedene rohe Gemüsesorten ausgestellt sind.
Er legt ein Küchentuch auf die Theke und legt das Messer darauf.
Anschließend zeigt er, wie das Rada-Schärfwerkzeug zum Schärfen des Küchenmessers verwendet wird, indem es in sanften und gleichmäßigen Bewegungen hin und her läuft.
Eine Gruppe von Kindern spielt auf Spielgeräten, die von den Eltern beobachtet werden.
Ein Kind schwingt über die Kletterstangen.
Das Kind geht auf die andere Seite und rennt zurück zu den Klettergerüsten, springend und lachend.
Das Kind springt glücklich herum und fällt hin, steht aber gleich wieder auf.
Eine Frau spricht mit der Kamera und hält ein Vakuum. Anschließend saugt sie schnell ihren Boden auf.
Sie saugt überall in der Gegend, während sie noch mit der Kamera spricht und schließlich zu einer Nahaufnahme des Vakuums übergeht.
Ein Mann führt die Basketballkonzepte des Videos in die Kamera ein.
Der Spieler startet von einer Seite des Platzes und rennt hoch und legt den Basketball ins Netz.
Er wiederholt sich aus jedem Blickwinkel um den Platz.
Der Mann kehrt zurück, um die Konzepte noch einmal durchzugehen, während das Video geschlossen wird.
Eine Person saugt einen großen Teppich mit einem grünen Staubsauger.
Auf dem Bildschirm wird eine Beschriftung angezeigt, während der Mann weiterhin das Vakuum auf dem gesamten Teppich verwendet.
Man sieht eine Frau in den Rahmen gehen und mit der Kamera sprechen, während sie verschiedene Gegenstände in ihren Händen hält.
Sie zieht weiterhin weitere Gegenstände heraus, während sie noch mit der Kamera spricht.
Ein Intro führt zu einer Frau, die sich darauf vorbereitet zu springen und auf Bars herumzudrehen.
Sie setzt ihre Gymnastikroutine fort und blättert durch die Stangen, wobei eine Stange sie entdeckt. Zum Abschluss hebt sie die Arme.
Wir sehen einen grünen Titelbildschirm.
Die Leute rennen auf einem Feld herum und spielen Lacrosse.
Ein Mann in weißen Shorts setzt sich vor die Kamera.
Ein Mann stößt einen seiner Teamkollegen um.
Zwei Männer stoßen fast gegen die Kamera.
Eine Gruppe von Spielern kämpft um den Ball.
Ein Mann schlägt den Ball weit über das Feld.
Der Bildschirm wird grün.
Ein kleines Kind spielt mit einem Spielzeug und legt einen Lippenstift auf die Lippen.
Die Kamera bewegt sich dann durch einen Raum, geht die Treppe hinunter und folgt dem jungen Mädchen.
Das Mädchen geht zurück in ihr Zimmer, um mit ihrem Spielzeug zu spielen, während die Kamera folgt.
Es gibt eine Frau beim Skurfen, bei der die Frau auf einem Surfbrett hinter einem Segelboot gezogen wird.
Die Surferin springt hoch, als das Segelboot im Wasser segelt.
Die Frau dreht und dreht sich auf dem Surfbrett.
Das Segelboot zieht die Frau weiter und sie balanciert perfekt auf den Surfen, während sie sich dreht und dreht und auf den Surfen dreht.
Sie geht in einem Zick-Zack-Muster und macht schaumige Wellen im Wasser, während die Boote schneller werden.
Das gleiche Surfen wird im Fernsehen gesehen, wenn ein Mann und eine andere Frau dem Surfer mehrere Medaillen um den Hals legen.
Der Surfer gibt vor, mit dem bloßen Gewicht der Medaillen zu fallen.
In einem Skatingpark mit Skateboards sind mehrere Personen versammelt.
Dort spricht ein junger Mann mit rotem Hut über ein Skateboard-Event in der Red Bull Skate Arcade.
In der Spielhalle versammeln sich mehrere Zuschauer sowie eine Jury.
Einige der Teilnehmer schlagen die Hitze, indem sie Wasser auf sich selbst spritzen.
Die Teilnehmer beginnen ihre Stunts auf den Skateboards, wenn sie über Rampen und steile Hänge fahren.
Mehrere Teilnehmer zeigen ihre Stunts, während die Zuschauer sie anfeuern und klatschen.
Sie zeigen ihre gruseligen und dennoch beeindruckenden Stunts beim Aufstieg auf Wände und steile Rampen, ohne zu fallen.
Die Menge jubelt ihnen zu und applaudiert ihnen.
Die Gewinner erhalten Urkunden und Preise für den Gewinn.
Eine Frau steht vor einem Tisch und hält eine Katze.
Sie streichelt die Katze, um ihn zu beruhigen.
Sie schneidet dann sanft seine Zehennägel.
Die Frau stellt die Matte ein, während der Mann die Stange anhebt.
Die Frau rennt mit einer Stange, dann springt sie über das gelbe Seil.
Die Frau sprang über das Seil, während ihr Trainer an der Seite des Trakts stand und sie beobachtete und unterstützte, als sie über die Stange sprang.
In der Wildnis trägt ein junger Mann einen schwarzen Hoodie und einen Hut.
Er nimmt einen Regenschirm in die Hand und wirft ihn dann hinter sich.
Dann geht er an einem engen Seil und versucht sich auszubalancieren.
Es gibt einige andere Männer, die das Gleiche in der Wildnis tun und versuchen, sich auszubalancieren und auf engen Seilen zu laufen.
Eine Frau tanzt zu Musik, während sie vor einem Fernseher steht.
Während sie tanzt, beginnt sie eine Shisha-Pfeife zu rauchen.
Die Kamera zeigt zwei andere Frauen im Raum, die mit ihr tanzen und die Shisha-Pfeife rauchen.
Die Kamera dreht sich zu einem Mann um, der mit einer Kamera im Raum ist und Fotos macht.
Eine professionelle Taucherin namens Pandelela Rinong bereitet sich auf einen Wettkampf vor.
Sie geht auf dem Sprungbrett vorwärts und taucht aus mehreren Metern Höhe rückwärts in den Pool ein.
Sie dreht ihren Körper, als sie in den Pool taucht.
Nachdem sie fertig ist, lächelt sie und geht aus dem Pool.
Ein Cricketspiel wird zwischen zwei Teams vor einer Menschenmenge gespielt.
Das erste Stück wird gemacht und die Kommentatoren erzählen das Stück.
Dann wird eine Wiederholung des vorherigen Stücks gestartet, während die Kommentatoren es erzählen.
Die Kamera zeigt einen Mann, der über einen Fehler im Stück lacht.
Ein Intro führt zu einer Frau, die mit einer Bürste einem großen Hund die Haare abschiebt.
Sie streift weiter mehrere andere Hunde und gibt ihnen Haustiere, bevor sie sich hinsetzt und sie streichelt.
Es gibt ein großes Team von Teilnehmern, die sich auf eine Wasserschlauchaktivität vorbereiten.
Sie gehen ein hügeliges Gelände hinunter zum Fluss.
Sie steigen in ihre Röhren und fahren die Stromschnellen hinunter.
Die Teilnehmer wirken sehr ruhig und glücklich, als sie in die Kamera winken.
Sie alle beginnen ihre Reise durch die Stromschnellen, während das Wasser turbulenter wird.
Sie gehen weiter mit der Wasserströmung, während sie stetig durch das Wasser fließen.
Dann erreichen sie alle die Ufer des Flusses, wo das Wasser ruhig und stetig fließt.
Zwei Männer unterhalten sich hitzig, bis ein Mann kommt und sie trennt.
Nummer 99 geht dann zurück, um das Gespräch zu beenden.
Nummer 69 geht über das Feld.
Wir sehen, dass Nummer 69 den Ball trifft.
er streitet sich dann mit dem fänger.
Ein Krug beginnt zu werfen.
In einem Wohnzimmer spielen zwei Männer mit zwei Jungen Foos Ball.
Hinter ihnen steht ein großer geschmückter Weihnachtsbaum.
Im Wohnzimmer sitzt eine Frau mit einem kleinen Mädchen.
Die Jungs spielen mit den Männern Foos Ball.
Sie lachen und amüsieren sich, während sie weiter spielen.
Ein kleiner Junge, der ein großes Schlagzeugspiel spielt, konzentriert sich, während die Kamera ihn beim Spielen beobachtet.
Andere Leute gehen in den Rahmen hinein und aus ihm heraus, während er das Spiel ununterbrochen auf der Trommel spielt.
Ein anderer Junge, der einen Drink hält, betritt den Rahmen und sieht dem Jungen zu, wie er das Spiel spielt.
Es werden verschiedene Arten von Kugelstoßen und Terminologie demonstriert.
Die verschiedenen Würfe zeigen unterschiedliche Blocktypen.
Diese werden in verschiedenen Schlingentypen verwendet.
Einige Namen einiger Würfe sind der Gleitschuss, der Drehschuss und der Standwurf.
Eine Dame in Grün schleift die Theke und verteilt Tickets an Leute, die sie für Snowtubing kaufen.
Mehrere Leute sind unterwegs, um einen schneebedeckten Hang hinunter zu schneien.
Die Leute fahren mit Winterausrüstung und Schutzbrille auf ihren Schneeröhren bergab.
Einige von ihnen sind Snowtubing in Dreiergruppen.
Sie genießen es, schnell den Hang hinunter zu kommen.
Weihnachtsgeschenkverpackung leicht gemacht, dieser Glasladen bietet ein Tutorial, wie man ungeschickt geformte Geschenke verpackt.
Sie legen das Objekt zum Starten auf das Geschenkpapier.
Nachdem Sie die Spitze des Papiers gefaltet haben, greifen Sie nach der Schere und schneiden Streifen ab.
Dann halten Sie es mit Klebeband fest und bedecken es mit einem Bogen.
Ein Rasenmäher wird durch Gras geschoben.
Es wird entlang eines Bürgersteigs geschoben.
Es wird entlang eines Blumenbeets geschoben.
Ein Mann rennt mit einem Speer auf einer Strecke.
Er wirft es so hart er kann.
Wir sehen ihn wieder in Zeitlupe werfen.
Ein Mann schwingt sein Bein in der Luft und erzeugt Buchstaben. Wir sehen einen sich öffnenden Bildschirm.
Zwei Männer sind in zwei verschiedenen Räumen und führen Capoeira-Bewegungen aus.
Ein Mann macht eine Handstandbewegung.
Der Mann macht einen Handstand und macht eine Pause.
Wir sehen die Website auf einem schwarzen Bildschirm.
Wir sehen vier Bildschirme mit Bildern von Männern, die Capoeira machen.
Ein Junge hält eine Eistüte an ein Baby, das auf einem Hochstuhlsitz sitzt.
Das Baby genießt die Eistüte.
Eröffnungsguthaben zeigen die bevorstehenden Aktivitäten.
Ein Mann in Plaid steht an einem Mikrofon und bestätigt die Menge.
Er beginnt Mundharmonika zu spielen.
Der Mann hört auf zu spielen und tanzt an Ort und Stelle.
Der Mann spielt weiterhin seine Mundharmonika.
Der Mann hört auf zu spreizen und dankt der Menge, als der Abspann erscheint.
Ein Junge mit Hut läuft und redet hinter einigen Bäumen.
Der Junge schleicht sich auf ein Feld, auf dem ein anderer Junge Feldhockey spielt.
Der Junge mit dem Hut nimmt den Ball.
Der Junge, der Feldhockey spielt, springt im Hintergrund herum.
Der Junge mit dem Hut tritt den Ball zurück zum Feldhockeyspieler und ein anderer Spieler wird gesehen.
Die beiden Feldhockeyspieler rennen herum und schlagen mit ihren Schlägern auf den Feldhockeyball.
Einer der Feldhockeyspieler ist mit Armen und Beinen um das Bein des Jungen mit dem Hut gewickelt.
Eine Person übt das Dribbeln und Schießen des Balls beim Gehen oder Laufen auf dem Platz, während ein Mann das Training beobachtet.
Der Mann steht auf und verlässt den Hof.
Danach üben mehrere Männer Basketball auf einem Platz.
Ein Mann rennt in Zeitlupe eine Spur hinunter, macht mehrere Sprünge und landet in einer Grube.
Derselbe Mann wird mehrmals durch verschiedene Clips in Zeitlupe gezeigt, die den Weitsprung auf einem Trackfeld ausführen.
Zwei Leute tanzen auf einer Tanzfläche.
Die Leute sitzen und stehen am Rande und sehen ihnen beim Tanzen zu.
Sie tanzen weiter auf der Tanzfläche.
Ein Mädchen sitzt auf einem großen Stuhl mit zwei Mädchen neben sich und einem Mann, der ihren Fuß tätowiert.
Ein anderer Mann tritt in den Rahmen und die Mädchen reden weiter miteinander, während der Künstler.
Ein junges Mädchen sitzt auf einem Boden und spricht mit der Kamera und gibt vor, zu bügeln.
Sie betet die Flasche Wasser mehrmals auf die Kleidung und die Eisen.
Sie dreht das Hemd um, um weiter zu bügeln, und schaut in die Ferne.
Zwei Männerpaare bereiten sich auf das Boxen vor.
Beide Männerpaare sind beim Boxen zu sehen.
Ein weiteres Männerpaar spricht und gestikuliert über das Boxen in der Ferne.
Das Hauptpaar Boxer macht eine kurze Pause.
Alle Gruppen hören auf zu boxen und beginnen zu reden.
Einer der Männer beginnt an einem Seil zu hängen und schwingt vorwärts und rückwärts.
Die Leute fahren Inlineskaten und machen Tricks.
Eine Person fährt in einem Skatepark Skateboard.
Ein weißes Auto steht auf der Straße.
Einzelpersonen rollen in ihren Gassen und schlagen Stifte um.
Ein Mann schlägt zu und öffnet den Mund, um seine Angst auszudrücken.
Man sieht einen Mann Saxophon spielen und wechselt von verschiedenen Orten der Person, die das Instrument spielt.
Der Mann wird dann Seite an Seite mit sich selbst gesehen und weitere Einstellungen von ihm, wie er in einem Raum spielt.
Bei einem Outdoor-Event bildet sich eine Drumline.
Sie beginnen ihre Routine, wobei sich jeder Abschnitt auf ihre eigene Weise bewegt, bevor sie zusammenkommen und sich wieder ausbreiten.
Sie bilden zwei Reihen und beenden das Lied.
Eine Nahaufnahme von Broschüren wird gezeigt, wobei eine Person sie aufklappt und liest.
Die Frau notiert einen Namen und zieht ihn ab, um eine Socke anzuziehen.
Die Frau legt dann ein Eisen über den Namen und zieht das Papier ab, um zu zeigen, wie man ein Geschenk richtig etikettiert.
Ein Mann sitzt vor einem Baum und mischt Karten, als ihm jemand einen Drink gibt.
Dann tuckert er sehr schnell mit dem Getränk und zeigt auf denjenigen, der das Getränk geworfen hat.
Eine junge blonde Dame spricht mit der Kamera in ihrem Zimmer.
Sie trennt ihre Haare in Abschnitte.
Sie zeigt dann, wie man die Abschnitte flechtet und feststeckt.
Das Video ist ein Tutorial zum Installieren von Deckkacheln.
An einem Deck arbeitet ein Auftragnehmer.
Er beginnt mit der Verlegung der ineinandergreifenden Holzfliesen auf einer Betondeckfläche.
Er bedeckt das gesamte Deck mit Holzfliesen, um die Oberfläche gleichmäßig zu bedecken.
Auf einem Parkplatz steht ein schwarz-roter Rennwagen.
Ein Mann in beigen Shorts beginnt, den schwarzen Rennwagen mit einem Tuch und einem Spray zu reinigen.
Er wischt das Auto ab, um es glänzend und sauber zu machen.
Beide Autos stehen auf dem Parkplatz und sehen nach einer Autowäsche sauber und funkelnd aus.
Informationen zu Hand Job, mobiler wasserloser Autowaschanlage werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Person wäscht ein Auto.
Die Person wechselt den Besitzer und wäscht sich mit der anderen Hand.
Sie benutzen dann beide Hände.
Eine Person schält Kartoffeln in einem Waschbecken, plötzlich springt eine Katze zur Bank, um die Frau zu beobachten.
Die Katze berührt das Waschbecken mit dem Mund und beabsichtigt, auf die andere Seite des Waschbeckens zu gelangen, aber die Frau verhindert dies.
Dann trinkt die Katze Wasser aus dem Waschbecken und die Katze beobachtet die Frau weiter.
Danach berührt die Katze den Kartoffelschäler mit einem Bein, während die Person die Kartoffeln weiter schält.
Eine Frau führt ihr Pferd zum Reiten auf ein Feld.
Der Pferdeschwanz ist zurück geflochten und sie trägt Pink.
Die Dame steigt auf das Pferd und reitet damit herum und schlägt einen Ball herum.
Der Pferdeschwanz ist nicht mehr geflochten, wenn sie im Sand herumreiten.
Da ist ein Mann, der ein weißes grafisches Hemd trägt und mit Bongotrommeln sitzt, die einen Schlag auf die Trommeln trommeln.
Er trägt Kopfhörer, während er einen Schlag auf die Trommeln trommelt.
Er spielt weiter Schlagzeug.
Nach einer Weile ändert er den Beat nach einer kurzen Pause.
Dann spielt er weiter am Schlagzeug.
Dann hält er ein wenig inne und ordnet die Trommeln neu, um wieder zu spielen.
Eine andere Person trommelt Beats auf einem elektrischen Schlagzeug mit mehreren Trommeln.
Da ist ein junger Mann in einem roten Hemd, der eine Akustikgitarre spielt.
Er klimpert mit seinem Pickel auf der Gitarre und bewegt seine Finger über die Akkorde.
Nachdem er fertig ist, schaut er auf und lächelt.
Mehrere Intros führen zu einem Radrennen zwischen 3 Männern auf Fahrrädern.
Einer stürzt schwer, während die anderen passen und das Rennen fortsetzen.
Alle Männer fahren weiter durch die Strecke, bis man schließlich gewinnt, während man ihn jagt.
Mehrere Personen sitzen in einem Skate-Teil beim Inlineskaten.
Die Menschen ziehen dann an malerische Orte und beginnen, in der ganzen Stadt mit dem Roller zu fahren.
Immer mehr Leute fangen an zu skaten und sie beginnen Rampen in der Gasse zu bauen und Tricks in einem Skatepark zu machen.
Man sieht ein Mädchen, das immer wieder die Arme verschränkt und Hula hüpft.
Sie hula ständig Reifen, während sie ihre Beine herumbewegt und verschiedene Sprünge und Tricks macht.
Sechs bis acht Personen segeln mit einem Floß einen turbulenten Wasserstrom hinunter.
Sie sind alle in roten Kleidern und gelben Helmen gekleidet.
Mit den Rudern segeln sie die Stromschnellen hinunter.
Sie bemühen sich, im turbulenten Wasser über Wasser zu bleiben, während das Boot durch die Stromschnellen holprig wird.
Während sie durch die Gegend segeln, stoßen sie in denselben Stromschnellen auf eine andere Gruppe von Sparren.
Sie setzen ihre Reise durch das raue Wasser der Stromschnellen fort.
Ein Clip zeigt eine Person auf einem Wake-Board, die auf Wellen reitet und ins Wasser kracht.
Es werden mehrere weitere Clips von Personen gezeigt, die auf den Wake-Boards auf den Wellen des Ozeans reiten.
Im Schlafzimmer sitzt ein kleiner Junge auf einem Bett.
Es gibt einen Wäschekorb und viel Kleidung auf dem Bett.
Die Mutter des Jungen, der das Video dreht, zeigt einen Staubsauger.
Dann schaltet sie den Staubsauger ein und beginnt, den Boden des Schlafzimmers zu staubsaugen.
Der Junge sieht zu, wie seine Mutter saugt, während er auf das Bett springt.
Der Junge legt sich dann auf das Bett, als er sieht, wie seine Mutter den Job beendet.
Dann steigt der Junge vom Bett und springt zu Boden, um unter den Nachttisch zu schauen.
Diese Frau zeigt den Zuschauern, wie man einen Whisky sauer macht.
Zuerst gießt sie eine Unze Whisky über Eis in das Rossglas.
Dann gießt sie Zitrusfrüchte in das Glas und legt einen Strohhalm hinein.
Einige Jungen spielen in den Pools mit Volleyball.
Es gibt eine große Schwimmmannschaft, die schwimmt und den Ball zu ihren Teamkollegen wirft und ein Tor erzielt.
Dann gibt es eine Mannschaft auf dem Feld, die Flag Football spielt.
Sie rennen herum und versuchen, für ihr Team zu punkten.
Ein kleines Kind bügelt ein Hemd auf einem Tisch und schaut in die Kamera.
Der Junge gibt weiterhin vor, das Hemd zu bügeln, und legt schließlich ein Kleid zum Bügeln auf den Tisch.
Er bügelt das Kleid und schwingt es herum.
Mehrere Personen spielen ein Spiel im Wasser und der Mann wirft einer Person einen orangefarbenen Ball zu.
Die Person nimmt dann den Ball und wirft ihn zu dem Mann, der neben dem Tor sitzt.
Dann bewegt er sich auf die andere Seite des Pools und greift nach dem Tor.
Ein Mann in einem lila Pullover demonstriert den Umgang mit Gartenscheren.
Er schneidet die Hecken und Büsche im Hof.
Er zeigt, wie die Schere an schwer zugänglichen Stellen effektiv eingesetzt werden kann.
Ein Mädchen rollt auf einer langen Straße mit mehreren Menschen um sie herum.
Die Kamera zoomt auf ihr Gesicht und zeigt alle Menschen in der Umgebung, gefolgt von den Füßen des Kameramanns.
In ihrer Küche zeigt eine Frau, wie man Astra Clean Composite-Spülenreiniger verwendet. Sie besprüht das Spülbecken mit der Astra Clean-Quirtflasche und schrubbt das Spülbecken dann mit einer Bürste.
Nachdem sie fertig ist, schaut sie beeindruckt auf das glitzernd saubere Spülbecken.
Sie stellt die Flasche auf das Waschbecken und geht weg.
Ein Intro zu Dancing with the Stars zeigt, gefolgt von einem Mann, der Klavier spielt, und einem Paar, das in die Ferne schaut.
Die Frau beginnt Klavier zu spielen, als der stehende Mann spielt und sie packt.
Sie drehen sich um eine große Bühne, umgeben von Hunderten von Menschen, die ihnen beim Tanzen zuschauen.
Der Mann nimmt sie auf und wirbelt sie durch die Musik und endet mit dem Klatschen des Publikums.
Ein Intro führt zu verschiedenen Bildern von Pferdewerkzeugen und einer Frau, die mit einem Pinsel mit der Kamera spricht.
Dann bürstet sie die Mähne des Pferdes gründlich, während sie noch in die Kamera schaut und spricht.
Zuerst betritt der Mann am Anfang die Bühne und schüttelt grob den Kopf.
Dann ringt er einen Glatzkopf in einem Wrestling-Match.
Als nächstes ringt er mit einem Mann, der lange, kurze blonde Haare hat, und er ringt mit einem Mann, der einen niedrigen Haarschnitt hat und gewinnt.
Die Menge fängt an zu jubeln und zu brüllen, weil er so oft gewonnen hat.
Ein Mann in einem Kilt bereitet sich darauf vor, einen großen Hammer in einem Wettbewerb zu werfen.
Nach seinen Vorbereitungen schwingt er den Hammer im Kreis herum und wirft ihn so weit er kann.
Man sieht eine Frau, wie sie einem Hund reichlich Haare aus dem Körper bürstet und das Fell in ihrer Hand sammelt.
Der Hund bewegt sein Bein ein wenig, während die Frau weiter putzt und zurückblickt, um zu sehen, wie sie putzt.
Motorradfahrer rasen während eines Wettbewerbs um einen Feldweg.
Ein Fahrer stürzt über einen Sprung und fällt von seinem Fahrrad.
Der andere Fahrer wird langsamer und fährt von der Strecke ab.
Der abgestürzte Fahrer kriecht auf dem Boden und wird von einem anderen unterstützt.
Der Fahrer winkt mit den Armen, um den anderen zu signalisieren, und nimmt das abgestürzte Fahrrad vom Kurs.
Der Fahrer stürzt in Zeitlupe ab.
In ihrem Wohnzimmer sitzt eine Frau in einem roten Pullover, einem weißen Hemd und einer blauen Hose auf einem braunen Ledersofa.
Sie hält eine Spraydose mit Möbelpolitur in der Hand.
Sie hat auch ein Papiertuch in der anderen Hand, mit dem sie den Tisch abwischt.
Sie besprüht die Holztischoberfläche mit dem Spray und wischt sie dann mit dem weißen Papiertuch ab.
Sie erklärt, wie man das Spray benutzt und die Möbel abwischt.
Dargestellt ist ein weißes Verputzwerkzeug mit einem braunen Holzgriff.
Eine Person nimmt es dann auf und beginnt es zu biegen, um zu zeigen, wie das Objekt funktioniert.
Danach wird das Objekt an der Ecke der Wände vorgeführt und anschließend der Putz im Gras abgewaschen.
Auf einem Spielplatz spielt ein kleines Mädchen in einem rosa Hemd, schwarzen Strumpfhosen und rosa Schuhen Hop Scotch.
Sie springt auf den bunten Plätzen herum, während sie Spaß hat.
Dann geht sie um einen kleinen Wasserbrunnen herum, der sich neben den Hopfen-Scotch-Plätzen befindet.
Sie genießt es, auf dem Spielplatz herumzulaufen.
Das Stadion wird mit vielen Zuschauern gezeigt, die auf Tribünen sitzen und sich ein Criquet-Spiel ansehen.
Männer werden vor Ort interviewt.
Eine Gruppe steht an einem Bahnhof.
Ein Mann schaufelt Schnee vom Bürgersteig.
Ein Mann im Rollstuhl geht an einem kalten Wintertag einen Bürgersteig hinunter.
Eine Frau in Schneejacke schaufelt Schnee von einem Bürgersteig.
Ein Mann bricht mit einem Spaten Eis auf.
Ein Mann schaufelt Schnee von einem Bürgersteig in einen von Bäumen gesäumten Pflanzer.
Al's beginnt seine Skitipps mit einem Bügeleisen und einem Schwamm.
Demonstrieren, was und wie Sie es auf den Skiern verwenden würden.
Er zeigt Ihnen auf dem Ski, wie man es reibt.
Dann erklärt er etwas mehr über den Prozess.
In ihrem Garten spielen vier Kinder unterschiedlichen Alters Kickball.
Das Mädchen in Pink tritt ihrem Bruder im orangefarbenen Hemd den Ball zu, während die kleinen Kinder herumlaufen und spielen.
In einem Türsteher sitzt ein kleines Baby auf dem Boden und sieht ihnen beim Spielen zu.
Es gibt eine Dame, die ein Tutorial macht, wie man einen weichen Ogura-Kuchen aus Baumwolle macht.
Sie beginnt damit, die Zutaten in einer großen Schüssel zu mischen, die auf ihrer Küchentheke steht.
Sie fügt dem Mehl einige Eier zusammen mit Vanille-Essenz hinzu.
Dann mischt sie die Zutaten mit einem Handmixer zusammen.
Sie peitscht dann etwas Sahne und Zucker, um Zuckerguss zu machen.
Sie fügt den Zuckerguss dem Kuchenteig hinzu und mischt ihn gut.
Dann gießt sie die Mischung in eine Backschüssel.
Sie legt die Schüssel in ein Backblech und stellt sie auf den Ofenrost.
Sie backt den Kuchen und zieht ihn heraus, wenn er fertig ist.
Sie zeigt auch einige andere Backwaren, die sie zubereitet hat.
Ein Mann sitzt in einem Raum und lacht.
Der Mann begleitet eine Frau und einen Mann an einem Tisch beim Essen.
Der Mann sieht eine Pudelpuppe und schiebt sie.
Der Mann schlägt auf die Puppe und hüpft mit einem Ball durch den Raum, stößt das Essen vom Tisch und macht ein Chaos.
Die Leute lachen und der Mann räumt auf und schafft einen Whirlpool im Brunnen, der bricht und der Ball Wände zerschmettert.
Der Mann trainiert auf einem Feld.
Staub steigt vom Mann auf und Blätter fliegen durch den Himmel.
Es wird ein Intro gezeigt, gefolgt von zwei Personen und einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Die Kamera schwenkt auf mehr Personen und zeigt ihnen, wie sie eine Übung ausführen, bei der ihre Beine nach hinten und nach hinten geschwungen werden.
Die Leute folgen dem Ausbilder weiterhin durch verschiedene Bewegungen, während er sie in der Übung führt.
Eine Gruppe von Menschen baut Sandburgen am Strand.
Ein Mädchen winkt der Kamera zu.
Man sieht einen Mann im Sand graben.
Ein Mädchen schaut durch eine Strandtasche.
Das Mädchen findet, wonach es sucht.
Eine Basketballtrainerin weist eine Gruppe von Basketballspielerinnen an, die auf einem Basketballplatz in der Schlange stehen.
Das erste Mädchen geht zu einem anderen Trainer und rennt dann zum Netz und legt sich hin.
Die Mädchen machen weiterhin die Übung auf der rechten Seite.
Die Mädchen bewegen sich auf die linke Seite und führen die gleiche Übung auf der linken Seite des Platzes durch.
Es gibt einen Mann in einem schwarzen Sportanzug auf einem Kugelstoßenfeld, der Kugelstoßen übt.
Er beginnt damit, den Ball in die Hand zu nehmen und gegen seinen Hals zu halten.
Dann dreht er sich um und wirft den Ball weit nach vorne.
Mann ist in den Nachrichten auf der Bühne.
Leute sind auf der Straße, springen über das Seil und tanzen, während Leute, die sich um sie versammelt haben, sie beobachten.
Eine alte Chinesin wird interviewt.
alter Mann spricht mit der Kamera.
Frau hält ein Mikrofon und spricht mit der Kamera, die über das Seil springt.
Frau springt das Seil und macht Saltos.
Frauen werden interviewt und hinter ihren Leuten springen sie am Seil.
Leute sind im Wettkampf auf der Bühne und springen über das Seil.
Frauen werden auf der Straße interviewt und die Leute springen weiter über das Seil.
Person mit Schere kniet im Gras.
Wir sehen den Schatten des Kameramanns über der Person.
Die Person schneidet Gras mit einer kindersicheren Schere.
Auf einem Feld spielt ein Junge in einem schwarzen Hemd und schwarzen Shorts mit einem Hockeyschläger.
Er schlägt den Ball mit seinem Schläger ins Tor.
Er schwingt den Schläger, wenn eine andere Person den Ball zu ihm wirft und ihn auf das Tor richtet.
Kinder springen in einem Fitnessstudio.
Sie drehen sich um.
Die Leute im Publikum klatschen am Ende für sie.
Ein Kleinkind malt ihre Lippen mit einem Lippenstift.
Dann trägt das Kleinkind Make-up auf die Augenlider auf der Vorderseite eines blauen Spiegels auf.
Als nächstes nimmt das Kleinkind mehr Make-up von einer Palette, um weiter auf ihre Augenlider aufzutragen.
Eine Person reitet einen Stier in einer Arena.
Menschen stehen in einer Arena um einen Stier.
Ein Bulle greift sie an und schlägt sie zu Boden.
Männer am Strand spielen Volleyball im Sand.
Einer der Jungs schlägt den Ball auf die andere Seite und schlägt ihn zurück.
Auf der anderen Seite des Strandes spielt eine Gruppe von Frauen auch Volleyball.
Sie spielen ein wirklich gutes Spiel, eines der Mädchen landet direkt auf dem Bauch.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen ein Mann beim Boarding aufwacht und Flips macht, gefolgt von ihm, der auf einem Boot sitzt und mit der Kamera spricht.
Es werden einige weitere Aufnahmen von ihm gezeigt, wie er reitet und spricht, und eine blonde Frau weckt ebenfalls das Boarding.
Die beiden fahren zusammen am Wasser entlang, während der Mann weiter mit der Kamera spricht.
Ein Mann auf dem Dock gibt einem Wasserskifahrer ein Seil.
Eine Person tränkt Ski und springt über Rampen im Wasser eines Sees.
Der Wasserskifahrer fällt, erholt sich aber, lässt das Seil los und driftet zur Küste.
Eine große Parade von Menschen, die eine Straße entlang marschieren, wird gezeigt, wobei mehrere hundert Menschen an der Seite zuschauen.
Die Leute spielen weiter auf den Instrumenten, während die Kamera um die große Gruppe von Menschen schwenkt und der Parade folgt.
Die Leute rennen sehr schnell den Strand hinauf.
Dann machen sie seltsame Gesichter in Richtung Kamera.
Sie fangen an zu hüpfen und machen Tricks an einer Art Springseil.
Einige der Tricks scheinen sehr extrem zu sein.
Eine Frau mit Hut und Weste steht und kauft einen Wagen.
Sie häkelt etwas Schwarzes und Weißes.
Ein Auto fährt am Wagen vorbei.
Eine andere Person greift ins Auto.
Eine Nahaufnahme eines Schildes wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die Farbe eintaucht.
Die Person verteilt dann Farbe in der gesamten Umgebung, während eine andere Person in die Kamera lächelt.
Die Männer legen weiterhin Gips an die Wände.
Wir sehen einen platten Reifen an einem Auto.
Der Besitzer nimmt das Reserverad und die Werkzeuge heraus.
Die Person bockt das Auto auf.
Die Person legt ihre Hand unter den angehobenen Reifen.
Der Mann nimmt den schlechten Reifen ab.
Der Mann zeigt eine Schraube in seinem Reifen.
Der Mann zieht das Reserverad an.
Der Mann senkt das Auto auf den Ersatz.
Ein Junge rennt eine Spur hinunter.
Der Junge hebt seinen Körper über die Höhe einer Stange.
Der Junge landet auf dem Rücken auf einer roten Matte.
Der Junge steht von der Matte auf.
Der Junge feiert, indem er klatscht und beide Arme beugt.
Ein Mann steht und beobachtet.
Zwei erwachsene Männer in Helmen bringen kleinen Jungen das Eishockeyspielen bei.
Die Jungen versammeln sich im Kreis und schlagen mit ihren Stöcken auf den Boden.
Dann jubeln sie und laufen davon.
Eine Frau zeigt, wie man Tapeten auf eine Wand aufträgt.
Eine Frau hält die verschiedenen Werkzeuge hoch, die zum Aufbringen von Tapeten benötigt werden.
Die Frau demonstriert den Prozess, bevor sie das Papier in kurzen Demonstrationssegmenten aufträgt.
Die Frau beginnt dann Schritt für Schritt, die Tapete auf eine Wand aufzutragen.
Ein Team spielt Basketball gegen ein anderes Team.
Sie jagen den Ball überall auf dem Platz.
Sie versuchen, den Ball von ihrem Gegner fernzuhalten und stellen dabei Körbe her.
Ein Mann rennt und springt über eine Stange, ohne sie zu berühren, und landet auf Matten, während einige Leute im Hintergrund zuschauen und andere dort üben.
Der Typ scheint zu üben, wie hoch er springen kann, indem er viele Male über die Stange springt. Jedes Mal, wenn eine Person die Stange höher und höher hebt, um zu sehen, ob der Typ darüber springen kann.
Mit einem Sprung schlug der Typ die Stange nieder, als er versuchte, darüber zu hüpfen.
Der Typ hat die Stange sechs Mal aus all seinen Sprüngen niedergeschlagen.
Ein Mann bereitet sich auf einem Dock auf das Wasserski vor.
Er startet ins Wasser, als das Boot losfährt.
Der Mann hält sich am Seil fest, während er durch das Wasser gleitet. Er sieht sehr selbstbewusst und geschickt aus.
Das Boot ist am Dock festgebunden und der Mann ist für den Tag fertig.
Auf dem Bildschirm erscheint kurz ein Logo.
Ein Mann spricht mit einer Gruppe, während er in einem Floß steht.
Eine Gruppe von Menschen raftet mit Stromschnellen Flüsse hinunter.
Sie jubeln, indem sie ihre Paddel anheben.
Sie raften weiter den Fluss hinunter.
Es trifft die Leute am Ufer auf einem Campingplatz.
Die Leute raften wieder den Fluss hinunter.
Eine Person fährt mit dem Kajak den Fluss hinunter.
Eine andere Person fährt mit dem Kajak den Fluss hinunter.
Eine andere Gruppe raftet den Fluss hinunter.
Es zeigt Affen am Ufer.
Menschen werden von einem Wasserfall bespritzt.
Es schneidet zum Logo und zu den Informationen.
Unter den Bäumen ist ein Gewässer abgebildet.
Eine Person läuft auf einer schlaffen Leine über das Wasser.
Sie erreichen das Ende der Slackline.
Man sieht eine Person auf einem Hocker sitzen und mehrere Teile eines Fahrrads zusammensetzen.
Die Person setzt das Fahrrad weiter zusammen und schwenkt am Ende um das fertige Produkt.
Ein Gitarrist in einem grünen Hemd zeigt, wie man eine Akustikgitarre spielt.
Es werden verschiedene Arten von Gitarren aus verschiedenen Hölzern gezeigt.
Der Gitarrist spielt mit seiner Wahl auf der Gitarre, während er seine Musik spielt.
Es gibt Bilder des Gitarrenladens und der verkauften Gitarrentypen, die durch den unteren Bildschirmrand scrollen.
Der Gitarrist spielt weiter Gitarre.
Der Turner nähert sich der Bar mit einem Sprung.
Sie greift nach der Bar und beginnt, sich um die Bar zu drehen, bevor sie zur nächsten Bar springt und sich wiederholt auf und ab bewegt.
Sie wirft sich in die Luft und landet auf der Matte.
Zwei Personen schieben einen Rasenmäher herum und schneiden den Rasen.
Die Beule ineinander, wenn man sich umdreht, folgt dicht dahinter.
Der Mann geht zum Haus und kommt weiter auf die Frau zu.
How To Expo zeigt, wie man einen Drei-Bohnen-Salat mit schwarzen Bohnen, Kichererbsenbohnen und Kidneybohnen macht.
Der Moderator zeigt gehackten Knoblauch, gehackte Zwiebeln und gehackte rote Paprika sowie gehackte Petersilie und einen Teelöffel Kreuzkümmel.
Sie zeigt auch die Zutaten für das Dressing wie Olivenöl, Rotweinessig und Salz.
Dann nimmt sie eine große Schüssel und beginnt, alle Zutaten miteinander zu mischen.
Sie mischt alles mit den drei Bohnensorten.
Sie nimmt einen großen Spatel und mischt alles gut.
dann nimmt sie etwas Olivenöl und Essig und mischt es für das Dressing zusammen.
Sie gießt den Salat in einen Teller und oben ist mit dem Salatdressing.
Die Männer auf dem Feld greifen nach ihren Werkzeugen.
Wir sehen Männer auf einem Feld, die hohes Gras schneiden, wie andere Wachen.
Der linke Mann benutzt eine Sichel und übernimmt die Führung über den Mann mit dem Unkrautjäger.
Der Mann mit der Sichel ist fertig.
Die Menge klatscht nach dem Mann.
Der hemdlose Mann geht weg.
Die Kamera schwenkt nach rechts, um den anderen Mann zu zeigen, der im Gras arbeitet.
Ein Mann steht neben einem jungen Mädchen in einem Turnanzug in einem Fitnessstudio und spricht mit der Kamera.
Der Mann trainiert dann das Mädchen in den Gymnastikbars in einer Gymnastikübung, während das Mädchen in einem Fitnessstudio mit anderen Kindern, die Gymnastik üben, auf den Bars schwingt.
Der Mann schließt sich wieder neben das Mädchen und spricht in die Kamera.
In einer Kirche spielt ein Mann in einem schwarzen Pullover Geige.
Neben ihm steht eine Frau, die ebenfalls schwarz gekleidet ist und eine Geige in den Händen hält.
Direkt hinter ihnen steht eine Statue von Jesus Christus.
Nachdem der Mann aufgehört hat, Geige zu spielen, macht die Frau mit und beginnt, Geige zu spielen.
In der ersten Reihe sitzen ein paar Leute und sehen der Frau beim Spielen zu.
Ein Mädchen geht in die Mitte der Bühne und spielt mit ihren Füßen und bringt sich in Position.
Sie macht eine Pause in dieser Position, bevor sie anfängt herumzutanzen.
Sie macht einen Split und einige Posen ringsum.
Sie tanzt ein paar Karrenräder und mehr rund um den Platz und ist schließlich fertig.
Eine Frau wirft Pfeile auf eine Dartscheibe.
Die Dartscheibe ist an der Wand abgebildet.
Sie wirft weiterhin Pfeile auf die Dartscheibe.
Sie zieht die Pfeile aus der Dartscheibe.
Ein Turner steht mit erhobenem Arm und springt auf einen Balken.
Er bewegt seine Arme und dreht sich auf einer Reihe von Stangen herum.
Er macht Handstand und dreht sich um und springt ab, um seine Routine zu beenden.
Es gibt zwei Leute, die über Stelzen sprechen, die von Stuntmännern benutzt werden.
Sie stehen in einer Straße in der Nähe mehrerer Clubs und Restaurants.
Einer der Männer demonstriert, wie die Stelzen bei Stunts verwendet werden.
Henry, der Mann im weißen Hemd, zeigt, wie hoch er mit den Stelzen springen und Stunts ausführen kann.
Er zeigt zahlreiche Tricks, wie er hoch und über Bänke und Tische springt.
Er zeigt, wie er die Power Riser-Sprungfähigkeiten auf der Straße und im Park einsetzt.
Eine Frau lässt sich in einer Küche von einer Frau mit einer Schere die Haare sehr kurz schneiden.
Ein Mann mit Brille spricht in einer Nahaufnahme in die Kamera, bevor die Kamera mit einer Frau schwenkt, die auf einem weichen Stuhl sitzt und sich auf ihren Oberarm konzentriert.
Die Kamera schwenkt in einen Küchenbereich und eine sitzende Frau hält eine Haarsträhne hoch, während eine andere Frau hinter ihr (die Frau, die früher saß) beginnt, sich mit einer Schere die Haare zu schneiden.
Die Kamera schwenkt auf eine Nahaufnahme der Frau im Küchenstuhl, der die meisten Haare abgeschnitten wurden und nun wie ein sehr kurzer Haarschnitt.
Die Kamera zeigt erneut den Mann, der zum ersten Mal im Film zu sehen ist, und eine Digitaluhr, die die Uhrzeit anzeigt.
Die Leute gehen vor einem weißen Zaun.
Hinter dem Zaun reitet ein Mann auf einem Pferd.
Er fesselt ein Kalb und wirft es auf den Boden.
Er bindet die Beine der Wade und steht auf.
Er steigt wieder auf sein Pferd.
Eine Gruppe von zwei Frauen und zwei Männern posiert zusammen.
Anschließend wird ihnen gezeigt, wie sie in einem Gebäude eine Kunstübung namens Zumba ausführen.
Sie tanzen unisono hin und her und werden am Ende zusammen posiert gezeigt, während Noten über den Bildschirm schweben.
Ein Mädchen lächelt in eine Kamera mit einer Geige und zieht sich die Haare hinter den Kopf.
Sie redet weiter mit der Kamera und spielt Geige.
Sie nimmt ihre Haare herunter und spricht weiter mit der Kamera und zeigt verschiedene Geigenbewegungen beim Singen.
Sie legt noch einmal die Haare hoch und spielt weiter.
Ein Mann sitzt an einem Klavier.
Er beginnt eine Melodie zu spielen und schaut während des Spielens auf die Tasten hin und her.
Er bleibt stehen, dreht den Kopf und spricht.
Eine Gruppe von Frauen versammelt sich in einem Indoor-Fitnessstudio.
Sie werden von einem Ausbilder geführt.
Sie machen Zumba-Tänze mit Steppern.
Man sieht eine Person auf einem Wake-Board stehen und sich bewegen.
Die Kamera folgt ihm und gleitet allmählich immer weiter ins Wasser.
Ein Intro führt dazu, dass ein bärtiger Mann mit der Kamera spricht und ein Objekt auf dem Bildschirm präsentiert.
Er benutzt das Werkzeug, um einen Teppichbereich zu verschieben und spricht weiter mit der Kamera.
Eine Kamera wird von jemandem unter Wasser gehalten und schwimmt im Meer.
Es zeigt mehrere Aufnahmen von Männern, die am Strand Fußball spielen und den Ball herumtreten.
Die Kamera schwenkt über den Ball, gefolgt von mehreren weiteren Einstellungen des spielenden Mannes.
Eine Frau schneidet die Nägel der Hinterbeine einer Katze mit einem Nagelschneider, während eine Person die Katze festhält.
Dann steht die Frau vor der Katze und die Person hält die Katze an einem Hals.
Danach schneidet die Frau die Nägel der Vorderbeine, aber die Katze tritt.
Eine Person in schwarzer Kleidung betritt den Raum.
Eine große Gruppe von Menschen, die auf Pferden reiten, laufen auf einem großen Feld umeinander herum.
Einer von ihnen wirft einen Ball auf das Spielfeld und die Leute beginnen, auf ihren Pferden ein Spiel zu spielen.
Ein Mann am Straßenrand trommelt auf einem echten Schlagzeug davon.
Die Leute stehen herum und warten darauf, ihn zu beobachten.
Autos fahren vorbei und er trommelt einfach weiter, als wäre es normal.
Er jammt mit den Becken und allem.
Ein Zeitlupenvideo zeigt verschiedene Personen, die Blätter um einen Hof harken.
Zwei Jungen sehen sich um und harken weiter, bis der Hof fertig ist.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd, das die Firma Bents darstellt, steht in einem Garten und demonstriert, wie man Cellophane verwendet, um eine Pflanze für Geschenkzwecke zu verpacken.
Sie schneidet ein rechteckiges Stück Zellophan und stellt den Topf darüber in die Mitte.
Dann bringt sie die Ränder des Zellophans zur Oberseite der Pflanze zusammen.
Sie nimmt ein dekoriertes Stück Band, um das zerknitterte Zellophan zusammenzubinden, damit es wie eine Schleife darüber aussieht.
Ein Mann ist draußen auf einer Spur.
Er rennt mit einem Speer in der Hand.
Er wirft es so weit er kann und hebt siegreich die Arme.
Es gibt ein paar Mädchen, die in einem Fitnessstudio turnen.
In ihrem Hinterhof trägt ein junges Mädchen ein sportliches Tanktop und Shorts, die Backflips machen.
Sie flippt weiterhin schnell zurück.
Sie macht auch einen Backflip am Strand.
Dann macht sie noch ein paar Backflips in ihrem Hinterhof und in einem Park.
Das Mädchen streckt dann sein Bein in Richtung Hinterkopf, damit ihre Zehen ihren Kopf berühren.
Es werden mehrere Bilder des Mädchens gezeigt, an denen sie als Cheerleaderin und an vielen Turnveranstaltungen teilgenommen hat.
Es gibt einen Außenpool mit einem sehr hohen Sprungbrett.
Da ist eine Frau in einem grünen Badeanzug, die in den Pool taucht.
Sie macht verschiedene Tauchbewegungen wie rückwärts, vorwärts und Hecht.
Sie macht auch die Hand stehen, bevor sie schnell in den Pool taucht.
Sie wiederholt ihre Schritte und taucht mehrmals in den Pool.
Ein Mann in Brille und Baskenmütze spricht.
Er spielt eine Mundharmonika, während er auch ein Keyboard spielt.
Er spricht über die Mechanik der Hormonika zwischen den Spielen.
Zwei Frauen stehen hinter einem Shuffle-Board-Tisch, als eine einen Puck über das Board schiebt.
Die andere Frau bereitet ihren Stoß vor und schickt ihn an einen Mann auf der anderen Seite.
Sie drücken den Puck noch mehrmals, während die Kamera ihren Bewegungen folgt.
Die Hand einer Person steckt einen Stift in etwas Wasser, gefolgt von etwas Nagellack.
Das Wasser ändert seine Farbe, wenn die verschiedenen Farben gezeigt werden und die Person ein wirbelndes Muster im Wasser erzeugt.
Das Video zeigt einen Mann in Brille und Kopfhörer, der einen braunen Hut und ein braunes Hemd trägt und ein Tutorial zum Spielen einer PVC-Flöte macht.
Er nimmt die Flöte in die Hände und beginnt zu spielen, indem er seine Finger über die Löcher bewegt, während er in die Flöte bläst.
Er spielt weiter Flöte, bis er die Melodie beendet hat.
Das Video handelt vom Bristol BMX Club, der ein Bike-Event veranstaltet.
Für das Rennen zieht ein Mann eine weiße Startlinie auf den Boden.
Die Biker machen sich bereit, um ihr Rennen zu beginnen.
Sie starten das Rennen und fahren durch Rampen und Unebenheiten.
Die Biker kommen aus verschiedenen Altersgruppen, von Teenagern bis zu Erwachsenen.
Die Rennen gehen weiter, während die Biker den Hindernisparcours über Rampen und Unebenheiten überwinden.
Zwei Männer sitzen mit verschränkten Armen an einem Tisch.
Sie greifen sich gegenseitig an der Hand und beginnen ein Armdrücken, bei dem einer zum anderen schreit.
Einer gewinnt fast, aber der andere zieht sich schnell zurück und gewinnt beim Schreien und Schieben.
Die Livestrong-Website zeigt ein Video zum Thema Boxen.
Jolie Glassman, eine Boxerin, zeigt, wie man den Boxsack richtig schlägt und verpackt.
Sie ist in einem Fitnessstudio und demonstriert Tritt- und Schlagtechniken.
Ein Turner in roten Trikots macht Gymnastik an Stufenbarren in einem großen Stadion mit mehreren Zuschauern.
Sie macht Frontflips und Backflips mit schneller Bewegung, ohne herunterzufallen.
Nachdem sie fertig ist, steigt sie aus den Stufenbarren und geht weg, während sie ihrem Trainer eine High Five gibt.
Ein athletischer Mann rennt eine Strecke hinunter in eine Grube.
Einige weitere Menschen rennen den Weg hinunter in eine Grube.
Nacheinander springen weitere Leute.
Da sitzt eine Frau in einem rosa Kleid mit einem Mann in einem grauen Hemd.
Sie sprechen über das Zähneputzen in Unterwäsche und wie es von Metacafe verboten wird.
Der Mann hat ein Drehbuch in der Hand, das er liest.
Ein Mann in gefalteten Hosen geht am Strand spazieren.
Er nimmt eine Zahnbürste aus dem Sand und beginnt sich die Zähne zu putzen.
Die Frau im Badezimmer putzt sich die Zähne und wird von einem Mann mit einem Messer angegriffen.
Überall im Badezimmer ist Blut gespritzt.
Die verletzte Frau steht auf und schaut in den Spiegel, um herauszufinden, dass sie das Gesicht des Mannes vom Strand hat.
Der gleiche Mann ist jetzt wieder am Strand und geht am Ufer entlang.
Mehrere Leute bereiten sich darauf vor, am Strand Volleyball zu spielen.
Die Kamera zoomt heraus und die Leute beginnen das Spiel zu spielen und werfen den Ball hin und her.
Eine Kamera schwenkt um einen See und zeigt ein Boot, das sich am Wasser entlang bewegt.
Man sieht eine Person auf einem Paar Skiern hinter dem Boot fahren.
Weitere Aufnahmen zeigen das Boot, das mit einer Person im Rücken herumfährt.
Eine Gruppe von Kindern spielt Hallenfußball.
Die Jungs rennen, jagen den Ball und kämpfen, um ihn voneinander zu entfernen.
Ein Junge tritt ins Tor der gegnerischen Mannschaft.
Es wird in Zeitlupe wiedergegeben.
Die Jungs spielen für den Rest des Spiels weiter.
Auf dem letzten Bildschirm wird ein älterer Mann gezeigt, der einen kleinen Jungen in den Armen hält.
Ein Mann macht mehrere lange Sprünge hintereinander, während die Kamera ihn einfängt.
Er schwingt die Arme herum, um eine korrekte Bewegung zu demonstrieren, gefolgt von mehreren weiteren Sprüngen.
Männer und Frau posieren und lächeln in die Kamera.
Eine Gruppe von Männern und Frauen in Kaltwassertauchausrüstung kommt in einem Van an.
Die Taucher marschieren in einer Reihe auf einem Dock zum Wasser und posieren mit angezogener Tauchausrüstung.
Die Taucher sind unter Wasser und führen verschiedene versunkene Fahrzeuge aus und spielen herum und posieren.
Die Taucher sind in einigen Trickfotografien zu sehen.
Die Taucher entspannen in einem Restaurant und sitzen regelmäßig an einem runden Picknicktisch.
Ein Mann spricht lächelnd mit der Kamera und geht zu ihm über, hält eine Pfanne und verteilt Butter darin.
Er gießt Ei in die Pfanne und schiebt es mit mehreren Gemüsesorten herum.
Zum Abschluss legt er das Omelett auf einen Teller und isst einen großen Bissen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Männer miteinander sprechen und auf einem Dirtbike fahren.
Weitere Clips zeigen Menschen, die herumfahren und miteinander jubeln.
Die Fahrer fahren weiter um die Strecke und zeigen am Ende Sprünge.
Eine Person mit verrückten Haaren erscheint und führt auf einem Raumschiff mit im Wesentlichen ausgeschalteter Schwerkraft in sie hinein.
Sie zeigt die verschiedenen Gegenstände, die auf einem Raumschiff getragen werden, und trägt eine Lotion in ihr Haar auf.
Sie kämmt die Lotion gründlich ein und trocknet sich mit einem Handtuch den Kopf ab.
Sie zeigt auf die Kamera und kämmt sich ein letztes Mal durch die Haare.
Zwei Männer spielen Fußball in einem Fitnessstudio, gefolgt von einem Pan-Out mit mehr Spielern.
Der Mann ist weiß und führt den Ball mehrmals durch die Turnhalle und führt verschiedene Tricks und Tore aus.
Das Spiel geht weiter mit den Männern, die zurück und viertens mit dem Fußball spielen.
Ein Mann fährt mit einem Dirtbike los und stürzt sofort hinter sich in den Boden.
Das Video folgt mehreren weiteren Personen, die versuchen, ein Dirtbike zu fahren und sofort auf dem Weg vor ihnen abstürzen.
Ein Junge steht im Wald und hält ein Stück Rinde in der Hand und spricht mit der Kamera.
Eine Frau macht einen Stapel Holz, während der Junge in den Rahmen tritt.
Sie zündet den Stock weiter an, bis eine Flamme beginnt, und legt ihn ins Feuer.
Das Feuer wird allmählich größer und die Frau bellt immer mehr hinein.
Es gibt zwei Frauen in schwarzen und blauen Tanktops, die zeigen, wie man den Hula Hoop benutzt.
Beide beginnen sich mit blauen und silbernen Hula Hoops zu drehen.
Sie befinden sich in einem geräumigen Raum mit kleinen Möbeln und Holzböden.
Die Frau im blauen Trägershirt zeigt, wie man in Zeitlupe einen Hula Hoop macht.
Dann zeigen beide Frauen, wie man den Reifen dreht, indem man ihn hoch über ihre Köpfe hebt.
Sie beugen den Rücken, um sich zu senken, während sie weiter hula hoop.
Sie sprechen miteinander, während sie Tipps zum Hula Hoop geben.
Auf einem Hallenplatz findet ein Badminton-Damen-Doppelspiel statt.
Es gibt mehrere Zuschauer, die das Spiel verfolgen, während die Doppelpartner mit ihren Schlägern auf den Federball schlagen.
Die Menge jubelt weiter, während das Spiel weitergeht und die Spieler mit ihren Schlägern hin und her schlagen.
Ein Intro führt in eine Kamera, die einem Lacrosse-Match folgt und eine Pause einlegt, um die Bewegungen der Spieler zu demonstrieren.
Das Spiel geht weiter, während die Leute spielen und herumlaufen, um einen Ball zu jagen.
Auf einem Tennisplatz in der Halle schlägt eine Frau in einem weißen Hemd Bälle über den Platz.
Sie hüpft mit dem Ball auf den Boden und serviert ihn dann über das Netz.
Es gibt viele verschiedene Personen im Pool, die schwimmen, und die Worte "Tacho, wie man Serien führt, wie man beim Schwimmen im offenen Wasser" atmet "" erscheinen auf dem Bildschirm.
Eine junge Dame im Badeanzug und mit einer Duschhaube sitzt am Rand des Pools und unterhält sich, während Clips ihres Schwimmens gezeigt werden. Sie heißt Keri-anne Payne und ist die 10 km lange Open Water Silver Olympic Medalist.
Das Outro erscheint und es ist ein schwarzer Bildschirm mit einem Tacho-Logo und dem Wort Tacho.
Ein Mann fährt sehr schnell einen Hang hinunter und hüpft zum Spaß.
Er geht jetzt mühsam den Berg hinauf.
Er fährt Ski und geht verschiedene Hügel hinauf.
Skifahren Sie einen ziemlich großen Hügel oder Berg hinunter.
Er springt von einem Hügel und versucht eine 360 ​​zu machen, fällt aber.
Er fährt zwischen einigen Bäumen und auf einem Pfad Ski.
Ein Mädchen mit geflochtenen Haaren stellt einem Arbeiter in einem Reitzentrum einige Fragen.
Die Frau antwortet und spricht über Pferdepflege.
Das Mädchen streift die Mähne des Pferdes.
Die beiden gehen weiter über die Pferdepflege.
Das Mädchen und die Frau arbeiten beide an Bürsttechniken.
Die Frau, die den Pferdeschwanz bürstet, ist sehr vorsichtig, während das Mädchen zusieht.
Ein Mann fährt Skateboard, er springt auf höhere Ebenen.
Er tritt, um etwas Geschwindigkeit aufzubauen, und macht einige coole Tricks.
Er steigt aus und springt dann zurück auf das Brett und macht rundum mehr Tricks.
Er springt auf eine Reling und steigt wieder aus und setzt sich auf das Brett und winkt.
Eine Frau, die versucht, die Art und Weise der Urknalltheorie zu lehren, wie man Steinpapier-Schereneidechsen spielt.
Es zeigt einen kurzen Ausschnitt von Sheldon aus der Urknalltheorie, die es tatsächlich tut.
Dann versucht sie es ein paar Mal für die Zuschauer zu demonstrieren.
Am Ende lächelt sie und beendet es mit einem weiteren Bild der Urknalltheorie.
Eine Frau, die draußen in der Nähe eines Tennisplatzes steht und über Dinge spricht.
Ein Mädchen in Schwarz mit einem Schlagstock, der ihre Bewegungen übt und im Studio tanzt.
Ihr Trainer führt ein Interview, während er sich mit zusammengehaltenen Händen hinsetzt.
Das Mädchen übt weiter alleine im Studio.
Ein Fön und Werbung werden mit einigen Informationen über den Trockner gezeigt.
Eine Frau zeigt, wie man den Trockner mit verschiedenen Bürsten benutzt.
Dieselbe Frau zeigt dann, wie man den Trockner mit verschiedenen Aufsätzen für verschiedene Haartypen benutzt.
Der Trockner und die Werbeinformationen werden erneut angezeigt.
Eine Nahaufnahme eines Gewichts wird angezeigt.
In einem Fitnessstudio werden mehrere Personen gezeigt, wie sie Hanteln mit Gewichten auf verschiedene Weise heben, während andere Personen im Hintergrund zuschauen oder trainieren.
Ein Bildschirm mit einem Logo und Kontaktinformationen wird angezeigt.
Es gibt einen Taucher, der an einer Veranstaltung in einem großen Stadion mit vielen Zuschauern teilnimmt.
Er springt vom Armaturenbrett und taucht in das tiefe Schwimmbad.
Beim Tauchen stößt er versehentlich mit dem Kopf gegen das Sprungbrett und verletzt sich.
Er drückt Schmerzen aus, als er aus dem Pool steigt und sein Trainer kommt, um ihm zu helfen.
Das zweite Mal, wenn der Taucher taucht, schafft er es, ohne Verletzungen erfolgreich ins Schwimmbad zu gelangen.
Ein weiteres historisches Tauchereignis wird gezeigt, bei dem der Taucher beim Tauchen in den Pool versehentlich seinen Kopf auf dem Sprungbrett verletzt.
Ein Mann ist nah an der Kamera und stellt das Video vor.
Seine Frau räumt schnell ein Stück weißen Bettrahmen ab.
Der Mann zeigt wieder sein Gesicht und geht zurück zu seiner Frau.
Eine Rockband spielt einen Rocksong in einer schwarz-weißen Umgebung.
Während die Band spielt, bereiten sich mehrere Lockenwickler auf ein Curling-Match vor.
Die Band und die Lockenwickler sind beide auf dem Eis und interagieren miteinander.
Das Video kehrt in die Schwarz-Weiß-Umgebung zurück, in der sowohl der Lockenwickler als auch die Bandmitglieder singen.
Das Video konzentriert sich auf eine Frau, die sich darauf vorbereitet, sich zu kräuseln, während die anderen zuschauen.
Das Video endet mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Abspann.
Ein Mann und zwei Kinder paddeln einen Fluss hinunter.
Zwei Kanus sind zusammengebunden.
Das Wasser wird im Laufe der Zeit abgehackter.
Der Fluss ist von vielen Bäumen gesäumt.
Ein Video zur Sicherheit in Wohngebieten wird abgespielt und zeigt einen leeren Hof und eine leere Straße.
Ein Mann, der mit zwei Hunden spazieren geht, taucht auf der Seite näher an der Kamera auf und bemerkt schnell einen anderen Hund von der anderen Straßenseite, der plötzlich auf ihn zukommt. Er versucht, die Leine seiner Hunde zu straffen, um die Kontrolle über sie zu erlangen Der andere Hund rennt auf sie zu und greift die Hunde des Mannes an.
Der Mann tritt den Angriffshund weg und versucht, die Kontrolle über seine beiden Hunde zurückzugewinnen, während sich der Mann und der andere Hund auf der anderen Straßenseite befinden.
Der Mann nimmt einen seiner Hunde und sie gehen weiter.
Eine Person beginnt, Schnee von einer Windschutzscheibe eines Autos zu räumen.
Dann säubern sie den Schnee von den Autotüren.
Dann reinigen sie die Heckscheibe eines Autos.
Zwei Männer stehen zusammen, einer spricht mit der Kamera und der andere liegt auf dem Boden.
Der Mann kniet hinter ihm und zeigt auf seinen Körper, während der Mann, der die Tür legt, seine Arme und Beine bewegt, um die richtigen Übungen zu demonstrieren.
Frau spricht mit einem Mann in einem Eislauf, der Schlittschuh läuft und Hockeystangen hält, während er die Scheibe zieht.
Frau ist in einem Krankenhaus und spricht mit einem Mann.
Mann und Frau sahen den Mann an, der einen Verband im Kopf hat.
Zwei Teams sind auf dem Spielfeld und versuchen zu punkten.
Einer der Spieler der blauen Mannschaft fällt auf das Spielfeld.
Ein anderer blauer Spieler holt den Ball aus dem Spiel, legt ihn auf die Linie und schlägt zurück ins Spiel.
Die Trainer beginnen vor Freude zu springen, ebenso wie die Spieler.
Es gibt ein Mädchen, das über Jubelführung, Gymnastik und Stolpern spricht.
Sie demonstriert, wie man Saltos, Wagenräder, Abrundungen und Hin- und Rückgänge macht.
Sie zeigt auch verschiedene andere Bewegungen wie Luft-, Tic- und Rückenfedern.
Sie demonstriert weiterhin mehrere andere Gymnastikbewegungen, indem sie ihren Körper schnell durch Frontflips bewegt.
Es werden mehrere Bilder eines kahlen Mannes gezeigt, der Bowling spielt. Dann erscheint er und wirft einen Kurvenball.
Es werden mehrere Videos von verschiedenen Orten des Kurvenballs gezeigt, und der Ball geht fast zur Rinne, krümmt sich jedoch etwa zwei bis drei Fuß von den Kegel entfernt.
Auf dem Bildschirm wird ein Text angezeigt, der eine Frage zu einem Thema der Tauchsicherheit beim Tauchen stellt.
Die Szene ändert sich und zeigt viele SCUBA-Lufttanks und mehr Text, der mehr über die Frage erklärt.
Ein Mann taucht unter Wasser, während er seinen Lufttank in den Händen hält, und der Text erklärt weiter.
Der Lufttank schwimmt alleine auf dem Meeresboden.
Ein anderer Mann taucht beim Tauchen und lässt seinen Panzer los, um den Auftrieb zu demonstrieren.
Die Szene wechselt zurück zur Gruppe der Lufttanks, wobei mehr Text erklärt wird.
Eine andere Szene wird mit 2 Panzern und einer Tasche neben einigen Bäumen gezeigt.
Eine Frau spielt Schlagzeug und singt auf der Bühne.
Die Kamera zieht sich auf die Szene zurück.
Die Frau ist fertig und steht auf.
Ein Mann und eine Frau, die sich auf der Bühne verkleidet haben und darauf warten, ihre Aufführung zu beginnen.
Die Aufführung beginnt und der Tanz beginnt sehr schön.
Sie arbeiten sehr gut zusammen, er nimmt sie auf seine Schultern.
Sie benutzen den Stuhl als Requisite und tanzen, bis es Zeit ist anzuhalten und dann umarmen sie sich.
Es gibt Spieler, einer in Gelb und der andere in Rot, die in ein Freiluftstadion schleudern.
Sie sind Teil einer Mannschaft, die mit mehreren Zuschauern im großen Stadion spielt.
Das Video zeigt, wie man den Ball fängt und mit dem Stock aufnimmt.
Es zeigt auch, wie man den Ball auf dem Schläger balanciert, während der Spieler läuft.
Die Spieler zeigen alle Schritte im Tutorial, in denen derjenige des Spielers den Ball tapfer für einen Punkt schießt.
Es gibt einen Spieler in blau-weißer Uniform, der den Ball für einen Punkt schießt und ein Tor erzielt.
Ein kleiner Junge, der Karate macht, schreit Befehle.
Er beginnt einige seiner Karate-Bewegungen zu machen und bewegt sich rund um den Platz.
Er ist ein blauer Gürtel, der nach seinen Fähigkeiten beurteilt wird.
Er verbeugt sich anmutig, bevor er weggeht und die Richter ihre Fahnen hochwerfen.
Eine Frau spricht mit ihrer Klasse über Springseile.
Sie legt das Seil unter ihre Füße und beginnt ein wenig zu demonstrieren.
Sie beginnt sehr schnell Seil zu springen.
Sie bleibt stehen und redet weiter, bevor sie wieder zu springen beginnt.
Zwei Mädchen in der Karateklasse verneigen sich vor dem Training voreinander und dann voreinander.
Das Mädchen weicht einem Angriff aus, indem es ein Knie nimmt und einen Treffer blockiert.
Die Karate-Schüler schlagen und blockieren mit ihren Handgelenken.
Das Mädchen macht einen stehenden Tritt.
Mehrere Biker reiten zurück und für ein Festival im Dessert.
Ein Mann in Frauenkleidern kommt auf den Bildschirm und beginnt mit dem Hula Hoop, während eine Kamera am Hula Hoop befestigt ist.
Während die Musik spielt, treten mehrere andere Personen in der Hula-Hoop-Kamera auf.
Dann werden mehrere Personen gezeigt, wie sie zur Hula-Hoop-Kamera gehen und sich auf den Hula-Hoop vorbereiten.
Der Mann, der als Frau verkleidet ist, umarmt jemanden.
Das Video endet mit Fahrradfahrern, während die Kamera am Fahrrad befestigt ist.
In einem Badezimmer waschen zwei Frauen Kleidung in blauen Eimern, die mit schaumigem Seifenwasser gefüllt sind.
Die Frauen tauchen die Kleidung in Seifenwasser und spülen sie aus, um sie zu reinigen.
Dann legte sie die Kleidung in eine große Metalltrommel, die sich schnell dreht, um überschüssiges Wasser abzulassen.
Dann betreten sie ihr Gebäude auf einer offenen Terrasse, auf der Seile über die Wände gebunden sind.
Sie fangen an, die Kleidung zum Trocknen an die Wäscheleine zu hängen.
Ein kleiner Junge im Pyjamma steht im Spiegel und sieht zu, wie er sich die Zähne putzt.
Er bewegt sich ein wenig vorwärts und spuckt etwas Zahnpasta aus.
Dann putzt er weiter, setzt die Zahnbürste ab, schnappt sich eine Tasse Wassergurgeln und spuckt sie aus.
Er findet das sehr amüsant und tut es immer wieder, bis die Tasse Wasser leer ist. Dann steigt er von seinem Stuhl und reinigt sein Gesicht mit einem Handtuch.
Eine Frau sprüht Lotion und bürstet sich die Haare.
Dann macht die Frau ein Geflecht mit den Vorderhaaren und befestigt es mit einer Nadel.
Danach macht die Frau einen Pferdeschwanz und sprüht Lotion auf ihre Haare.
Ein kleines Kind steht mit anderen auf einer Bühne und man beginnt in der Mitte zu tanzen.
Der Junge bewegt sich dann in der Mitte und wechselt sich mit anderen ab, die herumtanzen.
Ein anderer Mann bewegt sich in die Mitte, um zu tanzen, während andere auf der Seite zuschauen.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht an einem Tisch, der mit Solotassen gefüllt ist, und einer, der eine Tasse fängt.
Der Mann trinkt dann aus einer Tasse und lässt sich auf den Tisch fallen.
Ein Mann spricht, während er vor einem großen Fluss steht.
Eine Gruppe wilder Schweine schwimmt hinter dem Boot und versucht mitzuhalten.
Der Mann kommt an Land und er und ein Bootskamerad rennen am Strand, um den Schweinen zu entkommen.
Ein Mann in Rot draußen schraubte seine Rotoren ein und legte seinen Reifen wieder auf seinen Lastwagen.
Er greift nach Teilen, um sie festzuziehen, und beginnt sicherzustellen, dass sie sehr eng sind.
Er tut es wiederholt, um sicherzustellen, dass sie alle gut miteinander auskommen.
Andernfalls wäre es gefährlich, weiterzufahren, wenn sie lose sind.
Eine Frau macht sich bereit, ihren Hund in ihrem Vorgarten zu baden.
Sie nimmt einen Schlauch und macht den Hund zuerst nass.
Es läuft noch ein kleiner Welpe um den Hund und ein kleines Kätzchen.
Die Frau nimmt etwas Flüssigseife und scheuert sie am Hund.
Nachdem sie sich gewaschen hat, wischt sie ihn mit einem Handtuch trocken.
dann badet sie den kleinen Welpen genauso mit Wasser und Seife.
Der Hund spielt auf einem Teppich, nachdem das Bad mit nassem Fell auf seinem Körper vorbei ist.
Der kleine Welpe läuft auch mit nassem Fell um den Hund herum.
Eine Frau kommt auf den Bildschirm und kündigt an, dass sie ein Video darüber machen wird, wie man ein Keksdessert macht.
Sie beginnt mit allen Zutaten, die sie für die Kekse benötigt, und beginnt, die trockenen Zutaten zu kombinieren.
Anschließend mischt sie die feuchten Zutaten in einer Glasschüssel.
Nachdem sie alle Zutaten zusammengemischt hat, beginnt sie, den Teig zu Kugeln zu rollen, sie auf ein Backblech zu legen und sie in den Ofen zu legen.
Sie nimmt sie aus dem Ofen und beginnt, sie in einzelne Sets zu wickeln.
Das Video endet mit dem Abspann.
Das Video ist ein Tutorial zur Herstellung von Nudeln mit Alfredo-Sauce.
Eine Frau mit blonden Haaren, die ein kastanienbraunes Trägershirt trägt, zeigt, wie man Wasser kocht, um Fliegennudeln herzustellen.
Dann spannt sie die Nudeln in eine Schüssel, indem sie das überschüssige Wasser wegwirft.
Dann nimmt sie ein Stück Butter, schneidet es und fügt es in einen Topf.
dann fügt sie etwas Milch und Käse hinzu und rührt es mit den gekochten Nudeln ein.
Sie fügt etwas mehr Milch und Käse zu den Nudeln hinzu, um die Sauce zu machen.
Sie rührt die Nudeln im Topf weiter.
Sie serviert die Nudeln in einem quadratischen braunen Teller und nimmt einen Löffel der Nudeln, um sie zu probieren.
Sie ist zufrieden mit dem Ergebnis.
Es wird ein Schwarzweißvideo von Leuten abgespielt, die auf einem Feld Lacrosse spielen.
Es wird dann wieder farbig und in mehrere Frames und Geschwindigkeiten aufgeteilt.
Das Video enthält zahlreiche Clips von Spielern in Lacrosse-Spielen, die den Ball in Richtung gegnerischer Tore schlagen.
Es gibt eine Frau in einem rosa Hemd und schwarzen Shorts, die einen Hund auf einem großen offenen Rasen trainiert.
Sie wirft rosa Frisbee-Scheiben, damit der Hund rennen und holen kann.
Jedes Mal, wenn sie die Scheibe wirft, wird der Hund aufgeregt und rennt und holt die Scheibe für sie.
Der Hund ist gut trainiert, um die Bandscheibe fast jedes Mal im Maul zu fangen, ohne sie zu verpassen.
Es stehen nur wenige Leute da und beobachten den Trainer und den Hund.
Zwei kleine Kinder essen eine Eistüte bei McDonalds.
Sie lecken und sind so glücklich, Eis zu haben.
Das kleine Mädchen spielt mit jemandem Peek a Boo und beide Gesichter haben Eiscreme drauf.
Sie genießen nur das Eis sehr.
Cowboys nehmen an einem Rodeo-Wettbewerb teil.
Männer reiten Pferde aus einem Tor und fesseln einen Stier, bevor sie absteigen und sich die Beine binden.
Der Sieger schwenkt seinen Hut und wird von den anderen Fahrern beglückwünscht.
Eine Band ist auf der Bühne und ein Mädchen mit einer Trompete und einem Jungen, die Schlagzeug spielen, spielen.
Sie haben ein kleines Duett, während die Saxophone in der Bank angehalten werden.
Der Trompeter geht hinüber und nimmt eine Glocke.
Dann ist es nur der Schlagzeuger, der auf das Schlagzeug schlägt.
Ein weißer Bildschirm mit blauen und weißen Formen und schwarzen Wörtern blinkt über den Bildschirm.
Ein lächelnder schwarzer Mann ist in einer Wohnküche und trägt eine Weihnachtsmütze und gießt Zutaten in eine große Schüssel.
Eine Hand schiebt eine klare Schüssel, die mit dunklen Feigen gefüllt ist, und unmittelbar danach erscheint ein Schneidebrett. Die Anweisungen auf dem Bildschirm besagen, dass die Stängel von 1 Pfund Feigen abgeschnitten und geviertelt werden sollen.
Während die Liste der Zutaten gezeigt wird, die umfassen: 1 Pfund Feigen, 1 Pfund Rosinen, 1 Pfund Kirschen, 1 Pfund Johannisbeeren, 1 Pfund Pflaumen, Portwein und Angostura Bitters; Sie werden alle in einen weißen Eimer gegossen.
Das Rühren beginnt sofort und die Anweisungen auf dem Bildschirm besagen, dass es mindestens zwei Wochen bis zu 30 Tage einwirken muss.
30 Tage später wird der Inhalt gerührt und in eine Küchenmaschine gegeben und zu einer Paste verarbeitet.
Der Mann schmiert eine 10x3 runde Kuchenform ein und bedeckt sie mit Pergamentpapier.
Eine Liste und Schalen mit weiteren Zutaten werden vorbereitet und in einen großen Metalltopf gegossen und kräftig gerührt.
Es erscheint eine große rechteckige Metallpfanne mit Anweisungen, die besagen, dass sie mit einer Pfanne mit heißem Wasser gefüllt werden soll.
Die kreisförmige Kuchenform, die zuvor gefettet wurde, erscheint, und der gerührte Inhalt wird hineingegossen und in die Pfanne mit heißem Wasser gegeben, wo sie alle in den Ofen gestellt werden.
Wenn es fertig gebacken und abgekühlt ist, wird der Kuchen auf einen Teller gelegt, wo er glasiert, geschnitten und eine Scheibe auf einen anderen Teller gelegt wird.
Ein Mädchen spielt in einem Indoor-Plastikballbecken mit einer Rutsche.
Das Mädchen steigt die Treppe hinauf und rutscht dann die Rutsche hinunter.
Das Mädchen steigt eine Treppe hinauf und kriecht dann durch einen Tunnel.
Das Mädchen rutscht in einen Ballpool und klettert dann wieder die Rutsche hinauf.
Das Mädchen spielt mit dem Tick-Tack-Toe-Board, bevor es wieder nach unten rutscht.
Das Kind schwingt auf einer Schaukel.
Das Kind betritt einen Trampolinraum und springt auf und ab.
Das Kind geht über eine Hängebrücke und dann über eine Brücke mit Netzen.
Das Mädchen rutscht in den Ballpool, klettert dann an die Wand und springt wieder hinein.
Das Mädchen klettert auf das Rutschgeländer.
Das Mädchen rutscht eine steile orange Rutsche hinunter.
Bälle werden auf das Mädchen geworfen und sie wirft sie lachend zurück.
Auf einer belebten Stadtstraße sitzt ein Mann, trägt einen Turban und raucht eine Zigarette.
Es gehen mehrere Leute an ihm vorbei.
Er raucht weiter die Zigarette, während er den Rauch ein- und ausatmet.
Es gibt viel Verkehr auf der Straße sowie viele Menschen, die auf der Straße gehen.
Nachts laufen mehrere Leute auf der Hauptstraße in der Innenstadt einer Stadt Schlittschuh.
Die Straße ist mit Straßenlaternen und Geschäften entlang des Bürgersteigs beleuchtet.
Die Leute laufen durch die Straße, auf der keine Autos fahren.
Eine junge Frau steht hinter einer Theke mit einer schwarzen Pfanne darauf.
In ihren Händen hält sie zwei Zwiebeln, dann zeigt das Video sie schnell mit einer Tomate, Rutabaga und einer Tüte reifem Cheddar aus Cathedral City.
Als nächstes beginnt sie, jede der Zutaten zu schneiden und fügt einer Pfanne Butter hinzu.
Nachdem es fünf Minuten lang gebraten wurde, gehen die Pilze in den Topf und drei Eier werden geknackt.
Der Rest des Inhalts wird in einen Messbecher gegeben, und schließlich wird der gesamte Inhalt in eine Pfanne gegossen.
Nach einiger Zeit wird ein Omelett hergestellt und zusammen mit zwei Toastscheiben auf einen Teller gelegt.
Autos fahren ziemlich schnell die Autobahn hinunter.
Sie halten an, ein Mann steigt aus und hilft zwei Frauen beim Aussteigen.
