On voit le banc en plans avec le générique de fin.
Un petit bébé frappe un bongo dans une pièce.
Le bébé s'arrête et prend quelque chose de sa main.
Le bébé recommence à jouer du tambour.
Un lutteur sort et monte sur le ring.
Quelqu'un est allongé sur le ventre et se fait tatouer le dos.
Un homme en chemise rouge tatoue l'homme allongé.
Le lutteur s'affiche à nouveau.
Un homme enlève sa chemise.
Il commence à faire des mouvements de karaté sur un tapis bleu.
Il fait plusieurs sauts en l'air.
Deux filles sont assises sur le porche d'une maison en se rasant les jambes.
Un garçon sort et regarde avant de s'éloigner.
Les filles continuent de se savonner et de se raser.
Plusieurs personnes sont à l'extérieur dans un grand champ sur des segways pour jouer à un jeu.
Ils continuent de se déplacer et de frapper le ballon avec une longue raquette.
Pendant qu'ils jouent, l'arbitre marche sur le terrain et les regarde.
On voit une personne monter dans une voiture panoramique vers les autres tout en suivant un grand groupe de personnes à vélo.
Le conducteur remet de l'eau sur le côté et les tire pour fixer un vélo.
La voiture continue de suivre et d'aider l'homme ainsi que de s'arrêter pour changer une roue et de remonter dans la voiture.
un match de football est diffusé et un homme de presse parle d'un match de volleyball.
l'ensemble est montré avec le jeu de voleyball et certaines femmes en bikini jouant au blanc les spectateurs sont sur les notes applaudissant.
de retour au studio, trois commentateurs discutent.
Une femme est assise au piano et joue devant un petit public.
La caméra se concentre sur plusieurs hommes qui la regardent.
La femme chante avec le piano.
La caméra capte la réaction des membres du public.
La caméra capture plus de photos de réaction du public.
Une personne en pantalon bleu tente d'empiler un gars en costume rose.
Le gars en costume rose se venge.
deux enfants sont debout devant un arbre de Noël montrant des bottes violettes qui sont suspendues à l'arbre de Noël.
les enfants pointent les boules et les ornamens.
les enfants se tiennent à côté des trois et disent au revoir à la caméra.
Une fille monte sur un cheval blanc qui est dans une course d'obstacles fermée, mais c'est juste marcher, trotter et courir autour du périmètre en faisant des tours.
Une autre fille est maintenant au centre de l'attention et elle monte sur un cheval brun plus grand qui commence à marcher, à trotter et à rester sur le périmètre de la zone.
Lorsque le cheval brun a fini de faire des tours, il se dirige vers le cheval blanc qui est maintenant au milieu de la zone et il s'arrête.
Une haltérophile essaie de soulever un ensemble de poids.
Elle se soulève lentement aux genoux.
Elle lève la barre contre sa poitrine, s'arrêtant.
Elle le soulève ensuite au-dessus de sa tête avant de s'accroupir en dessous.
Un gars est sur un cheval avec une longue corde blanche qui a un grand cercle attaché à la fin et semble attendre que des portes bleues s'ouvrent.
Les portes bleues s'ouvrent et un petit taureau sort et le gars à cheval le poursuit.
le gars lance la corde et attrape le taureau autour du cou pendant que l'extrémité de la corde est attachée au cheval.
Le gars saute ensuite du cheval, court vers le taureau et le retourne sur le dos, puis attache les jambes du taureau ensemble.
le gars remonte ensuite sur son cheval pendant que deux autres gars libèrent le taureau de l'attache de corde et l'emmènent.
Un garçon est debout au comptoir face à l'arrière du jeu de fléchettes.
Sa maman est debout à côté de lui et il s'apprête à lancer sa fléchette.
Il le jette et rate complètement le jeu de fléchettes tous ensemble.
Il frappe le haut du mur et il s'approche et le sort.
Un préadolescent est sorti dans un parc ouvert pour filmer des défis sur des barres de singe qu'il pointe vers la gauche.
La caméra fait un panoramique vers la gauche pour montrer la diapositive dans une autre partie du gymnase de la jungle.
La caméra revient sur les barres de singe.
Le garçon tente de grimper les barres de singe à partir de la seconde depuis le barreau supérieur de l'échelle à l'intérieur et tombe, il se lève et va à l'échelle.
Le garçon tente à nouveau de monter, cette fois du haut de l'échelle à l'intérieur et tombe, il se lève et retourne à l'échelle.
Le garçon tente de grimper à nouveau, de la barre supérieure à l'intérieur et tombe à nouveau, il se lève et remonte à l'échelle.
Le garçon tente de grimper à nouveau, cette fois il s'ajuste à nouveau debout sur le deuxième échelon à l'intérieur et tombe à nouveau quand il tente de grimper.
Le garçon tente de grimper à nouveau en utilisant le même point de départ et tombe, il se lève et se dirige vers l'échelle mais décide qu'il a fini et dit au revoir.
Un homme est montré tenant un morceau de métal et le place le long d'un mur.
Il met ensuite du plâtre le long du métal et frotte la ponceuse sur tout le mur tout en regardant la caméra.
Une femme parle à un appareil photo.
Elle prend une flûte et commence à jouer.
Elle pose la cheminée sur ses genoux et continue de parler.
Elle remet la flûte à sa bouche et continue de jouer.
Elle baisse la flûte et hoche la tête.
Elle remet la flûte à ses lèvres et joue.
Un grand bateau est représenté naviguant à travers l'eau de l'océan.
Un homme en tenue de plongée grimpe sur le côté.
Il travaille à tirer un gros sac dans le bateau, en essayant de ne pas chavirer.
Un homme marche sur un plongeoir.
Il saute dans la piscine en dessous de lui.
Une autre personne monte sur le plongeoir.
Nous voyons des images clignotantes de la moto.
Nous voyons un homme parler debout au-dessus d'une ville.
Nous voyons ensuite des cascades à moto.
Un vélo saute un groupe de personnes sur une place.
Nous voyons quatre vélos sauter une rampe l'un après l'autre.
Nous voyons un homme en rouge parler.
Un homme saute de son vélo.
Un homme embrasse une femme sur son vélo.
Nous voyons que le garçon parle.
Un vélo dégage de la fumée.
Un homme met son bras en l'air.
Nous voyons un vélo casser une bouteille.
Une jeune fille parle à une caméra vidéo avec un bigoudi dans sa frange, tenant parfois un téléphone portable contre son visage et présentant une personne plus jeune dans la pièce avec elle en arrière-plan.
La fille avec bigoudi dans sa frange parle à la caméra dans un angle gros plan.
La fille montre le bigoudi dans sa frange et brandit un téléphone portable pour projeter de la lumière sur son visage qu'elle rapproche de la caméra.
La jeune fille rit quand une jeune fille dans la pièce avec une perruque rose est montrée en arrière-plan, elle rit de nouveau lorsque la jeune fille met sa perruque rose dans l'appareil photo.
On voit un petit enfant allongé sur un tapis pendant que la caméra les enregistre.
L'enfant se couvre ensuite les yeux avec ses mains et bouge la tête de haut en bas.
Ils finissent par sourire à la caméra.
Une femme commence à parler à la caméra en souriant et amène les cheveux d'une autre femme à venir.
Elle divise les cheveux en sections et place des rouleaux dans les cheveux de la femme et parle à la caméra.
À l'intérieur d'un magasin d'escalade, des hommes sont rassemblés autour d'un saut sur une corde.
L'homme dans le vert fait quelques tours, puis un homme à capuche saute et marche dessus.
Quelqu'un a un appareil photo et tout le monde est dispersé à faire son propre truc.
L'homme dans le vert continue de sauter sur la corde jusqu'à ce qu'il l'enlève.
Un emblème apparaît à l'écran.
Une vue du soleil est vue entre les nuages.
Une femme s'approche d'un jeune garçon qui a baissé son pantalon, accroupie devant un seau.
Elle lui crie dessus et l'entraîne.
Elle lui montre comment faire mousser ses mains avec du savon.
Ensuite, le groupe de femmes réunies parle pendant que le garçon regarde et écoute.
Les femmes ont l'air triste alors qu'elle s'éloigne.
Un garçon et une femme s'avancent pour parler à une autre femme et elle a l'air bouleversée.
Un médecin montre des mains sales aux femmes.
Ils sont ensuite montrés à l'extérieur, se lavant les mains et trafiquant le garçon pendant qu'ils montrent comment ne pas être sales.
Le groupe saute en l'air pour célébrer.
Là, les hommes ont des chaises et sont assis dans le métro pour faire de la musique.
L'un d'eux joue de la guitare et deux d'entre eux jouent du violon.
Des gens marchent à côté d'eux et un enfant qui pousse une poussette et d'autres enfants viennent s'arrêter pour les regarder un peu.
Il y a une foule qui s'est réellement arrêtée pour les regarder jouer, applaudir et l'un d'eux a laissé de l'argent dans son cas.
Un hélicoptère est vu volant au-dessus d'un océan où l'on voit des gens surfer.
Plusieurs plans montrent des gens chevauchant au bord de l'eau et d'autres assis.
Les gens continuent de rouler au bord de l'eau pendant que l'hélicoptère se déplace.
Deux petits enfants sont assis dans une boîte en haut du toboggan dans une aire de jeux intérieure.
Une petite fille se joint et joue sur la diapositive.
Les filles partent et les garçons descendent à tour de rôle sur le toboggan.
Les garçons connectent une diapositive à la première et essaient la nouvelle diapositive.
Deux enfants courent et s'en vont.
Le dernier garçon s'enfuit et nous voyons l'échelle coulissante.
Un grand mâle noir et John Cena sont dans un bras de fer de lutte.
Le mâle noir commence à gagner mais John Cena utilise toutes ses forces pour ne pas céder et gagne suffisamment de force pour repousser la main dans l'autre sens.
Après un certain temps, John Cena gagne et quelqu'un lui saute sur le dos et commence à le combattre, ramasse l'homme noir et le laisse tomber.
Alors que John Cena continue de célébrer, l'autre gars commence à parler de poubelle et John Cena le regarde puis parle à la foule.
Une petite fille utilise une balayeuse pour frapper un disque.
Le disque parcourt le terrain avant de s'arrêter, tout comme les autres disques.
Elle continue de jouer, ne sachant pas comment gagner.
Une femme vient à l'écran pour présenter une vidéo sur l'entraînement.
La même femme est représentée alors qu'elle enseigne une classe de spin avec plusieurs participants.
Elle prend une pause du vélo et fait des exercices abdominaux sur le sol.
La vidéo se termine avec le crédit de clôture indiqué à la fin.
Un jeune homme est assis dans un salon.
Il joue sur un clavier électronique.
Le clavier imprime un document au fur et à mesure.
Il y a deux enfants sur la balançoire tandis que deux vieilles dames debout à côté d'eux les balancent.
La vieille dame en haut rose est partie, tandis que l'autre vieille femme en violet continue de balancer le garçon.
La vieille dame en chemise rose est retournée avec un morceau de papier pour lui souffler de l'air, tandis qu'un petit enfant marche vers l'avant du banc.
La vieille dame en violet continue de balancer le garçon, tandis que la vieille dame en haut rose se tenait debout et appuyait son dos sur la barre rouge de la balançoire.
La dame en haut rose est venue devant l'autre garçon avec une chemise blanche, et lui a parlé, a commencé à le pousser sur la balançoire, à l'embrasser et à continuer de le balancer du côté de la balançoire.
La petite fille près du banc était assise pour ramasser quelque chose sur le sol bleu.
Nous voyons une dame rebondir sur une ligne lâche.
La dame est assise à genoux.
L'homme en arrière-plan ramasse la neige.
La dame tombe de la ligne lâche.
Nous voyons un homme rebondir sur la ligne lâche.
Nous revenons à la première dame qui rebondit.
La dame saute de la ligne lâche et se remet en marche.
La dame tourne en rebondissant.
La dame saute puis se remet en marche.
Une grande vague est vue se déplaçant sur l'eau, suivie par plusieurs personnes portant des planches de surf et surfant sur l'eau.
Les gens continuent de rouler sur l'eau sur des planches de surf et de se promener sur la plage.
On montre du liquide versé dans un bol, suivi par une personne qui coupe un ananas et une pomme et les mélange dans un bol.
La personne coupe ensuite plus de fruits et l'ajoute au bol et le mélange tout autour pour créer un bol de fruits.
Une personne est vue à genoux à côté d'un trou de glace et chancelant dans un poisson.
La personne continue de s'enrouler sur la tige pendant que la caméra zoome sur le trou.
Enfin, la personne attrape le poisson et le présente à la caméra.
Un homme est vu debout dans une salle de bain avec une femme et regarde en arrière pour parler à la caméra.
L'homme se déplace ensuite tout autour de la salle de bain tout en continuant à parler et la caméra zoome.
Un gymnaste tient une balle attachée avec une ficelle et tourne ensuite en tenant la balle.
Ensuite, la gymnaste lance la balle tout en tournant sur le terrain.
La caméra panoramique sur un champ d'herbe entouré d'une piste, avec des gens faisant des choses indistinctes en arrière-plan.
Un homme est représenté en train de lancer du poids.
Les juges mesurent le lancer de l'homme.
Le public est applaudi tandis que l'homme reçoit les félicitations des personnes à proximité.
Une relecture du lancer est affichée.
Un grand groupe de personnes exécutent une routine ensemble dans une classe d'exercices tout en se déplaçant de haut en bas sur une poutre.
Les gens continuent de se déplacer tout en déplaçant leurs bras de haut en bas sur la poutre et finissent par se tenir les uns les autres et se promener dans la pièce.
Une femme est debout dans une cuisine.
Elle met les ingrédients dans un bol en verre et le mélange.
Elle commence à couper de la nourriture sur un bloc.
Elle combine tous les ingrédients dans le bol et le mélange.
Elle râpe du fromage sur le dessus de la nourriture.
Elle met ensuite la salade en plus.
Deux jeunes hommes courent en arrière et quatrième sur un terrain en frappant une balle de tennis.
Ils continuent à frapper la balle contre le mur et à courir autour de la balle.
L'un s'arrête et frappe le ballon sur sa raquette et le lance à nouveau pour que les garçons jouent.
L'un tombe par terre vers la fin et l'autre l'aide à se relever.
les femmes font des sauts de gymnastique dans un couloir.
des hommes et des femmes sont dans les grands magasins pour faire des sauts de gymnastique.
femme fait un stand de main ni un parking et sur les magasins.
l'homme ponce dans une clôture dans un centre commercial à la recherche du premier étage.
Deux jeunes hommes sont debout à l'intérieur et parlent à la caméra.
Ils montrent comment ils courent sur une piste et font un saut en longueur dans le sable.
Une femme nettoie des vêtements sur une table.
Elle verse un seau d'eau sur les vêtements.
Elle prend une brosse et frotte les vêtements.
Elle verse plus d'eau sur les vêtements.
Elle prend les vêtements et les place à côté d'elle.
Un homme parle dans une pièce d'une maison.
Il tient un bâton et un violon.
Il montre ensuite comment jouer du violon.
Un grand arc est posé sur une table.
Les détails rapprochés de l'ensemble de tir à l'arc sont affichés.
Un homme est représenté tirant en arrière et en flèche et le lâchant.
Nous voyons l'écran d'ouverture en gris.
On voit alors un homme sur des disques lisser un sol en béton.
L'homme retire le béton de sa truelle.
L'homme utilise sa main pour enlever le béton.
Nous voyons ensuite le générique de fin.
Une image d'un laveur est montrée, suivie d'un homme utilisant l'article sur un ensemble de fenêtres.
Il essuie ensuite le verre avec un autre chiffon et pointe la fenêtre et la ferme pendant que les crédits roulent.
Un groupe d'hommes est dans un kayak qui descend la rive du fleuve.
Ils pagayent et regardent les arbres au loin en profitant de leur journée.
L'un des hommes sort du bateau pour aller nager dans l'eau, ils montent tous et commencent à éclabousser l'eau, à nager sous et à profiter de la journée avant de rentrer pour faire demi-tour.
Une fois qu'ils commencent à retourner à terre et à se préparer à monter sur le quai.
Un homme conduit une tondeuse à gazon.
Il commence à tondre la pelouse sur la tondeuse à gazon.
Il lève la main et continue de tondre la pelouse.
une femme porte un harnais et monte dans un hélicoptère au-dessus et vole au-dessus d'un volcan.
un homme et une femme pendent de la porte de l'hélicoptère à une corde et font un saut.
l'homme et la femme sont dans le pays en train de parler à un couple.
les gens chevauchent des chameaux dans le sable, les chameaux s'agenouillent et l'homme et la femme descendent.
les chameaux dans le dos s'agenouillent et les gens qui descendent dans le dos sont des voitures et des gens qui marchent dans le parking et prennent des photos.
les hommes vont à dos de chameau et le chameau se lève.
Une femme se tient au bout d'un plongeoir.
Elle rebondit légèrement de haut en bas.
Elle fait ensuite un backflip dans l'eau.
Une femme portant un bonnet de Noel parle.
Elle met des lumières de Noël sur l'arbre.
Elle met du ruban autour de l'arbre.
Elle enfile des décorations autour de l'arbre.
Elle met des ampoules sur l'arbre de Noël.
Elle met de petits animaux en peluche sur l'arbre.
Elle met des cannes de bonbon sur l'arbre.
Elle met une étoile sur l'arbre.
L'étoile tombe de l'arbre.
Elle met du coton sous l'arbre.
Une caméra fait le tour d'un parcours de paintball et montre un gros plan d'une personne qui parle.
Plusieurs clips sont vus montrant des gens courant sur le parcours et se tirant dessus au paintball.
Des gros plans plus rapprochés sont montrés d'un pistolet ainsi que d'un homme parlant à la caméra et d'autres socialisant entre eux.
Une jeune fille en justaucorps vert commence à faire tournoyer un bâton et à faire des tours.
La fille commence à incorporer ses bras et fait un retournement et continue de retourner le bâton sur ses mains et ses bras.
Alors que la jeune femme continue sa performance, elle fait tournoyer le bâton entre ses jambes et au-dessus de sa tête, l'attrape et fait un galop.
Le reste de la performance de la jeune fille est un ensemble de virevoltes et de torsions, puis elle court sur le sol pour terminer sa performance.
Une dame filme une fille et un garçon en plein air dans une aire de jeux du parc.
La jeune fille accroche et traverse les barreaux des singes avec ses bras tandis que le jeune garçon se tient derrière les rails et les montres.
Le saut vers le bas à la fin des barres de singe puis saute de haut en bas et donne un high five à la femme excitée qui la filme.
La dame derrière la caméra se dirige ensuite vers le petit garçon qui se trouve maintenant dans les bars à singes et tient une conversation avec lui.
Une femme en justaucorps noir parle sur une scène.
Elle commence à danser pour la caméra.
Elle montre plusieurs mouvements de danse comme elle les fait.
Un garçon est sur un court de tennis à l'extérieur.
Il sert le ballon avec une raquette.
Il le sert encore quelques fois, le frappant à chaque fois.
Un écran blanc est affiché et divers logos sont affichés en haut de l'écran lorsqu'il se dirige vers un écran noir.
Un soleil se lève et les hommes gravissent une colline, tirent une corde et lisent un livre.
Ils continuent à faire divers passe-temps dans les montagnes et un homme revient et commence à parler alors que les crédits commencent à rouler.
Un homme se tient à l'intérieur, sur une plate-forme, devant trois badauds, et soulève une cloche de bar lourdement lestée.
Un homme s'approche d'une barre sur le sol et se tient devant, se préparant à la soulever.
L'homme se penche ensuite au niveau des genoux et pose ses mains sur la partie barre du poids.
L'homme soulève ensuite la cloche au-dessus de sa tête, puis laisse la cloche tomber au sol où elle rebondit un peu à l'atterrissage alors que l'homme se tourne et s'éloigne du poids.
Une femme est vue assise sur un appareil d'exercice avec impatience.
Elle attrape ensuite le levier devant et commence à se tirer.
La fille se retire ensuite et quatrième sur la machine pendant que la caméra capture ses mouvements.
l'homme est debout devant un miroir tenant un appareil photo.
la femme entre dans la salle de bain en portant un chat blanc et l'homme s'agenouille pour que le chat puisse se tenir sur le dos.
la femme quitte la salle de bain et l'homme continue de s'enregistrer en train de faire des poses devant la caméra et de se parler dans le miroir.
l'homme entre dans la chambre et la femme est assise dans le lit tenant le chat.
l'homme est à nouveau dans la salle de bain avec un couteau et la femme entre dans la pièce avec un foulard dans le dos autour de la tête.
ils conduisent la voiture et sont garés dans un parking enneigé.
ils pénètrent dans un restaurant et repart et se dirigent vers la voiture.
la femme monte dans la voiture et l'homme ouvre la portière et attrape une petite brosse et nettoie le pare-brise et la femme fait de même et joue avec l'homme.
les hommes sont devant un miroir dans une pièce.
l'homme est seul à pratiquer les coups de pied et les coups de poing.
homme vêtu d'une chemise blanche étire ses jambes lient l'autre homme.
Un homme s'approche d'un ensemble de barres asymétriques tandis qu'un homme se retourne derrière lui et commence à exécuter une routine de gymnastique.
L'homme se retourne et se retourne sur les barres et termine en sautant et en agitant les mains.
Un homme remue des matériaux d'artisanat de cirage de chaussures dans un bocal.
Il prépare la chaussure pour briller.
Il explique sa méthode de cirage de chaussures.
L'homme fait briller le dessus d'une chaussure et termine en fixant les lacets de la chaussure.
Une scène de dunes de sable menant à un rivage de plage.
Une fille en chemisier bleu marche et pose dans le sable.
Un homme portant un chapeau de safari mène un groupe de chameaux avec des cavaliers dans un seul fichier.
La caméra fait un panoramique des chameaux allongés dans le sable avec leurs selles d'équitation.
Un cavalier capture la vue sur les dunes de sable menant à l'océan.
La caravane de chameaux arrive dans un camp sur la plage.
Une paire de cisailles de jardin est illustrée.
Une femme montre comment utiliser la cisaille de jardin dans différentes situations.
Une jeune fille montre comment utiliser la cisaille.
Un homme plus âgé montre comment il utilise la cisaille.
Un jeune homme est montré en utilisant les ciseaux pour atteindre quelque chose au-dessus de sa tête.
La femme originale montrée démontre l'utilisation des cisailles sur différents types de plantes.
La même femme montre comment utiliser la poignée télescopique des cisailles et des plantes à couper qui seraient hors de portée.
La même femme marche sur un chemin avec la cisaille.
La femme montre ensuite comment fonctionne la cisaille en démontrant sur plusieurs autres plantes.
Une jeune femme est représentée à l'aide de la cisaille.
Un homme plus âgé utilise la cisaille.
Un autre homme est montré en train d'utiliser les cisailles pour atteindre les branches des arbres.
La première femme montre des caractéristiques supplémentaires de la cisaille et les mêmes exemples d'autres personnes utilisant la cisaille sont à nouveau présentés.
La femme monte un escalier avec la cisaille.
La même femme est représentée dans le magasin achetant les cisailles.
À l'intérieur d'un gymnase, deux hommes tiennent deux cordes à sauter.
Un gars en queue de cheval saute les cordes à sauter avec des supports de main.
Un homme en chemise noire regarde.
Un graphique d'un garçon frappant un ballon de football avec 3 défenseurs est vu.
Le ballon est dévié par les défenseurs dans le graphique.
Un joueur de football frappe un ballon qui est bloqué par une série de défenseurs et un gardien de but sur le terrain et à l'intérieur.
Un gros plan d'un arbre de Noël est montré suivi d'un jeune enfant accroché des ornements.
La jeune fille revient et la quatrième accroche des ornements sur un arbre.
La fille continue de raccrocher des ornements pendant que la caméra capture ses mouvements.
Un homme remue quelque chose dans un pot.
Le premier homme quitte la scène tandis qu'un deuxième homme entre et remue quelque chose dans un bol.
Le premier homme entre et sort du cadre.
La caméra tourne à gauche pour regarder le premier homme travailler dans un four.
Une femme dirige une classe de garçons et de filles en exercice.
Ils utilisent des steppers pour sauter de haut en bas et d'un côté à l'autre.
Ensuite, ils courent sur place, sautant sur les steppers.
Ils ralentissent et se refroidissent avant d'applaudir.
Une femme aux cheveux blonds, une veste violette et des gants noirs se tient près d'une écurie en train de parler.
Alors qu'elle continue de parler, sa selle est montrée et elle commence à en parler des détails.
La dame le met ensuite sur le cheval et commence à en frotter certaines parties pour s'assurer qu'il est bien en place.
Un gros plan d'un souffleur de feuilles est illustré, suivi par la caméra regardant autour de la zone.
On voit alors une main démarrer la machine et la pousser autour de la cour.
L'homme éteint la machine et regarde autour de lui tout en pointant vers le haut de la machine.
La caméra tourne autour de la machine et l'homme est montré en levant les pouces.
Deux lutteurs de suma se dirigent vers un ring.
Une foule regarde le combat.
Les lutteurs de suma se préparent.
Un arbitre les appelle en position.
Les lutteurs de suma commencent à se battre, l'un d'eux jetant immédiatement l'autre au sol.
Le lutteur gagnant de la suma est applaudi et acclamé par la foule alors qu'il quitte la scène.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en brandissant divers objets et en affûtant un bâton.
L'homme met ensuite un casque et attache le bâton à un support, ce qui conduit l'homme à créer une étincelle et à couper un objet.
Il s'arrête pour parler davantage à la caméra et regarde l'objet pour voir comment cela s'est passé.
Un homme assis sur un équipement d'exercice.
Il posa ses pieds sur un support et mit la sangle.
Il tire la barre, en même temps pousse ses jambes.
Il a répété le processus plusieurs fois.
Un chef montre tous les ingrédients pour faire des pâtes.
Ensuite, le chef met les pâtes dans l'eau chaude, puis verse l'huile dans une casserole.
Ensuite, le chef ajoute à la poêle l'ail, les tomates, le basilic, le sel, le poivre et les pâtes cuites et mélange.
Après, le chef ajoute le parmesan sur les pâtes et sert dans un plat.
Le chef a mis du fromage et deux feuilles vertes sur les pâtes dans le plat.
Un homme en costume parle dans un microphone.
Les gens font du ski nautique dans l'eau.
Un homme tombe et est entraîné par le bateau dans l'eau.
Un homme se retourne en faisant du ski nautique et tient la corde avec son pied.
Il s'écrase et tombe à l'eau.
Un groupe de chevrons porte un radeau sur un chemin.
Des groupes de chevrons descendent une rivière en passant par de petites cascades.
Les chevrons sortent de là en bateau sur le rivage et remontent le chemin.
Les gens sautent des rochers dans un trou de baignade de la rivière.
Les chevrons profitent d'un déjeuner en plein air dans une maison de plage.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène à plusieurs plans de personnes parlant et portant des talons.
Les femmes marchent sur le sol dans une rue pendant que beaucoup regardent, puis toutes descendent la route en talons.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
On voit alors une fille courir et tomber sur un slip et glisser.
Nous voyons un autre écran de titre et regardons les enfants glisser vers le bas de la diapositive et sur leur glissement et leur diapositive.
Un enfant glisse sur le toboggan sur un radeau.
Un gros plan d'un instrument est montré suivi d'une femme assise dans le cadre et parlant à la caméra.
Elle prend ensuite la flûte et commence à la jouer et s'arrête pour parler entre les deux.
Elle joue à nouveau de l'instrument et s'arrête pour le poser et parler à la caméra.
Un enfant essuie le sol d'un couloir dans une maison.
L'enfant pose la vadrouille et joue avec le membre de sa famille.
L'enfant entre dans la chambre et continue à nettoyer le sol.
Une personne tente de sauter en hauteur.
Les premières tentatives sont bonnes.
La tentative finale n'est jamais réalisée.
On voit les mains d'une personne travailler sur la tête d'un humain et placer des cheveux dans la tête.
La personne attache les cheveux en plusieurs tresses, puis transforme en images des cheveux dans un chignon.
Un écran noir avec une bannière blanche en bas contient diverses informations, notamment un site Web, l'état, le numéro de téléphone et le logo.
Un écran blanc suit et il comprend un logo, le nom des produits et indique qu'il s'agit d'une "VIDEO D'INSTRUCTION".
Un autre écran blanc apparaît et une liste de contenu apparaît et là 1-5.
Sur l'écran blanc suivant, une boîte en carton est affichée, puis elle commence à montrer les nombreux contenus différents qui viennent dans la boîte, ainsi que leurs noms à côté.
Une femme se tient maintenant dans un couloir alors qu'elle assemble son outil de nettoyage en vissant la partie supérieure sur son poteau et en appliquant un chiffon à l'extrémité, puis elle attache son vaporisateur sur sa hanche.
La femme commence alors à vaporiser le chiffon sur l'outil de nettoyage et commence à nettoyer différentes zones du bureau, y compris les fenêtres, les portes d'ascenseur, les téléviseurs et à changer les vêtements entre les deux pour s'adapter à la surface sur laquelle elle travaille.
La femme est maintenant vue à une double porte vitrée alors qu'elle tient maintenant un chiffon dans sa main pour nettoyer les portes et autres surfaces.
On montre ensuite à la femme de mettre les différents vêtements dans la laveuse, puis de suspendre son outil de nettoyage au mur.
Un écran noir apparaît et il comprend la même bannière blanche qu'au début.
Un groupe de personnes joue au polo sur des chevaux sur une pelouse couverte, clôturée dans un champ entouré de spectateurs et de spectateurs.
Un homme à cheval descend le centre d'une ligne de personnes sur un cheval tout en tenant un long bâton de maillet.
Un groupe de spectateurs debout et assis sur l'herbe regarde du côté du terrain.
Le jeu de polo commence et les gens sur les chevaux commencent à balancer leurs bâtons de maillet sur le sol.
Un jeune enfant est montré frottant des paillettes sur ses lèvres et se dirigeant vers un miroir.
Il continue de mettre du brillant sur ses lèvres et de se gifler les lèvres et se tourne finalement vers la caméra pour parler.
Un parent tatoue son tout petit enfant qui semble avoir environ 3 ans.
Il pleure parce que ça fait mal et sa méchante mère le maintient enfoncé pendant qu'ils se tatouent le bras.
Ils continuent avec le tatouage qu'il a sur le bras mais vous ne pouvez pas dire ce qu'ils tatouent.
L'artiste attrape quelque chose de vert et commence à le secouer.
Une personne retourne une autre personne et se jette dans les buissons.
Une personne en chemise rouge commence à courir vers elle.
Un homme portant des gants est vu en train de parler à la caméra tout en brandissant divers objets devant la caméra.
Il rassemble ensuite les objets pour créer une grande flamme et martèle un outil à la fin et montre les résultats.
Un adolescent parle, puis il enlève une lentille de contact de l'œil droit.
Ensuite, l'adolescent met la lentille de contact sur l'index, puis la remet dans son œil droit.
Après, l'adolescent continue de parler.
Un homme se rend au Japon pour étudier comment devenir lutteur de sumo.
L'homme reçoit une formation et apprend les techniques du sumo.
Un homme s'entraîne à l'intérieur, il fait des intervalles de saut en courant.
Une fois atterri dans le sable, il repart pour recommencer.
Il le fait encore et encore à chaque fois en commençant plus loin.
Ensuite, la pratique est terminée et c'est fait.
Nous voyons un arbre dont les feuilles soufflent dans le vent.
Un homme ratisse sa cour et parle à la caméra.
L'homme choisit un râteau parmi quatre.
L'homme jette de l'herbe à la poubelle.
L'homme ramasse et sent une brindille avec des feuilles.
L'homme jette son râteau dans la cour.
L'homme arrose des feuilles dans la cour et les ratisse.
Nous revoyons ensuite les rameaux et les feuilles.
Une jeune fille est vue debout derrière une table en pressant des limes tandis qu'une autre lave la vaisselle en arrière-plan.
La fille continue de presser le fruit et se dirige vers la caméra, puis revient.
Un homme apparaît devant plusieurs cibles sur un mur arrière.
Il parle des bases du tir à l'arc.
Une femme est représentée avec un jeu de tir à l'arc.
Elle recule la flèche, puis tire sur sa cible alors qu'il parle.
Un homme et une femme ancre parlent derrière un bureau et plusieurs téléviseurs.
La femme est ensuite montrée seule et elle commence à parler.
Une patinoire apparaît alors et une femme commence à coacher un homme sur des techniques spécifiques à un match.
Elle a une brève interview et continue de coacher les gens sur le curling.
Plus de gens sont dans le gymnase et ils continuent de jouer au curling et plus d'instructeurs commencent à avoir des entretiens.
Les clips sont montrés à partir d'un vrai jeu de curling et les gens commencent à attendre contre le mur.
Un écran d'introduction d'effet spécial apparaît qui est principalement composé de mots bleus et blancs au milieu de l'écran et ils indiquent "SAUT DE CORDE".
Derrière les mots, il y a 4 filles avec leurs propres cordes à sauter et elles sautent toutes séparément et finissent par sauter à l'unisson.
Des mots blancs apparaissent sur l'écran qui disent "Klasse 7c / Fr Leifels", les filles tombent au sol pour mettre fin à leur routine et elles sourient et regardent autour de elles.
On voit un gros plan d'un étage suivi d'un jeune enfant à genoux devant un autre.
On voit une personne assise sur un lit avec le jeune enfant qui fait cirer les chaussures d'une autre.
Les enfants continuent de cirer les chaussures d'un autre.
On voit une personne assise sur une chaise avec son bras se faire tatouer par un artiste masculin.
Les hommes se parlent en quatrième position et la caméra fait un zoom sur le bras en cours.
À la fin, des photos des hommes debout ensemble sont montrées ainsi que le tatouage.
Un petit groupe de filles est vu prêt à tenir des drapeaux et les amène à exécuter une routine.
Un homme est assis en face d'eux en train de jouer d'un instrument pendant qu'ils continuent de tourner et beaucoup regardent sur les côtés.
On montre une fille en train de parler à la caméra ainsi que de danser, puis on voit jouer du violon.
Elle joue de l'instrument tout en dansant en même temps et finit par parler à la caméra.
Une femme aux cheveux longs blonds porte un cerceau blanc, le cerceau a du ruban de couleur arc-en-ciel sur certaines parties.
La jeune fille s'est dirigée vers le lac, elle marche pieds nus sur l'herbe.
La caméra se tourne vers son visage, puis elle a commencé à faire tourbillonner les cerceaux et à le mettre sur elle.
La fille a commencé à faire des tours de hula hoops, d'abord sur sa taille puis sur ses jambes et ses bras.
Une femme est agenouillée à côté d'un aspirateur, suivie de plusieurs photos d'elle passant l'aspirateur et se déplaçant sur le tapis.
Plus de photos sont montrées du tapis ainsi que de son genou et elle vide le vide tout en parlant à la caméra.
Une intro mène à deux femmes devant la caméra, l'une debout et parlant, l'autre assise et regardant.
La femme debout tient une brosse et commence à se brosser les cheveux.
Elle finit de se brosser les cheveux de la femme et se retourne vers la caméra en souriant.
Deux filles filent des cordes à double saut tandis qu'une fille en jupe noire saute et qu'une foule de spectateurs regarde.
Une fille en jeans entre dans les cordes et effectue différents mouvements de saut.
Une fille en chemise bleue entre dans les cordes à sauter et effectue différents mouvements en sautant.
Une fille entre dans les cordes à sauter à une vitesse très rapide et effectue des sauts rapides.
Les joueurs sur un terrain courent en jouant à un jeu.
Ils entrent dans un grand combat sur le terrain.
L'arbitre vient interrompre le combat.
Un homme en chemise à rayures jaunes parle à l'arbitre.
Un escalier extérieur en bois est montré à l'extérieur d'un cheval blanc et marron.
Tout à coup, un chien noir arrive au coin de la rue et trotte dans les escaliers et plusieurs rediffusions sont affichées.
Une fois que le chien a atteint le sommet, il commence à lécher la personne derrière la chaussure de la caméra.
Un homme est à genoux sur un tapis bleu.
Un homme se tient debout derrière lui et parle.
L'homme sur le tapis a une ceinture marron autour de la taille.
Un groupe danse sous les projecteurs portant des robes et des chapeaux traditionnels chinois.
Les hommes font semblant de tirer des cordes imaginaires.
Les hommes s'accroupissent l'un après l'autre et y enfoncent les hanches.
Les hommes se tiennent dos à dos dans un cercle partiel et dansent.
Les hommes y tiennent les armes comme une déesse hindoue.
Nous voyons une carte de titre bleue.
Un homme et une femme commencent à danser dans une salle de bal.
Ils s'arrêtent et la dame lui balaie la jambe.
L'homme plonge la dame.
La dame glisse au sol.
La dame fait le grand écart.
L'homme soulève la dame en l'air.
Nous changeons et voyons des gens danser dans différents endroits.
Nous voyons l'écran de fin bleu.
Une femme est vue en train de parler à la caméra devant un grand buisson.
La femme utilise ensuite une pelle avec de la saleté.
La caméra fait le tour de l'usine lorsqu'elle a terminé.
Un petit garçon porte une tonnelle sur son dos et souffle les feuilles mortes d'une arrière-cour.
Ensuite, le petit garçon va ailleurs pour souffler des feuilles.
Après, le petit garçon souffle des feuilles près d'un arbre.
Un homme est debout sur une paire de skis.
Il skie ensuite rapidement sur un talus enneigé, heurtant accidentellement une skieuse sur son passage et l'envoyant caréner vers la droite.
ils s'arrêtent et parlent, vérifiant qu'elle va bien.
Une caméra tourne autour d'une grande cour pour montrer deux personnes déplaçant une barre en bois.
Un homme marche ensuite sur la barre et commence à utiliser un outil pour abattre les haies.
L'homme revient sur le discours à la caméra et les hommes bougent la barre.
Un homme, vêtu d'un kilt et d'un t-shirt blanc, joue de la cornemuse tout en se tenant à l'extérieur d'un parking de la rue commerçante, alors que les voitures passent.
Un homme se tient à l'extérieur à côté d'une bouche d'incendie jaune et joue de la cornemuse au passage des voitures.
L'homme se rapproche des voitures ou du bord du trottoir pendant qu'il joue.
L'homme continue de jouer de la cornemuse sur le trottoir jusqu'à ce que la scène devienne noire.
Une petite fille se tient devant un jeu de marelle dans son salon.
Elle saute en avant sur chaque case, puis se retourne et va dans l'autre sens.
Elle sourit et s'incline devant la caméra.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture noir.
Nous voyons un bateau flottant dans l'océan et des gens assis sur le bateau.
Trois personnes sont sous l'eau en tenue de plongée en regardant la vie du phoque.
Nous voyons un homme et une femme nager ensemble et la dame salue la caméra.
La dame fait un signe d'explosion avec ses mains et ses vagues.
La dame sort son embout buccal et hausse les épaules.
Nous voyons les gens de retour sur le bateau et l'homme et la fille s'embrassent.
Nous voyons un ballon haut dans le ciel.
Un gros plan de pommes de terre est montré suivi d'une femme parlant à la caméra.
La femme montre un pot et commence alors à peler les pommes de terre et à les mettre dans un pot.
Elle le mélange avec du sel et trempe les pommes de terre dans de l'eau glacée, les regardant finir de peler.
Plusieurs nageurs se croisent, se serrant la main.
Ils se rassemblent dans la piscine, puis se lancent dans une partie de water-polo.
Ils ont frappé le ballon d'avant en arrière, essayant de le mettre dans le filet.
Une caméra panoramique à l'extérieur d'un bâtiment et regarde dans une pièce sombre où un homme s'exerce et parle à la caméra.
L'homme continue de rouler sur l'équipement tout en se déplaçant plus vite et plus lentement et la caméra fait le tour de ses mouvements.
Un garçon se tient dans une cuisine avec deux morceaux de pain.
Il ouvre le frigo et sort les ingrédients du sandwich.
Il injecte de la moutarde et de la mayonnaise sur le sandwich.
Il ajoute ensuite de la viande et du fromage.
Ensuite, il remet les ingrédients dans le réfrigérateur, se concentrant sur le sandwich sur le comptoir.
Les gens naviguent en canoës dans une rivière à rames d'aviron.
Un jeune homme joue de la guitare dans un bateau, tandis qu'un jeune fume une cigarette.
Deux jeunes femmes naviguent sur un bateau derrière les hommes.
les enfants sont dans un parc autour d'une piñata éponge bob squarepants tirant des fils.
femme est derrière l'aire de jeux tenant un sac et regardant les enfants.
la femme tient la piñata tandis que les enfants continuent de tirer de la piñata.
L'enfant tire le fil et ouvre la piñata et s'agenouille sur le sol pour ramasser des bonbons.
Deux personnes sont debout dans une cuisine.
Un homme déplace un bol en verre du comptoir.
Une femme commence à couper une tomate sur une planche.
Une grande cour est couverte de neige avec une personne qui marche dans le cadre.
L'homme est vu tenant une pelle et commence à le pousser autour de la zone.
L'homme dégage toute la neige et montre un chemin à la fin.
Un homme tient un fer jaune assis sur une boîte.
Il fait fondre une barre était au fond du fer chaud.
Il repasse ensuite sur la cire qui coulait sur un ski.
Il termine et pose le fer.
Une entraîneuse et directrice d'encouragement parle à la caméra.
Elle repère ensuite une petite fille à travers un backflip.
Elle l'aide à effectuer plusieurs tâches différentes, expliquant le processus au fur et à mesure.
Un joueur de volley-ball lance le ballon en l'air.
Son coéquipier l'attrape et le jette sur le filet.
Le joueur de volley-ball sert le ballon.
Un joueur adverse plonge pour piquer la balle.
Son coéquipier lance le ballon au-dessus du filet.
Le joueur de volley-ball qui a plongé plus tôt pointe le ballon au-dessus du filet.
Un joueur adverse frappe le ballon.
Son coéquipier lui répond.
Le coéquipier le pointe sur le filet.
Le joueur adverse frappe le ballon.
Son coéquipier lance le ballon au-dessus du filet à l'équipe adverse.
L'adversaire frappe le ballon vers son coéquipier.
Son coéquipier frappe le ballon.
Son coéquipier frappe le ballon au-dessus du filet.
Un joueur adverse plonge et frappe le ballon.
L'un des coéquipiers de l'équipe adverse plonge pour attraper et lancer le ballon hors des limites.
On voit une femme se pencher devant la caméra et ouvrir un robinet d'eau.
La femme continue d'utiliser l'eau et commence à frotter une chemise et à monter dans les seaux.
D'autres photos sont montrées d'eux en train de nettoyer les vêtements et finissent par les suspendre.
Une femme blonde fait des sauts et tord un atterrissage sur le rembourrage.
Une autre femme court et saute et ne parvient pas à tomber sur l'herbe.
Elle a complètement raté le saut et frappe le poteau vers le bas lorsqu'elle tombe.
Elle rit sur le sol et un homme vient pour l'aider à se relever.
La vidéo commence par plusieurs plans de personnes qui roulent sur de longues routes sur des planches à roulettes en mouvement rapide et lent.
Les gens effectuent divers sauts et astuces sur ces routes longues et sinueuses et montrent le pensionnaire parlant dans la caméra.
Un homme parle à la caméra alors que les gens commencent à descendre une rivière artificielle en kayak.
Les gens se coincent légèrement, puis se décollent en descendant de petites cascades.
Une femme tombe et est ramenée par une autre personne.
Nous voyons ensuite plusieurs images de personnes en kayak sur les rapides.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Il y a une émission de télévision en noir et blanc avec deux hommes sur une scène qui parlent et rient.
Le bon homme se lève et se dirige vers un piano.
L'homme joue du piano à queue.
L'homme termine et se lève.
Nous voyons la foule applaudir.
Les hommes se serrent la main et le pianiste s'éloigne et l'hôte parle et scintille un peu.
Un homme en débardeur noir décrit un entraînement cardio sur un vélo de spin.
L'homme au débardeur noir monte le vélo en rotation à des intervalles de 45 secondes de tension de vitesse de croisière, les 15 secondes difficiles avec la tension.
Puis refroidissez avec la tension de vitesse de croisière.
Un homme joue du tam-tam, puis il parle avec les mains croisées sur un tan-tam.
Ensuite, l'homme joue du tam-tam avec sa main droite et joue avec des bâtons avec la main gauche.
Les gens descendent en canoë une rivière d'eau.
Ils tournent autour des poteaux dans l'eau.
Ils passent sous un pont.
On voit les mains d'une personne au milieu d'un papier et commence à dessiner le long de l'image.
La personne peint ensuite un grand arbre tout en se déplaçant rapidement sur le tableau.
La personne termine le tableau et signe son nom et montre une photo d'elle-même.
Un plan d'une planche est montré suivi de divers toiletteurs qui toilettent des chiens sur des tables.
Les gens continuent de toiletter les chiens sur des tables et la vidéo se termine avec du texte sur l'écran.
Des vidéos de plusieurs hommes lançant le disque sont montrées à tour de rôle, les hommes étant regardés par le public et les juges, et les lancers rejoués au ralenti après.
Des juges évaluent la distance de l'un des lancers.
Les juges sont à nouveau montrés évaluant la distance de l'un des lancers.
Un homme vêtu de blanc est représenté en train de combattre différents hommes à l'extérieur et de les frapper très fort.
Tai Chi Combat ainsi que son site Web et diverses autres icônes de site Web sont situés en bas à droite.
L'homme se tient alors seul à l'extérieur où il porte toujours la même tenue blanche et parle avec passion avec des mouvements de la main et de nombreuses expressions faciales.
On montre une fois de plus que l'homme combat différents hommes à l'extérieur et il semble gagner chaque combat.
Après cette série de combats, l'homme parle à nouveau avec beaucoup de passion avec beaucoup de mouvements de la main et d'expressions faciales.
L'homme revient ensuite à plus de combats avec différents hommes quelque part à l'extérieur où il continue de gagner les combats en frappant et parfois en donnant des coups de pied.
Enfin, l'homme est à nouveau en train de parler avec passion avec des mouvements de la main et de nombreuses expressions faciales et autour de lui se superposent à l'écran la publicité de sa chaîne youtube ainsi que son site Web pour TAI CHI COMBAT.
Divers ingrédients sont disposés sur un comptoir et sont tous mélangés dans un bol.
On montre alors à la personne de placer des boules de pâte dans le four et d'appuyer sur un bouton.
Ensuite, la personne sort les cookies et ils disparaissent, le tout en animation stop.
La vidéo mène à plusieurs clips de personnes effectuant des tours de planche à roulettes dans des lieux publics.
De nombreux autres clips sont montrés de gens qui roulent sur des planches à roulettes faisant des flips et des tours.
Il y a un homme assis avec le logo des Jeux olympiques derrière lui, parlant de sport.
Une photographie de groupe d'un grand nombre de personnes de différents groupes d'âge est montrée.
Il y a des gens qui jouent au beach-volley dans le sable par une journée ensoleillée avec plusieurs personnes qui les regardent.
L'un des joueurs frappe le ballon à son adversaire en le frappant avec son poing.
Un autre joueur renvoie le ballon en le bottant à travers le filet.
Les joueurs continuent de jouer en frappant le ballon à travers le filet.
Un homme tenant son kayak parle à la caméra.
Il est dans son kayak pagayant en aval.
Un autre rameur le dépasse et fait un flip.
Il parle à nouveau à la caméra.
Nous voyons le parking hors caméra.
Retour dans l'eau en passant une cascade.
Parler de nouveau à la caméra.
Coups de point de vue depuis son kayak.
Tête parlante alors qu'il parle avec animation à la caméra.
Point de vue du bateau suivant un autre rameur.
Tête parlante entrecoupée de plans de l'eau illustrant les techniques dont il parle dans ses coups de tête parlants.
Un homme à tout faire est debout devant un porche et parle.
L'homme utilise deux raclettes pour nettoyer deux fenêtres en même temps.
L'homme termine et met ses outils dans sa ceinture à outils.
Il sourit et s'éloigne.
Un homme est vu parler à une femme à l'extérieur qui mène à un jeu de ciseaux en papier de roche.
Les filles giflent l'homme et il continue de jouer avec plusieurs autres filles dans la rue à divers endroits.
Quand l'homme gagne, les filles l'embrassent sur la joue.
Les gens marchent en tenant des planches de surf, puis ils montent à bord d'un bateau.
Un homme ski nautique derrière le bateau sautant haut et tournant.
Ensuite, une femme et un homme font du ski nautique en faisant des sauts acrobatiques.
Un bateau navigue vide dans la rivière.
Après, les hommes sautent en ski nautique et se retournent.
Ensuite, une personne surfe sur les vagues créées par le bateau, après que l'homme ait sauté en ski nautique et sauté haut.
Un couple apparaît à l'écran, parlant de danser le tango.
Ils commencent à montrer différentes étapes de la danse pendant qu'ils parlent.
Ils se déplacent d'avant en arrière, démontrant le tango.
Ils dansent ensuite ensemble pour la caméra.
petite fille fait de la gymnastique au milieu de la cour avec des matraques.
des photos de femme sont montrées.
Un homme est debout à un comptoir avec un couteau Smith.
Il montre comment aiguiser le couteau.
Il verse de l'huile sur l'outil d'affûtage et passe le couteau dessus.
Il nettoie l'outil et le range.
Plusieurs plans d'un lac sont montrés suivis d'une personne grimpant derrière un bateau sur un wake board.
La personne monte le wake board au bord de l'eau tandis que plusieurs caméras captent ses mouvements et sautent derrière le bateau.
La caméra capture la personne qui conduit le bateau et suit le board de sillage près du bateau.
Finalement, trois garçons montent sur le bateau et conduisent.
L'enfant se tient devant le tribunal.
La petite fille est assise à l'autre bout d'un tapis.
Le jeune garçon court vers le tapis et saute par-dessus le poteau.
La vidéo se déroule en plusieurs plans de personnes effectuant des matchs de bras de fer et hurlant ensuite.
Beaucoup de gens sont vus jouer les uns avec les autres et crier à la foule après leur performance.
Une femme est assise sur une chaise en train de parler.
La main d'une personne joue aux ciseaux de papier de roche avec un robot.
Un homme en chemise blanche parle à la femme.
Une femme est dans une étable avec un cheval blanc.
Elle montre une collection de brosses et de fournitures de toilettage.
Elle caresse le cheval pendant qu'elle parle et essaie de le garder calme.
Elle utilise les brosses pour le soigner à fond, puis nettoie ses sabots.
une image d'une fille avec son vlog demandant aux gens de s'abonner.
une fille portant une chemise rouge avec son visage est assise dans un salon et lit des tweets et en parle.
fille tient une petite citrouille et un couteau et coupe la citrouille tout en parlant.
le pumkkin est coupé en deux et est montré à l'intérieur pendant que la jeune fille parle et lit des tweets.
Une femme parle dans une salle de sport.
la femme montre comment faire un exercice avec une étape.
On voit un homme qui commence à grimper sur une paroi rocheuse tout en regardant en arrière et en parlant à la caméra.
Il continue de monter et descendre tout en se montrant à la bonne montée avec ses pieds.
Il le fait encore quelques fois pendant que la caméra affiche des instructions textuelles.
On voit une femme marchant dans le cadre tout en parlant à la caméra et en mettant son visage dans de la crème.
La femme frotte ensuite la crème sur son visage tout en parlant à la caméra.
La caméra fait le tour de la cuisine pendant que la femme continue de se frotter les mains avec la lotion.
Une femme en chemise rouge est debout dans une pièce.
Elle commence à travailler sur un tapis bleu.
Elle s'arrête et parle à la caméra.
Un groupe d'hommes est assis autour d'un bar flirtant avec un barman derrière le bar.
La femme continue de parler aux hommes pendant que la caméra tourne autour de divers groupes de personnes à proximité du bar.
La femme fait des étincelles avec ses mains tout en distribuant des cartes aux gens du bar.
La dame prend une brosse et des ciseaux.
Elle balaie la base du stand.
Elle brosse la jambe droite du chien.
Elle coupe ensuite les cheveux sur cette patte.
Elle brosse la fourrure vers le haut.
Elle accroche ensuite à nouveau la fourrure sur la patte.
Elle effleure à nouveau sa patte.
Elle accroche ensuite la fourrure sur la patte une autre fois.
Elle peigne ensuite les cheveux coupés de la patte.
Elle coupe les cheveux à l'arrière de la patte.
Fondu au noir et les crédits se produisent.
Un jeune garçon tond la pelouse dans un quartier résidentiel de banlieue.
Un jeune garçon en t-shirt et short manoeuvre une pelouse se déplace d'avant en arrière sur une petite parcelle de gazon pendant qu'il tond la pelouse.
Le garçon fait ensuite descendre la tondeuse sur une plus longue étendue de pelouse près du coin en face d'un panneau d'arrêt.
Une fille en bikini fait du hula hoop sur une terrasse.
Elle tourne plusieurs fois et semble s'amuser beaucoup.
Le venu se déplace de haut en bas pour la garder dans le cadre.
Il saute ensuite vers une autre fille montrant seulement sa moitié inférieure alors qu'un cerceau tourne autour d'elle.
Une autre fille est montrée dansant à plusieurs reprises dans une maison.
Il y a un camion qui roule sur la route au début de la vidéo.
Ensuite, un homme est montré assis au bord de la piscine, surfant dans l'eau avec d'autres personnes.
Un grand groupe de personnes courent autour d'un terrain en train de jouer à un jeu pendant que la caméra fait le tour de la zone.
Les jeux se poursuivent alors que les gens acclament sur les côtés et que les hommes continuent de jouer les uns avec les autres.
Une vue du haut d'un toit avec des pailles de pin parsemées partout apparaît et une bannière en bas indique: «Si vous avez de la paille de pin sur votre toit, appelez-nous au 678-887-9479.
Un homme est maintenant sur le toit et il a un ventilateur dans la main droite, un bâton en métal dans la main gauche pour l'équilibre, et il marche le long du toit en soufflant toutes les pailles de pin.
La dernière vue est celle du toit nettoyé et le site Web est affiché en bas de l'écran.
Un plan rapproché d'enfants est vu circulant autour d'un jeu de pare-chocs et se heurtant.
On voit deux garçons se cogner l'un contre l'autre avec plusieurs autres enfants qui se baladent et se frappent.
Les fournitures pour emballer un cadeau sont posées sur une table en bois.
Un cadeau emballé est emballé dans un plastique transparent et scotché en place.
Des rubans rouges sont noués à chaque extrémité.
Un ciseau est utilisé pour couper l'excès de plastique transparent à chaque extrémité.
Le produit enveloppé final est posé sur la table.
Un homme et une femme boivent du café à l'extérieur à côté d'un camping-car.
L'homme joue de la guitare.
La femme se dirige vers la caméra et commence à montrer des documents papier.
Elle jette les papiers et revient vers l'homme.
Un homme est vu en train de donner un signe à la caméra pendant que d'autres autour de lui parlent et se préparent.
Un homme est alors vu monter sur une plate-forme et sauter du côté.
Une femme parle dans un bureau.
La femme explique comment elle boucle ses cheveux.
On voit une personne sortir d'une voiture et se diriger vers le coffre pour attraper une planche de surf.
La personne est alors vue portant un costume et dévalant une promenade, puis il surfe.
L'homme glisse au ralenti le long de l'eau et est ensuite vu en train de parler à la caméra.
Une femme et un homme jouent au jeu de palets à l'extérieur.
La femme va d'abord et ensuite l'homme prend son tour.
La caméra fait le tour d'une piscine et d'un public et mène à un groupe de nageurs debout sur le côté.
Ensuite, plusieurs hommes sont vus effectuant des plongées impressionnantes dans une piscine qui incluent des sauts et des tours et les plongeurs qui reçoivent des médailles à la fin.
Plusieurs équipes de personnes sont vus en train de jouer à un jeu de tir à la corde avec des gens qui regardent sur les côtés.
Les gens continuent de se concurrencer et finissent avec une équipe gagnante.
On voit une personne assise derrière un ensemble de tambours qui les joue régulièrement.
Elle continue de jouer de la batterie pendant que la caméra zoome sur ses mains.
Deux voitures sont garées sur le côté de la route au passage du train.
Tout à coup, l'angle change et un garçon commence à faire de la planche à roulettes sur la colline et dans toute la ville.
Un grand groupe de personnes se promène dans un studio de danse avec un homme devant.
L'homme commence alors à animer un cours de danse devant le groupe de personnes.
Les gens continuent de danser en suivant l'homme et en bougeant les bras et les jambes.
Nous voyons la carte de titre colorée.
Nous voyons des enfants jouer dans la cour de récréation.
Le garçon descend de la balançoire et nous le suivons jusqu'au toboggan.
Le garçon finit de glisser et se rend dans une autre partie du parc et s'amuse.
Le garçon glisse et tombe sur le pont avant de glisser vers le bas.
Il joue avec la grande balançoire avec un autre enfant.
Nous voyons l'écran de fin.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et de montrer divers outils à la caméra.
Elle explique comment chaque outil fonctionne pour nettoyer un cheval et finit par sourire à la caméra.
Un homme en chemise rouge marche autour d'une échelle.
Il pose son bras sur l'échelle.
Une femme place du papier peint rouge contre un mur.
Elle lisse le papier peint rouge avec ses mains et avec un outil.
Elle mesure le papier peint pour s'assurer qu'il est bien droit.
La femme place un outil en haut et en bas du papier peint et enlève tout papier peint supplémentaire.
L'homme en chemise rouge parle.
Un homme en chemise rouge est à genoux.
Un autre homme en chemise noire se tient devant lui.
Ils réparent quelque chose sur un vélo.
Une fille marche jusqu'au bout d'un plongeoir et lève les mains.
La fille saute sur le plongeoir pour se préparer.
La fille fait ensuite une plongée inversée dans la piscine.
Une femme parle et s'allonge sur le sol, puis elle plie les jambes et soulève les deux.
Ensuite, la femme soulève les deux jambes droites.
Après, la femme ne soulève qu'une jambe et l'autre repose-jambes se plie au sol.
Divers athlètes sont vus debout tandis que l'un saute en place et se prépare.
Il descend ensuite une longue piste dans un bac à sable et met les mains en l'air.
Un homme brandit une tapette blanche pendant que l'athlète célèbre et son saut et les réactions des gens dans le public sont à nouveau montrés.
Trois filles font de l'exercice à l'intérieur d'une maison.
Les filles dansent en sautant, en tournant et en bougeant les hanches.
Ensuite, les filles sont jetées une à une par terre, puis se lèvent et continuent à danser.
Après, deux filles se mettent à genoux et un enfant se tient sur les jambes et lève les bras, après que les filles aient terminé leur performance.
Un homme est assis derrière trois tambours.
Il commence à jouer de la batterie devant lui.
Il finit de jouer et des images s'affichent à l'écran.
On voit une personne pousser une tondeuse à gazon tout autour d'une cour tout en se déplaçant rapidement.
La personne continue de se déplacer pour couper l'herbe et la caméra capture ses mouvements.
garçon met un casque et répare sa planche à roulettes.
le garçon descend une pente en passant par les maisons jusqu'à ce qu'il fasse noir.
l'homme est assis dans un bureau en train de parler à la caméra.
un tatouage est montré dans le dos d'un homme et l'homme le tatoue.
l'homme est debout, ne posant pas de stand, se faisant tatouer le dos.
Un homme ramasse les feuilles de la cour en tas et les jette dans une poubelle en métal.
L'homme range ses outils dans la remise et emporte un sac de feuilles.
Une arrière-cour est montrée comme un homme assis sur une tondeuse à gazon électrique commence à couper l'herbe.
Il se rend de l'autre côté mais commence alors à courir dans l'arbre.
Après, il recule, court à nouveau dans l'arbre et le coupe.
Un homme se prépare pour une routine de gymnastique sur les barres parallèles.
La foule semble approuver quand il se retourne et se rattrape avant de descendre à pied.
On voit une personne allongée sur un bowling au sol.
L'homme commence alors la break dance sur le sol.
L'homme fait une balle dans une ruelle et les gens célèbrent.
Un homme répand du paillis autour des plantes.
Un homme est assis à une table en train de lire un journal.
Une cour bien entretenue est représentée.
Une personne montre comment déformer un cadeau comme un professionnel et faire des ornements et des rubans de fantaisie sur les cadeaux.
La femme arrange un panier-cadeau et montre une pile de beaux cadeaux.
Ensuite, la femme emballe des cadeaux avec différentes formes et ornements.
Un homme et une femme sont assis sur des canapés rouges avec des maillots de sport accrochés au mur et un écran bleu sur le mur derrière eux au milieu d'eux.
La femme prend un presse-papiers à côté d'elle et lisse les papiers qui sont dessus en souriant, croise les jambes et s'assoit en arrière.
L'homme parle tout ce temps pendant que la femme se met à l'aise sur son canapé et la femme parle brièvement.
Divers clips commencent à jouer et montrent brièvement des parties d'une ville, puis la plupart sont des hommes à l'extérieur et jouant au football sur le sable au milieu de la ville, et parfois des mots bleus apparaissent à l'écran lorsque certains jeux dans le jeu sont faits .
Lorsque les clips se terminent, l'homme et la femme sur le canapé commencent à parler et elle pose son presse-papier.
Une grande foule est assise dans un théâtre applaudissant et regardant.
Deux femmes sont vues sur scène en train de danser.
L'une des femmes montre son talent à équilibrer les épées sur ses différentes parties de son corps.
Un homme est sur un canot tenant une pagaie dans une piscine.
Un homme fait pivoter un canoë aidant avec une rame.
Nous voyons une personne assise devant une chaussure tenant une boîte avec une brosse.
L'homme enlève le haut et vaporise les chaussures.
L'homme utilise la brosse sur la chaussure pour frotter la chaussure.
L'homme remet le haut de la boîte.
L'homme se lève et attrape la caméra.
Nous voyons un homme marcher vers les barres parallèles et sauter.
Nous voyons l'homme exécuter une routine sur les barres.
L'homme fait le poirier.
L'homme se retourne et descend des barreaux.
L'homme lève les bras en l'air.
L'homme s'éloigne et embrasse un autre homme.
Un cercle d'herbe verte est représenté avec une traînée de rochers l'entourant, un mur de briques et quelques arbres.
Un homme vient alors et commence à couper l'herbe qui fait le tour de son périmètre.
Après, il prend la tondeuse à gazon et commence à traverser l'herbe verticalement jusqu'à ce que tout soit terminé.
Un écran blanc apparaît et des visages joyeux sont affichés et des mots noirs indiquent "happyface Entertainment".
Il y a deux femmes asiatiques debout face à face très proches l'une de l'autre et parlant d'une boîte de conserve tandis que les sous-titres apparaissent en bas.
La femme tenant la bouteille à droite essaie de dévisser la bouteille et a du mal à ce que quelqu'un tend la main et l'ouvre pour elle et la lui rend.
Les femmes rient, sentent le contenu de la bouteille et la brune en goûte un peu et elles rient toutes les deux.
Plusieurs jeunes hommes pratiquent de longs sauts et des sauts en arrière à l'intérieur d'une salle de sport avec un drapeau américain accroché au mur.
Un homme pratique un saut en longueur à l'intérieur d'une salle de sport intérieure en utilisant un bac à sable intérieur pour l'atterrissage et une île de piste de course dessinée.
Un autre homme s'entraîne à se jeter en arrière par-dessus un poteau sur un tapis de gymnastique à l'intérieur du gymnase.
Plusieurs autres hommes pratiquent de longs sauts et des sauts en arrière à l'intérieur du gymnase en utilisant le bac à sable et les tapis de gymnastique comme outils d'atterrissage.
Un homme habillé par temps froid est dehors dans la neige, tâtonnant avec une chaîne à la main.
La chaîne est ensuite placée autour d'une souche d'arbre et l'homme ramasse une hache.
L'homme frappe les souches de façon continue jusqu'à ce que la souche soit brisée en morceaux, puis il la détache à l'arrière de son camion.
Un écran blanc apparaît avec une image d'un globe et une bannière autour avec des mots jaunes qui disent "ABADA-CAPOEIRA" et est suivi de divers écrans blancs qui ont une écriture noire sur chaque écran individuel.
Des personnes comprenant des enfants et des adultes sont réunies dans une pièce et regardent un film projeté sur un grand mur.
Maintenant, il y a des gens qui sont vêtus de blanc et qui sont dans une pièce avec des nattes bleues au sol et différentes personnes, adultes et enfants, dansent toutes ensemble ou séparément tandis que certaines personnes jouent des instruments et d'autres les regardent .
Quand ils ont fini de danser, beaucoup d'enfants s'entassent sur et autour d'un homme adulte et prennent une photo de groupe.
Outro apparaît et c'est le globe, des écrans blancs avec des mots noirs sur chacun, puis des logos.
Une femme se brosse et sèche ses cheveux.
La femme pose le sèche-cheveux et se brosse à nouveau les cheveux.
Un groupe de personnes commence à creuser une structure près du rivage.
Au fur et à mesure que les fouilles se poursuivent, de plus en plus de personnes se joignent pour creuser.
Le creusement continue et les gens commencent à ajouter des roches de façon linéaire autour de la plate-forme et creusent à côté des rochers et finissent par recouvrir les rochers de sable.
Enfin dans la marée monte et commence à détruire la structure qui a été créée.
En fin de compte, les gens observent la structure défaillante et partent tandis qu'une fille se tient au milieu alors que l'eau remonte et la détruit complètement.
Deux petites filles emportent une valise et partent en voyage à New York.
Deux petites filles se tiennent dans une pièce habillée de costumes qui se transforment plus tard en tenues de ballerine.
Les deux filles commencent à danser ensemble en chantant ou en parlant à la caméra.
Le clip s'estompe pour que les deux filles plient et emballent des vêtements dans une valise dans une chambre dans une maison.Les filles emballent des tutus dans une valise rose, puis les coupent en calèche dans les rues de New York, parlant et pointant vers Repères.
Le voyage se termine et les deux filles courent dans un immeuble puis chantent ensemble au bord d'une fontaine d'eau avant de s'enfuir.
Les crédits des clips sont affichés.
Les gars jouent au polo sur une piste de terre battue.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une vieille vidéo de gens surfant est montrée.
Les gens attrapent les vagues et le gros gars fait du très bon travail.
Une personne assise sur un vélo est vue assise devant un début de piste avec d'autres et la conduit à terminer une course.
Plusieurs autres plans sont montrés de gens qui courent tous ensemble, ainsi que l'homme qui monte et d'autres qui l'enregistrent.
Nous voyons une dame et une fille sur un radeau sur une colline enneigée.
La dame et un homme poussent les gens en bas de la colline.
Les gens glissent en radeaux sur la colline.
La petite fille se lève et regarde derrière elle.
Un homme est dehors dans un court de tennis en train de parler alors qu'il tient une raquette de tennis.
Il va sur le terrain et avec la raquette et une balle de sa poche et la frappe.
Il donne quelques informations très détaillées depuis un moment, le tennis semble être quelque chose qu'il connaît très bien.
Il montre comment vous devez frapper correctement le ballon et continue de parler un peu plus.
Les gens concourent vélo cross dans un champ.
Les gens vélo sur une piste cahoteuse où une foule se rassemble pour regarder la compétition de vélo cross.
Un motard tombe par terre.
Les motards arrivent à la ligne d'arrivée.
L'athlète est en équilibre dans le haricot lorsque l'homme a sorti le sautoir à ressort.
L'athlète a fait rouler la roue sur la poutre pendant que la foule applaudissait.
Lorsque l'athlète féminine a terminé son numéro, elle a sauté de la poutre en roulant sur le tapis bleu.
Deux hommes se filment dans un match de bras de fer que quelqu'un leur a demandé de faire.
Deux hommes sont assis dans une pièce l'un à côté de l'autre pendant qu'un homme lit un ordinateur portable, puis ils se prennent la main pour faire bouger ce qui va se passer.
Un homme installe la caméra pour filmer le match.
Les hommes se préparent au coin d'une table, prennent les mains puis décompte à partir de trois.
Les deux hommes se battent pour faire des blagues et rire en le faisant.
Un homme abandonne et les deux hommes parlent et rient du match.
Un homme grogne et lève les mains vers la victoire.
On voit une femme debout derrière un comptoir parlant à la caméra et montrant divers ingrédients.
Elle verse de l'huile dans une poêle chaude et commence à mélanger les ingrédients ensemble dans la poêle.
Elle fait bouillir des nouilles dans une casserole et les mélange dans la casserole et les sert dans une assiette.
Un homme est représenté à côté d'une publicité pour le yoga.
Il se tient dans une forêt, faisant des mouvements de yoga lents et gracieux.
Il se tient sur une plate-forme, poursuivant les mouvements gracieux.
Nous le revoyons ensuite dans les bois, toujours en train de pratiquer le yoga tranquillement.
Plusieurs clips sont montrés de gens qui roulent sur des planches à roulettes dans un parc tout en regardant en arrière et en souriant à la caméra.
La vidéo se poursuit avec de nombreux plans de personnes effectuant des grinds et des tours sur leurs planches à roulettes et parlant à la caméra.
À la fin, on les voit conduire ensemble dans une voiture et rire les uns avec les autres.
Un journaliste en costume parle.
Les femmes plus âgées sont derrière des machines à coudre des couvertures.
deux hommes sont assis devant un comptoir dans une cuisine.
les hommes commencent à mélanger un gâteau.
l'homme est dans la cuisine et verse quelques ingrédients dans une marmite et les mélange tout en faisant bouillir l'eau et place le pot au-dessus de l'eau bouillie.
l'homme commence à mélanger dans une aide à la cuisine et crée une crème blanche.
Une personne peint des ongles à une femme à l'aide de vernis à ongles violet.
Une femme regarde vers le bas.
Les gens monte des autos tamponneuses dans un carnaval.
Un adolescent portant une tasse rouge est heurté par d'autres voitures.
Les gens se retournent et continuent de rouler et de se cogner.
Ensuite, les gens tournent sans frapper et continuent à monter et à cogner des voitures.
Un garçon vêtu d'une chemise blanche tourne et se fait renverser par plusieurs voitures.
Un chien gris se promène à l'extérieur et le propriétaire est un jeune homme blanc qui marche avec le chien à l'extérieur et parle à la caméra.
Un écran apparaît qui affiche deux logos dans le middel et le texte au-dessus des logos lire "DERRIÈRE LES SCÈNES" et sous les mots du logo lire "PRÉSENTÉ PAR: GEICO".
Un homme est maintenant vêtu d'un équipement de protection et il est rejoint par de nombreux autres qui sont habillés de la même manière et des clips d'eux jouant au fusil de paintball dans une zone ouverte et sur un parcours.
Un homme est maintenant debout sur une très haute plateforme regardant un grand groupe de personnes, et les mots "COMIC-CON SAN DIEGO CA" sont en bas à droite, et l'homme saute sur un très grand matelas pneumatique, il se lève et commence à courir le long d'une très longue course à obstacles l'obligeant à faire différentes choses et la vue est à partir d'une caméra qu'il porte autour du cou.
Il termine le parcours du combattant et un écran outro apparaît avec 3 petits écrans vidéo différents jouant sur l'écran principal et les premiers mots sur l'écran disent "PRÉSENTÉ PAR GEICO".
Une dame se dirige vers une barre.
Elle se baisse et attrape le poteau.
La dame se lève et soulève le poids au-dessus de sa tête.
La dame laisse tomber la barre et sourit.
Un homme est montré en train de fumer une cigarette tout en promenant plusieurs chiens attachés à des chaînes à sa ceinture.
Un homme parle derrière une table.
Plusieurs scènes sont ensuite montrées de l'acteur pendant que le journaliste parle de lui.
Un homme au chapeau noir frappe une balle sur l'herbe avec un club.
Il continue de parler à la caméra.
Il brandit un petit trophée.
un homme en maillot de bain est à l'extérieur, s'attachant à l'équipement.
Il monte sur un parachute ascensionnel et se met à l'eau.
Il commence à naviguer sur une planche de surf, se tenant fermement en accélérant.
Il s'arrête alors dans l'eau, se penchant sur le côté.
Nous voyons une petite fille tenant la laisse pour un gros chien.
La petite fille tombe et laisse tomber la laisse.
La petite fille suit ensuite le chien pour obtenir la laisse.
Elle prend la laisse et promène le chien.
Une piste intérieure est représentée lorsqu'un homme commence à courir avec un saut à la perche, mais il ne réussit pas son saut.
Une autre personne vient ensuite derrière la caméra et commence à parler.
L'athlète fait ensuite plusieurs fois son saut mais il ne réussit pas.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme met un tas de guimauves dans sa bouche.
Un homme fait un feu de camp et des astuces clignotent à l'écran.
L'homme creuse un trou, y met des pierres et ramasse du bois de chauffage.
Il met le bois en triangle dans la fosse et se connecte à l'extérieur.
L'homme allume le feu et ajoute encore quelques morceaux de bois.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un écran d'introduction blanc apparaît et des lettres rouges dans une langue étrangère clignotent à l'écran.
Un bol blanc rempli d'eau et 3 pommes de terre apparaissent dans un bol, et les glaçons sont dans un autre bol blanc.
Une main attrape ensuite la pomme de terre du haut, le bol de glaçons et verse les cubes dans un plus grand bol blanc qui contient déjà de l'eau.
Les deux mains déposent maintenant la pomme de terre dans le grand bol avec les glaçons et l'eau et les doigts commencent à décoller toute la peau sous l'eau et lorsque toutes les pelures ont disparu, la pomme de terre est placée sur une assiette blanche propre.
L'écran blanc apparaît et d'autres lettres rouges étrangères apparaissent.
Un skieur ajuste ses chaussures sur la planche.
Puis on le voit voler dans les airs sur le plan d'eau.
Il skie tout en étant attaché à l'arrière d'un bateau.
Dehors, un cric lombaire est debout avec une hache, il est habillé d'un manteau pour rester au chaud.
Il y a plein de bûches empilées à côté de lui.
Tous coupés et collectés très probablement par lui pour les incendies pour garder la maison au chaud pendant les nuits d'hiver.
Il prend sa hache et frappe la branche avec.
l'homme tient un poteau avec une glace et le donne à un petit enfant.
les gens sont debout et marchent derrière le garçon dans un parc d'attractions.
une femme est assise derrière un bureau et parle à la caméra.
Une femme entre dans une pièce et s'assoit sur un banc.
La femme commence à tricoter.
La femme parle ensuite à la caméra.
Les gens jouent au badminton sur un terrain.
Un public les regarde jouer.
Un dessin animé de personnes jouant au jeu est montré.
Un homme en pull bleu parle à la caméra.
Dans un effet spécial accéléré, il y a 3 personnes qui pellettent une allée et enlèvent la neige d'une voiture sur le côté droit de leur allée tandis que des voisins et d'autres chasse-neige se déplacent également derrière eux.
Une personne laisse tomber sa pelle dans l'allée, puis court jusqu'au bout de l'allée pour jouer dans la neige, puis revient en arrière et ramasse la pelle pour la pelleter à nouveau.
Une voiture noire entre dans la nouvelle allée de pelles et les gens continuent de pelleter de la neige sur la route à l'extérieur de leur allée.
Il y a une table de billard avec des boules de billard dessus.
Une personne a une queue de billard à la main.
Ils frappent la bille blanche dans les autres boules.
Une personne met du glaçage noir sur un gâteau.
Ils versent du glaçage sur le dessus d'un pot.
Ils ont mis des fraises, des bleuets, des framboises et des baies noires sur le gâteau.
Une femme met une paire de chaussures tout en étant assise sur une chaise de bureau.
La femme boucle ses chaussures.
Un prêtre âgé est assis sur sa chaise à l'intérieur dans un grand bâtiment et 3 hommes différents interrompent la danse sur le sol devant lui alors que les gens autour de lui commencent à applaudir et que les lumières s'éteignent de tous les éclairs.
Quand les hommes ont fini de danser, ils se tiennent debout devant le peuple et le prêtre, et ils portent leur arc au prêtre et au peuple.
Les hommes se dirigent alors vers le prêtre et chacun embrasse sa main et des mots blancs apparaissent à l'écran et disent "Bilder: Reuters Redigering: Malin Lagerlof".
Une personne marche dans la rue avec de la craie dessus.
Une personne en chemise rouge saute le long de la rue avec la craie dessus.
Ils finissent et sourient à la caméra.
Un homme travaille dans les bars.
Il a un poids attaché à sa ceinture.
Il monte et descend sur les barreaux.
Un grand bateau ponton navigue à travers un océan et se heurte à une grande vague qui couvre les gens ainsi que le bateau dans l'eau.
Les gens sur le bateau continuent de marcher mais l'eau les renverse et ils commencent à s'accrocher aux roues pour ramener le bateau dans la bonne direction.
Une femme est assise, un homme est debout et une petite fille grimpe sur un équipement de terrain de jeux.
Elle se laisse tomber, suspendue aux barreaux des singes alors qu'elle fait semblant de frapper l'homme.
Elle se balance jusqu'au bout et atterrit dans les bras d'un autre homme.
Un homme ratisse les feuilles dans sa cour.
Il a mis en sac plusieurs feuilles en les ratissant d'un bain d'oiseaux.
Il continue de ratisser, puis ouvre un sac pour verser des pierres autour du bain d'oiseaux.
Un cow-boy monte un cheval hors d'un corral et entre dans une zone clôturée.
L'homme monte son cheval hors de l'enceinte clôturée et jette une corde autour d'un bétail.
L'homme est aidé par d'autres cow-boys tout en attachant le bétail.
les gens courent dans la rue sous un pont.
les gens sont debout et courent à travers le pont et la rue.
Deux équipes sont l'une dans l'autre bout de la corde pendant que les gens regardent et deux personnes prennent des photos.
Les deux équipes ont commencé à tirer la corde.
L'équipe en chemise jaune a gagné, puis deux équipes se sont serré la main et se sont étreintes avant de s'incliner.
Plusieurs personnes sont à l'extérieur en train de regarder une corrida d'environ quatre hommes avec une cape.
Une fois le taureau attrapé, ils commencent à le déplacer et ils ont du mal car la foule est sur le dos.
Ensuite, un homme torse nu se couche sur la saleté, se fait piétiner par le taureau et saute heureux de ce qui vient de se passer.
Un autre taureau arrive, court sur une personne et la personne reste au sol et une foule de gens vient vers lui en posant une couverture sur son corps.
Un homme soulève une jeune fille pour atteindre l'évier dans une salle de bain.
L'homme et la fille cherchent leur brosse à dents et ajoutent du dentifrice en même temps.
Ils se regardent ensemble dans le miroir tandis que l'homme montre à la fille comment se brosser les dents correctement.
Ils se rincent et sourient à leurs dents propres dans le miroir.
L'homme apprend alors à la fille à utiliser la soie dentaire.
Ils ont rangé leurs brosses à dents et l'homme aide la jeune fille à retourner au sol.
Ils s'éloignent ensemble et éteignent la lumière de la salle de bain.
Nous voyons la carte de titre sur le noir.
Nous voyons une dame monter lentement sur une machine elliptique et tirer les poignées.
Nous passons à la dame qui monte sans tenir les poignées.
Nous voyons ensuite le vélo en mode escalier et en utilisant les poignées.
Nous la voyons ensuite utiliser le vélo en mode pas à pas sans les poignées.
Un homme âgé utilise un vélo elliptique à l'intérieur d'un gymnase.
Il pédale et pousse d'avant en arrière alors qu'il parle à la personne avec la caméra.
Une personne déneige son trottoir.
Un chien saute dans la neige qu'il lance.
Des mots viennent à l'écran.
Une femme parle devant une marelle.
Ensuite, la femme sautille dans la marelle tout en parlant.
La femme se retourne lorsqu'elle arrive au bout de la marelle et continue de sauter.
Un jeune homme est vu debout devant la caméra et commence à tourner en rond.
Il continue de tourner et fait ensuite plusieurs coups de pied et coups de poing tout en lançant des fléchettes.
Un homme est vu debout dans un champ avec un chien tout en tenant des jouets.
L'homme commence alors à lancer les jouets pendant que le chien les poursuit.
Les hommes continuent de faire des tours avec le chien et se terminent par une photo.
