Am Ende setzen sich alle anderen Leute hin und essen Eis am Stiel.
Manis trägt ein weißes Hemd und geht in einem grünen Gras mit einem Rasenmäher.
Kind steht auf dem Feld und beobachtet den Mann mit dem Rasenmäher.
Mann steht und streckt die Hand aus, um das Kind zu halten.
Reinigungsmittel sitzen neben einem Doppelwaschbecken, dann stellt eine Person eine Flasche mit blauer Flüssigkeit neben das Reinigungsmaterial.
Danach gießt die Person ein wenig blaue Flüssigkeit in die Spüle und schrubbt die Spüle mit einem Schwamm.
Danach spült die Person die Waschbecken mit Wasser und trocknet mit einem Tuch.
Ein Mann steht am Fuße einer großen Mauer.
Er streckt sich und starrt es an, als würde er es besteigen.
Er schaut auf und ab, bevor er einen Fuß auf die Basis der Wand setzt.
Dann steigt er immer höher.
Er skaliert die Wand sehr methodisch.
Er kommt schließlich relativ leicht an die Spitze.
Frauen nehmen an einem Gymnastikwettbewerb teil und machen Hochsprünge in einem überdachten Fitnessstudio, in dem sich viele Menschen versammeln, um sie zu beobachten.
Die Teilnehmer stehen auf dem Podium und erhalten ihre Medaillen.
Mehrere Männer werden beim Bowling gezeigt, während ein Publikum zuschaut.
Die Bowler rollen nacheinander.
Die Spieler und das Publikum jubeln einem der Spieler zu.
Der Mann im blauen Trikot hob die Barbe, ließ aber die Barbe los und fiel auf den Rücken.
Der Mann im roten Trikot trug die Barbe den ganzen Kopf hoch, die Menge jubelte.
Der Athlet hob seine Barbe, konnte aber nicht den ganzen Kopf hochgehen.
Die Menge jubelt, während die Athleten die Barbe ganz nach oben heben können.
Man sieht einen Mann, der ein Fahrradrad aufhängt und mit der Kamera spricht.
Er beginnt das Fahrrad einzustellen und die Einstellungen auf der Rückseite abzuschrauben.
Dann setzt er ein Paar Stützräder auf und zeigt, wie es sich bewegt.
Zwei Männer spielen Schlägerball auf einem Innenplatz.
Die beiden Männer, einer in Schwarz und der andere in einem roten Hemd, spielen Schlägerball gegeneinander.
Der Mann in Schwarz beginnt den ersten Aufschlag und der Mann im roten Hemd gibt seinen Aufschlag zurück.
Sie spielen weiter Schlägerball.
Dann spielen die gleichen Spieler bei einer anderen Gelegenheit Schlägerball in Schwarz und der andere in einem gelben Hemd.
Sie dienen weiter und schlagen den Ball gegen die Wand.
Sie spielen mehrere Runden im Spiel.
Sie sind wieder in den roten und schwarzen Hemden und spielen Schlägerball.
Sie rennen, um zu schlagen, und der Ball wird vom Gegner bedient, während sie weiter spielen.
Ein junger Mann auf dem Dach eines hohen Gebäudes vor dem Hintergrund einer Skyline der Stadt führt eine Reihe von Tanzbewegungen, Gymnastikbewegungen, Sturzbewegungen und hohen Tritten aus.
Der Mann beginnt mit dem Rücken zur Kamera und steht vom Dach aus gegenüber der Skyline der Stadt.
Der Mann beginnt dann eine Reihe von High Kicks, handlosen Backflips und Breakdance-Moves.
Die Tanzbewegungen enden mit mehr hohen Tritten, Kopfständen und Semi-Martial-Art-Bewegungen, wenn die Kamera den Mann umkreist, wenn der Mann fertig ist, und mit dem Rücken zur Kamera wieder zum Dachrand geht.
Ein Mann und eine Frau stellen sich der Kamera vor und beginnen miteinander zu sprechen, während der Mann hinter einem Bongo-Set mit vier Sätzen sitzt und die Frau auf der anderen Seite eine Wasserflasche hält.
Als das Gespräch beginnt, nähert sich eine andere Frau der Frau und nimmt ihre Wasserflasche weg.
Danach beginnt der Mann Bongos zu spielen und die Frau beginnt zu tanzen.
Als die Frau auf einem Mann auf einem Fahrrad tanzt, kommt sie vorbei und beginnt zu beobachten, was los ist.
Am Ende hört die Frau auf zu tanzen und beginnt zu klatschen und der Mann, der die Bongos spielt, hört auf zu spielen und klatscht ein letztes Mal.
Hier erfahren Sie, wie Sie ein Dach abdichten.
Schwarze Dinge werden auf die Seite des Daches gelegt.
Das Dach ist versiegelt.
Eine Frau schaufelt draußen mit einem Robohandle.
Dies beschleunigt den Vorgang erheblich, da es eine anständige Größe hat und viel Schnee auf einmal aufnimmt.
Mit diesem Schneerobogriff macht sie in so einem kleinen Zeitfenster große Fortschritte.
Der Griff sieht ehrlich gesagt nur aus wie zwei große Schaufeln.
Ein Mann steht draußen, gestikuliert und redet.
Ein Mann steigt aus dem Wasser auf, beginnt mit dem Einsteigen in das Wasser und dreht sich um.
Ein Wasserfahrzeug zieht einen Mann, der ein Seil hält.
Der Typ beginnt zu gehen, nachdem er den letzten Punkt gemacht hat.
Man sieht einen Mann Gegenstände an eine Wand hängen und ein Brett entlang der Wand platzieren.
Er bewegt die Gegenstände an der Wand weiter, nagelt sie dann mit einer Nagelpistole fest und präsentiert die Regale, die er hergestellt hat.
Eine Frau spielt Gitarre auf der Bühne.
Die Dame singt im Mikrofon.
Die Dame macht eine Pause vom Singen.
Die Dame beginnt wieder zu singen.
Die Dame hört auf zu singen und tritt zurück zum Mikrofon.
Eine Frau spricht in ein Mikrofon und wirft nach dem Drehen Pfeile auf den Kopf einer Person.
Die Person trägt einen Kürbiskopf und es werden mehr Menschen gesehen, die versuchen, Pfeile zu werfen.
Am Ende nimmt der Mann den Kürbis vom Kopf.
Die Leute sind in einem Pool und spielen Wasserball.
Ein Mann in einem weißen Hemd geht am Pool entlang.
Eine Frau, die einen Hund hält, steht auf einem Dock.
Eine große Gruppe von Frauen bewegt sich auf einer Bühne und beginnt mit zwei Frauen, die eine Bauchtanzroutine durchführen.
Die Frauen tanzen weiter um die Bühne und halten am Ende eine Pose und stoßen aneinander.
Es werden schneebedeckte Berge gezeigt und die Leute machen Snowboard und gehen mit Stangen den Hügel hinunter.
Ein Schneehaus mit spielenden Kindern wird gezeigt.
ma spielt mit einem spielzeugflugzeug.
Leute, die Snowboarden, gehen mit roten Lichtern den Berg hinunter und Feuerwerk ist am Himmel.
Ein Mann zieht ein Geschirr an und tritt auf eine Brücke.
Er springt von der Brücke und Bungee springt über ein Gewässer.
Ein Boot fährt vor und setzt ihn ins Boot.
Ein Pinsel und zwei Arten von Farbe stehen auf einem Tisch.
Ein Strickbügel liegt auf einem Tuch, und eine Frau malt ein Muster in das Tuch.
Sie bildet viele Blätter und Blüten in Orangetönen.
Wenn sie fertig ist, zeigt sie das Blumenmuster.
Ein Mann mäht den Rasen auf einem Hof ​​und lacht und macht Witze mit Freunden, die zuschauen.
Er beginnt mit dem Rasenmäher zu rennen und stößt fast auf etwas, während seine Freunde vor Vergnügen lachen.
Einer seiner Freunde versucht ihm zu helfen, während er den Rasen mäht.
Ein Spieler, der einen Basketball hält, dribbelt den Ball, rennt und springt, um den Ball mehrmals in den Korb zu werfen.
Ein Mann wirft einen Basketball auf den Platz und geht dann.
Eine Person benetzt ein Auto mit Wasser und gibt dann mit einem langen Rakel Waschmittel in das Auto.
Der Mann spült das Auto mit Wasser.
Dann reinigt der Mann das Auto zum zweiten Mal mit Wasser und Seife.
Der Mann reinigt mit einem Tuch und spült die Felgen des Autos mit Wasser ab.
Danach trocknet der Mann das Auto manuell mit einem Tuch.
Als nächstes reinigt der Mann im Auto und fährt dann das Auto.
Ein Mann trinkt Kaffee und spielt dann drinnen Gitarre.
Der Mann macht eine Pause und nimmt seinen Kaffee.
Dann holt der Mann eine Tasse Kaffee und eine Gitarre auf die Straße.
Danach spielt der Mann drinnen vor Publikum Gitarre.
Als nächstes spielt der Mann gleichzeitig Mundharmonika und Gitarre.
Eine Person reitet einen Rasenmäher mit einem Regenschirm durch den Regen.
Eine helle Limousine fährt auf der Straße vorbei.
Die Person auf dem Mäher fährt zur Fahrbahn.
Ein Mann spielt den Dudelsack am Fuß der Treppe im Wohnzimmer eines Hauses, trägt einen Knopf und eine Anzughose sowie Socken.
Er beginnt, seinen Fuß zusammen mit dem Takt seiner Melodie zu tippen. Er beginnt, seinen linken Fuß in einem Hin- und Her-Rhythmus mit seinem rechten Fuß zu tippen.
Er ist fertig und lächelt in die Kamera.
Draußen stehen mehrere Leute mit Röhren vor sich im Schnee.
Zwei Personen steigen dann in die Röhren und werden die Hänge hinuntergeschoben.
Sie gehen die Schneerutsche hinunter und steigen aus, sobald sie den Boden erreicht haben.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung zum Video über das Eisstockschießen im Wintersport.
Lockenwickler werden gezeigt, wenn sie einen anderen Schuss machen und das Eis hinunterfegen.
Das Video endet mit dem Abspann und den Grafiken.
Ein Mann steht auf und wirft einen Stein.
Die Leute stehen und beobachten ihn.
Ein Mann steigt in eine Pferdekutsche und reitet davon.
Eine Gruppe von Männern jubelt und springt in Zeitlupe herum.
Viele Menschen sind anwesend, wenn Trophäen ausgestellt werden.
Eine Menge Leute versammeln sich, um Bier Pong zu spielen und zu trinken.
Es werden verschiedene Aufnahmen der Aktion an verschiedenen Tischen gezeigt, und dann wird das Video zu einer Internetadresse geschnitten, um weitere Informationen zu erhalten.
Die Skier einer Person werden aus der Nähe gezeigt, wenn sie sich kontinuierlich einen schneebedeckten Hügel hinunterbewegen und sich schnell an Bäumen vorbei bewegen.
Die Person bewegt sich schnell weiter den Weg hinunter und trifft sich unten mit anderen.
Ein Mann steht auf und spielt Dudelsack.
Die Leute sitzen auf einer Couch und lachen über ihn.
Eine Frau wird mit einem Pinsel und einem Stück Leinwand gezeigt.
Sie verwendet grüne Farbe, um eine Zeichnung einer Pflanze auszufüllen.
Sie dreht sich im Kreis und malt das Bild.
Der Name Seppe Smits erscheint auf dem Bildschirm, gefolgt von "Snow Boarding 2400 Stunden am Tag".
Das Video von Smits, der seinen Tag beginnt, wird mit Aufnahmen von ihm beim Snowboarden gemischt.
Social Media Hashtags werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Zu Beginn des Videos gibt es verschiedene Athleten, aber dann werden 2 Personen gezeigt, die ins Wasser tauchen, während eine riesige Menge sie beobachtet.
Am Ende findet die 10 m lange Synchronplattform der Männer statt.
Man sieht einen Mann zu einem jungen Mädchen gehen, das auf einer Bühne steht und Kampfkunst spielt.
Am Ende führt sie mehrere Flips und Tricks aus und verbeugt sich vor einem Mann, während alle für sie klatschen.
Ein Mann trägt einen Schweißhelm und hält eine Stange.
Dann benutzt der Mann die Straße, um ein Stück Metall auf dem Boden zu halten.
Eine Frau spricht vor einem Heimtrainer mit der Kamera.
Die Frau spricht weiter und steigt auf das Fahrrad.
Sie dreht sich im Sitzen und Stehen auf dem Fahrrad herum und die Kamera schwenkt um das Mädchen herum.
Ein kleines Mädchen überquert die Kletterstangen.
Sie schwingt ihr Bein hoch.
Sie fällt zu Boden.
Hockeyspieler gehen auf das Eis und begrüßen sich gegenseitig.
Sie spielen das Spiel und versuchen, den Puck an ihren Gegnern vorbei ins Tor zu bringen.
Sie rollen langsam auf dem Eis herum.
Eine Kamera schwenkt durch einen Raum mit einer frisch gestrichenen Wand, und ein Mann, der die Wand auf einen Hocker malt, ist zu sehen.
Die Kamera schwenkt über das Oberlicht und blickt zum Schluss hinter den Bereich.
Einige tragen einen Instrumentenkoffer, der draußen herumläuft, sie stellen den Koffer auf den Boden und nehmen eine Geige heraus.
Die Frau spielt überall Geige und tanzt, während sie auch spielt.
Sie macht einige Bewegungen ihres Körpers, so dass sich ihr Rücken beugt und fast den Boden berührt, während sie immer noch auf der Geige jammt.
Sie ist sehr intensiv, sie spielt und spielt und wenn sie fertig ist, geht sie lässig weg.
schwarzer Hund geht in einem Laufband in einem weißen Raum.
Hund läuft im Laufband neben einer Schublade.
Hund trägt eine rote Halskette und macht Bewegung.
Die Leute spielen Schlagzeug mit Holztrommelstöcken.
Es gibt auch Leute hinter ihnen, die goldene Becken spielen.
Nach einer Weile hören alle auf zu spielen und stehen still.
Eine Dame hält eine Katze in ihrem Schoß auf dem Boden.
Die Dame schneidet dann die Katzenkrallen ab.
Die Katze versucht zu fliehen und die Person beruhigt die Katze mit einem Haarhalter.
Die Katze versucht zu fliehen.
Die Dame ist fertig und die Katze rennt weg und wir sehen eine andere Katze auf einem Bett sitzen, umgeben von Unordnung.
`Ein Cookie wird auf einem Teller angezeigt.
Die Zutaten werden in eine Glasschüssel gegeben und miteinander vermischt.
Dem Teig werden Schokoladenstückchen hinzugefügt.
Der Teig wird auf ein Backblech abgeflacht.
Schokolade wird darüber geträufelt.
Süßigkeiten werden auf den Keks gelegt.
Der Keks wird geschnitten und auf einen Teller gelegt.
Eine Gabel frisst den Keks.
Der Mann tritt gegen den Dachziegel, bis er sich bewegt.
Der Mann zog einen Reifen vom Dach heraus und zeigte auf die Seiten der Ziegel.
Er legte die Fliese zurück und schob sie an ihren ursprünglichen Platz.
Ein Mann zeigt den richtigen Weg, um eine Kettlebell zu heben.
Er zeigt mit den Hüften, wie man es nicht macht.
Ein Mann steht vor einem Zelt.
Er schaut im Zelt auf eine Gruppe Kinder, die Karten spielen, und eine Frau, die draußen sitzt.
Ein Junge geht lächelnd durch geparkte Autos.
Er wird dann auf einem Kajak in einem See gezeigt.
Der Rest der Familie schließt sich ihm bald an.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Leute interagieren in einem Innengericht.
Die Leute rennen los, um Bälle aus der Mitte des Platzes aufzunehmen.
Zwei Teams spielen Dodge-Ball.
Ein rotes Teammitglied rennt hoch und wirft einen Ball direkt auf einen Gegner.
Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, der darauf hinweist, dass Kaffee möglicherweise gesundheitsschädlich ist.
Es wird dann mit Text auf dem Bildschirm erwähnt, dass es zu hohem Blutdruck führen kann. Es wird dann erwähnt, dass es Ihr Haarwachstum schädigen kann und dass es keine lebenswichtigen Nährstoffe enthält.
Es wird dann gezeigt, dass es Vorteile gibt und dass man ihre Aufnahme moderieren sollte, um ein Gleichgewicht zu halten.
Anschließend wird eine Website angezeigt, auf der Sie weitere Informationen zu diesem Thema erhalten.
Junge Leute tragen Schlauchboote und steigen ins Wasser.
Dann legen sich die jungen Leute mit dem Gesicht nach unten auf die Boote und segeln im Fluss.
Danach rücken die Männer im Wasser vor und bewegen die Hand, um voranzukommen.
Zwei kleine Kinder sind seine Mutter, die in einer Küche steht und Geschirr spült.
Das kleine Mädchen nimmt einen blauen Schwamm, putzt ihre Schüssel und steigt dann aus und geht herum.
Sowohl die Mutter als auch der Sohn sind noch am Waschbecken und sie steht neben ihm und hilft ihm auch, sein Gericht zu putzen.
Eine Frau mit Handtüchern spricht mit der Kamera.
Die Frau wischt das Fenster hinter sich mit einem Handtuch ab.
Die Frau sprüht eine Flüssigkeit auf das Fenster.
Die Frau wischt weiter das Fenster ab.
Die Frau spricht wieder mit der Kamera.
Man sieht verschiedene Schattierungen von Nagellackflaschen.
Verjüngungsstücke werden um die Fingerspitzen um die Nägel gewickelt.
Verschiedene Schattierungen von Nagellack werden auf ein Schaumstoffpad aufgetragen und dann auf die Fingernägel getupft.
Eine klare Beschichtung wird auf die Nägel aufgetragen.
Das Klebeband wird entfernt und die Kanten werden mit Nagellackentfernerlösung gereinigt.
Zwei Personen von vorne nach vorne schieben Scheiben mit einem Stock in einem Fitnessstudio auf den Boden.
Ein Mann gibt vor einer Uhr weiter.
Zwei Menschen knien vor einer Pflanze, die auf dem Boden sitzt und miteinander spricht.
Die Männer bewegen weiterhin Schmutz um die Pflanze und stehen am Ende neben dem Baum, ziehen Wurzeln weg und werfen mehr Erde um ihn herum ab.
Ein schwarzer Intro-Bildschirm mit weißen Wörtern und Buchstaben mit der Aufschrift "Eric Bristows einzigartiger TV 'Robin Hood' Darts, gedreht 1983 gegen J Wilson".
Ein älter aussehendes Video beginnt und zwei verschiedene Männer werfen Pfeile auf eine Dartscheibe.
Wenn die Männer mit dem Werfen von Pfeilen fertig sind, wird eine Dartscheibe angezeigt und blaue Buchstaben rollen von unten nach oben.
Ein großer Strand wird ebenso gezeigt wie Menschen, die am Strand herumstehen und in den Himmel schauen.
Menschen fliegen Drachen in die Luft, während sie sich umschauen und zuschauen.
Immer mehr Menschen fliegen Drachen in die Luft, einige greifen sie vom Boden auf.
Ein Team ist auf einem Feld, während ein Läufer den Ball wirft, den der Schlagmann trifft und gefangen wird.
Der Trainer weist die Spieler an, das Spiel fortzusetzen.
Die Spieler gehen weg, dann wird eine Ansicht des Balls gezeigt, der auf den Schläger kommt.
Eine Frau spricht und zeigt ihr langes französisches Geflecht.
Dann liegt die Frau auf dem Bett und bürstet ihre Haare an der Bettkante.
Dann nimmt die Frau eine Locke von Vorderhaar und Zopf und nimmt Haare von den Seiten.
Dann zeigt die Frau das Geflecht, während sie weiter spricht.
Mann steht in einem Raum mit Pfeilspiel an der Wand.
Er nahm einen Pfeil von der Tafel und redet weiter, nähert sich der Kamera und zeigt den scharfen Pfeil.
Er wirft den Pfeil auf das Brett und lehnt sich an die Wand.
Mann öffnet seine Arme und schwingt hin und her, kniet auf dem Boden.
Er nimmt einen anderen Pfeil ins Brett und fängt mit gesenktem Kopf an, in die Kamera zu schreien.
Zwei Männer stehen draußen an einer Brücke und unterhalten sich, während mehrere Leute gehen, indem sie mit ihnen sprechen und ihnen die Hand schütteln.
Danach greift der Mann im Geschirr nach den Schultern zweier Männer, die ihm helfen, auf der Brücke aufzustehen.
Schließlich fällt der Mann frei von der Brücke und ein orangefarbener Ball wird zu ihm geworfen.
Ein Mann kniet auf einer blauen Matte.
Er zieht an einem Seil und trainiert.
Er senkt die Stange und beginnt, das Seil in die andere Richtung zu ziehen.
Der alte Mann steht vor einem jungen Mann, der mit ihm spricht.
Der junge Mann ist mitten auf der Bühne und seine sich ausbreitenden weißen Stauden auf seinen Händen und Spaziergängen machen tiefe Beraths.
Der Mann ist bereit, mitten auf einer weißen Bühne Gewicht zu heben, und die Leute hinter Jim klatschen.
Man sieht einen Mann neben einem Reifen knien, während er verschiedene Werkzeuge hochhält.
Der Mann nimmt dann eine Radkappe ab und setzt sie wieder auf den Reifen.
Er dreht sich um und spricht mit der Kamera.
Eine Gruppe von Männern ist in einem Kreis in einem Raum versammelt.
Sie geben sich gegenseitig die Hand und kämpfen dann im Ring der Menschen.
Sie drehen und treten und schlagen sich nie wirklich.
Wenn sie fertig sind, kommt die Gruppe zusammen und klatscht als Gruppe.
Man sieht ein Kind an einem Klettergerüst hängen, während Kinder herumlaufen.
Das Mädchen klettert dann über die Kletterstangen.
Sie klettert bis zum Ende und springt von der Seite.
Wir sehen eine Personenhand auf der Kamera.
Ein Mädchen zeigt uns dann ihren Pinsel.
Das Mädchen benutzt die Bürste, um sich die Haare zu bürsten.
Sie zeigt uns wieder ihren Pinsel.
Ihre Hand bedeckt dann die Kamera.
Jungs haben einen Paintball-Kampf miteinander.
Ein Mann erklärt, wie man sich versteckt und schützt, wenn man sich in der Akte befindet. Wie man kriecht, wo man beim Krabbeln Fuß und Hände platziert.
Ein kleines Mädchen / Kleinkind steht draußen auf einem grasbedeckten Feld und trifft wiederholt auf eine rosa Pinata, die an einem Baum hängt.
Ein kleines Mädchen / Kleinkind in einer hellgrünen Haarschleife und einem Tutu steht draußen unter einem Baum und schlägt mit einem Stock auf eine Pinata.
Die Pinata schleudert herum und das Mädchen trifft die Pinata erneut.
Das kleine Mädchen dreht sich um und schaut in die Kamera, während es die Pinata trifft.
Ein Mann steht auf einer Straße vor einem Wald mit dem Fuß auf einem Skateboard auf der Seite.
Das Männchen steigt dann auf das Skateboard und balanciert sich darauf aus.
Danach nimmt er das Skateboard und bewegt sich ein paar Meter zurück und beginnt mit dem Skateboarden.
Sobald er fertig ist, nimmt er das Skateboard und hält es wieder auf die Seite.
Eine große Gruppe von Menschen läuft auf einem Feld herum und spielt Lacrosse miteinander.
Die Spieler rennen auf dem Feld auf und ab, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Die Männer spielen weiter miteinander, während die Leute auf der Seite zuschauen und sie anfeuern.
Eine Person sitzt hinter einem Tisch und macht einen Rubiks-Würfel blind gefaltet.
Vor ihnen steht ein Timer auf dem Schreibtisch.
Die Person vervollständigt den Rubiks-Würfel und legt ihn auf den Tisch.
Ein Mann hält eine Angelrute über ein Eisfischerloch.
Er versucht sanft, die Angelschnur hochzuziehen und dann aus dem Loch zu ziehen.
Er taucht ein und senkt sich, während er eine Pause macht.
Er versucht, die Leine wieder herauszuholen.
Er zieht seine Handschuhe aus, geht auf die Knie und zieht sich zurück, während er wiederholt versucht, die Leine aus dem Loch zu ziehen.
Er tritt um das Loch herum und zieht kontinuierlich die Leine aus dem Wasser, während ein anderer Mann den Fisch aus dem Wasser zieht.
Ein Mann rollt ein Fahrrad aus und beginnt mit einem anderen Mann die Reifen zu überprüfen.
Ein Mann schneidet einen Draht und überprüft weitere Reifen und ein anderer Mann dreht die Reifen noch einmal.
Man sieht einen Mann auf einer Leiter stehen und auf einem Dach arbeiten, während die Kamera seine Bewegungen aufzeichnet.
Der Mann sprüht dann auf das Dach und geht zurück und viertens.
Es werden verschiedene Aufnahmen von Menschen gezeigt, die um einen schneebedeckten Berg herumgehen, gefolgt von Personen, die auf Pferden spielen.
Viele gehobene Leute sehen an der Seitenlinie zu, wie das Pferdespiel weitergeht und ein Gewinner ausgewählt wird.
Die Leute kommen dann spät in der Nacht angezogen an und posieren für Bilder.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd, der eine Kamera aufstellt, während er vor einem Rub-ix-Würfel und einer elektronischen Stoppuhr sitzt.
Sobald die Uhr startet, beginnt ein anderer Mann vor der Kamera und der Mann, der vor dem Würfel sitzt, das Rätsel zu lösen.
Sobald die Uhr 43 Sekunden erreicht hat, beenden beide Männer das Rätsel und gratulieren einander zum Abschluss des Puzzles.
Eine Frau benutzt ein Bügeleisen auf einem Brett.
Sie zeigt, wie man Babykleidung bügelt.
Sie dreht die Kleidung um und knöpft sie zu, während sie geht.
Vor einem Haus ist ein weißer Zaun abgebildet.
Ein Mann hält einen Schaber und eine Bürste in der Hand.
Er kratzt die Farbe vom Zaun und malt sie dann mit frischer Farbe neu.
Ein Mann schweißt in einer Werkstatt einen Abschnitt eines Stahlträgers.
Die Spitze der Schweißpistole wird mit einer Zange eingestellt.
Der Mann markiert und misst Blechstücke zwischen den Schweißnähten.
Der Mann demonstriert den Winkel, um das Stück Blech zu schweißen.
Jemand reitet ein Pferd über eine Wiese und trifft zu Pferd auf andere Menschen.
Wir sehen bald, dass die Fahrer Teil einer Gruppe sind, und folgen der Gruppe über einen Parkplatz in einen Bach.
Feierlicher Jubel ist zu hören, während die Gruppe es genießt, über den Bach zu fahren.
Dann sehen wir ein paar Reiter, von denen einer in seinem Sattel steht.
Eine Person geht mit einer Krücke nach oben und setzt sich auf die letzte Stufe, während ein Mann ihm folgt.
Der Mann hebt den Teppich hoch, dann gibt die Person dem Mann einen Teppichläufer mit Nägeln, während er beide Männer spricht.
Danach legt der Mann den Teppichläufer auf die Holzstufe und summt die gelösten Nägel.
Als nächstes legte der Mann den Teppich an und befestigte den gelösten Teppich mit einer Maschine und einem Hammer.
Eine Frau ist draußen auf einem großen grünen Feld und hält Pfeil und Bogen vor ein weißes Papier mit einem großen Ziel.
Bevor sie anfängt, setzt sie den Bogen in den Pfeil und schlägt auf das Brett.
Sie zeigt dann, wie Sie den Bogen wieder richtig einsetzen und wie Sie den Pfeil halten sollten, bevor Sie ihn loslassen.
Danach wird eine Reihe von Personen gezeigt, die alle mit Pfeil und Bogen schießen.
Ein Mann schaufelt im Winter Schnee.
Es wird ein Zeitrafferfoto erstellt und ein Pfad freigegeben, damit ein Auto herausfahren kann.
Ein Mann steht an einem Tisch und hält einen Bogen in der Hand.
Dann geht er nach draußen und schießt mit einem Pfeil auf ein Ziel.
Eine Nahaufnahme des Bogens ist gezeigt.
Ein kleines Kind steht mit den Händen in den Hüften und springt zwischen den Sprüngen eines Hopfen-Scotch-Umrisses hinunter.
Sie springt ganz nach unten und spricht am Ende mit der Kamera.
Wir sehen eine Titelkarte auf einem schwarzen Bildschirm.
Es ändert sich zu Skateboarding mit Tricks.
Wir sehen einen Fotografen, der Fotos macht.
Ein Mann springt auf einen Hydranten.
Wir sehen einen Mann aus der Nähe über Treppen springen.
Ein Mann fährt mit vielen blinkenden Kameras.
Die Kamera wird langsamer und die Szene endet.
Wir sehen einen schwarzen Bildschirm und Credits.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er verschiedene Flüssigkeiten und Zutaten präsentiert.
Der Mann mischt Zutaten für mehrere Getränke in ein Glas mit Obst, während er anhält, um etwas zu trinken.
Er macht weiterhin mehr Getränke mit verschiedenen Zutaten und spricht mit der Kamera.
Zwei Mädchen tanzen und drehen Schlagstöcke auf einem Fitnessraumboden.
Eines der Mädchen geht und das andere Mädchen tanzt alleine weiter.
Sie beginnt die Schlagstöcke in die Luft zu werfen.
Das zweite Mädchen schließt sich ihr wieder an und sie beenden den Tanz.
Um ein rundes Geschenk zu verpacken, benötigen Sie eine Bandschere, eine Papierschere, Bänder, Klebeband und Japanisch mit Papier, da es weich und kräftig ist und die Farbe nicht abfällt.
Messen Sie zuerst das Papier richtig, indem Sie an den Seiten messen, dann falten Sie das Papier in der Mitte und halten Sie das Papier auf der anderen Seite auf die gleiche Weise. Schließen Sie dann das Papier in der Mitte der Fuge, um eine Falte zu bilden. Wiederholen Sie den Vorgang, bis die Falte ringsum ist, und kleben Sie dann Klebeband auf oben dann das Band festbinden.
Eine Frau in weißem und grauem Hemd spricht, dann wird ein Glas und ein Krug Limonade mit Stroh gezeigt.
Zwei Zitronen sind in einer kleinen Schüssel, dann spricht die blonde Frau in der Kamera, eine Hand schneidet die Zitrone, drückt die Zitrone in die Schüssel, gießt die Zitrone mit einem Sieb in den Krug.
Die Frau spricht, dann wird der Topf in den Herd gestellt, Wasser hinzugefügt, dann der Zucker hinzugefügt, die Zitronenschale hinzugefügt und der Topf gemischt, die Frau hat gelbe Flüssigkeit in den Krug gegeben, das Eis und die in Scheiben geschnittenen Zitronen hinzugefügt und den Saft hineingegossen das Glas.
Wir sehen eine Frau, die eine Pinata schlägt.
Die Dame macht eine Pause, um ihren Schuss auszurichten.
Die Dame hält die Pinata, als sie sie trifft.
Ein Mann nimmt den Schläger aus den Händen der Damen.
Ein Mann ist im Wald und balanciert an einem engen Seil.
Er geht auf dem Seil hin und her und springt dann.
Man sieht eine Person mit der Kamera sprechen und führt in eine Nahaufnahme des Bodens und eine andere Person sitzt auf der Seite.
Weitere Aufnahmen zeigen Holzscheite und Stöcke sowie eine Feuerstelle und einen Jungen, der einen Stock schneidet.
Ein offenes Feld ist schneebedeckt und plötzlich erscheint ein großer Bär auf einem Tisch und wird dann in eine Kiste gelegt.
Martha Stewart beginnt dann, die Schachtel abzukleben.
Die Schachtel wird dann auf die Theke gelegt und Packpapier wird an beiden Enden etwa sechs Zoll über die Schachtel gelegt.
Dann wird mehr Geschenkpapier herausgezogen und um die jetzt abgedeckte Schachtel in der Mitte gewickelt.
Nach dem Aufkleben werden mehrere rote Glitzerbögen auf das Geschenkpapier gelegt.
Auf dem Tresen erscheinen mehrere weitere Reihen Klopfpapier und Röhren.
Die Socken werden dann in ein Röhrchen gelegt und mit dem silbernen Geschenkpapier bedeckt.
Die Frau nimmt dann ein kreisförmiges Objekt, zeichnet es mit einem Bleistift nach und macht in der Mitte Kringel.
Nachdem sie ausgeschnitten wurden, werden sie am Ende der Rohre platziert und gestapelt, um die Illusion von Feuerholz zu erzeugen.
Eine Familie macht ein Picknick und geht an einem regnerischen Tag auf Schlauchbooten in einem engen Gewässer, umgeben von Bäumen, Schläuche.
Eine Familie von Menschen sitzt an einem hölzernen Picknicktisch im Freien, isst und verzichtet auf die Kamera.
Die Familie beobachtet das Wetter im Freien, während es anfängt zu regnen und ein kleines Mädchen in den Regen rennt und darin tanzt.
Die Familie erscheint, schwimmt, redet und lächelt auf aufblasbaren Schläuchen auf einem schmalen Gewässer.
Die Veranstaltung endet und die Familie verlässt einen Bereich, der von einem Holzzaun begrenzt wird.
Zwei Mädchen stehen in einem Geschäft und umarmen sich.
Die beiden Mädchen erkennen das Mädchen an, das die Kamera hält.
Sie alle zeigen ihren Ohren, dass sie durchbohrt werden wollen.
Die Frau, die im Laden arbeitet, streckt den Kopf des Mädchens, markiert ihr Ohr und durchbohrt ihr rechtes Ohr, während das Mädchen Gesichter macht.
Die Frau sieht schockiert aus, als der Arbeiter mit ihr spricht und den Spiegel hält, damit sie das Ohr sehen kann.
Fortsetzung folgt wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Das Mädchen zeigt ihr Ohr, als sie auf dem Stuhl sitzt und versucht nicht zu weinen, während die Kamera auf ihr Ohr zoomt.
Ein Mann versucht in einem Fitnessstudio Gewichte zu heben.
Er hebt die Langhantel an seine Brust.
Dann hebt er es über seinen Kopf, bevor er es zu Boden fallen lässt.
Ein Mann, der eine schwarze Hose, ein kariertes Hemd und eine Baseballkappe trägt, schneidet eine dunkelgrüne Hecke mit einer elektrischen Heckenschere.
Der Mann schneidet mit dem Trimmer eine kleinere hellgrüne Hecke.
Der Mann schneidet eine weitere Hecke mit einem Trimmer.
Die Szene ist beschleunigt und enthält Umgebungsgeräusche.
Mehrere Leute schlagen mit Stöcken auf ein Instrument.
Zwei Männer drehen sich voreinander.
Einige weitere Gruppen von Menschen scheinen eine Art Kampfkunsttanz zu machen.
Sie werden von klatschenden Zuschauern umgeben.
Ein kleines Kind klettert auf eine Rutsche und nähert sich dem Rand.
Das Mädchen fährt dann lächelnd die Rutsche hinunter und geht weg.
Das Video zeigt ein Tutorial von Howcast zum Erstellen von Volumen in einem Haarschnitt.
Eine Friseurin, die ein grünes Hemd und eine Hose trägt, demonstriert einen Haarschnitt an einem Modell, das ein schwarzes Trägershirt trägt.
Sie zeigt, wie man die Haare der Dame schneidet und die Haare schräg schneidet.
Sie erklärt, wie diese Technik dazu beiträgt, zusätzliches Volumen in der Krone des Kopfes zu erzeugen.
Eine kleine Gruppe von Männern steht auf einem sandigen Feld und schlägt einen Ball zurück und den vierten.
Die Männer beginnen eine Partie Volleyball und schlagen den Ball überall in der Gegend.
Die Männer spielen weiter, während die Kamera festhält, wie sie sich bewegen.
Ein Intro führt zu mehreren Einstellungen eines Mannes, der aus verschiedenen Blickwinkeln auf einer großen Welle eines Surfbretts fährt.
Ein Mann wird dann vom Kameramann interviewt und erneut auf großen Wellen im Ozean gezeigt.
Ein anderer Mann wird von der Kamera interviewt und zeigt seine Surfkünste auf seinem Board.
Ein Junge spricht auf einem Feld, dann spielt er mit einer Person, die einen Stock benutzt, um einen Ball zu schlagen.
Der Junge wirft den Ball zum anderen Jungen und trifft.
Die Jungs reden auf dem Feld.
Ein Infomercial zeigt eine Person, die ein Rasiermesser am Bein verwendet, während sie mit der Kamera spricht.
Die Frau rasiert sich weiter die Beine und zeigt eine Nahaufnahme des Werkzeugs.
Eine Frau im weißen Hemd posiert mit ihren kurzen Haaren.
Ein Mann im weißen Hemd schneidet dem Mädchen in einem Studio mit weißem Hintergrund die Haare, dann flechtet er die Rückseite ihres Haares und schneidet und stylt das Haar des Mädchens weiter.
Ein Intro führt zu einer Frau, die mit der Kamera spricht, während mehrere Skifahrer um sie herumfahren.
Die Kamera folgt dem Mädchen, das einen schneebedeckten Hügel hinunterfährt, Skilifte hinauffährt und erneut mit der Kamera spricht.
Einige weitere Aufnahmen von ihrem Skifahren werden gezeigt und enden damit, dass sie in die Kamera winkt und verschiedene Bilder von Skifahrern zeigt.
Das Video beginnt mit Aufnahmen von jubelnden Menschen sowie mehreren Aufnahmen von Spielern, die auf einer Sandgrube stehen.
Die Menge macht die Welle und jubelt weiter, während die Kamera verschiedene Clips eines Fußballspiels zeigt.
Eine Dame schaut entzückt hinter sich.
Die Dame spielt ein schwarzes Klavier.
Die Dame schaut zu ihrer Seite.
Ein Mann spricht vor einem Bürogebäude.
Der Mann betritt das Gebäude und geht die Treppe hinauf.
Der Mann betritt den Fitnessraum.
Die Leute fahren auf stationären Fahrrädern und schauen im Fitnessstudio fern.
Eine Gruppe von Fußballspielern wartet auf die Rückkehr eines Fußballs auf das Spielfeld.
Ein Fußballspieler tritt den Ball ins Spielfeld.
Ein anderer Fußballspieler ergreift den Ball und gibt ihn an einen anderen Fußballspieler weiter.
Die Fußballspieler treten es dem Torwart zu.
Der Torwart tritt es einem nahe gelegenen Fußballspieler zu.
Der Fußballspieler tritt es einem anderen Fußballspieler zu.
Zuerst zeigt uns die Frau, wie sie mit ihrem Afro aussieht, bevor sie ein Insektenbrötchen macht.
Zuerst besprüht sie ihre Haare mit Wasser aus einer Sprühflasche.
Dann fügt sie ihrem Haar Feuchtigkeitscreme hinzu und bindet einen Pferdeschwanzhalter an ihr Haar.
Dann dreht sie die Haarspitzen, um ein kleines Brötchen zu machen, und wickelt es ein, um es sicher zu machen.
Dann dreht sie das Flechthaar leicht und verwendet so viele Haarnadeln, wie sie braucht.
Schließlich legt sie Gel auf ihre Kanten, um sie abzulegen, und sie legt ein Kopftuch auf ihre Kanten.
Dann nimmt sie es ab und alles ist erledigt.
Frauen stehen an einem Tisch und spielen Armdrücken in einem Wettbewerb.
zwei Schiedsrichter neben den Tischen und beobachten sich gegenseitig.
Frauen ringen wieder mit dem Arm am Tisch und am Ende hoch miteinander.
Eine Frau fotografiert eine Flasche mit roten Kugeln.
Das Wattepad wird entfernt, dann wird eine Waffe geladen.
Sie schießt mit den Farbkugeln auf ein Ziel und spritzt es rot.
Es wird gezeigt, dass mehrere Ziele bespritzt werden.
Ein Logo für "The Galley" mit dem Slogan "Reinventing the Kitchen" erscheint kurz.
Die Szene wird von einer Sprecherin erzählt.
Eine Frau mit blonden Haaren bereitet eine Spülbecken-Spülstation mit einem hängenden Spülbecken und Trockenstangen über einem Metallkanal vor.
Die Frau wäscht Gläser, Teller und Messer und legt sie dann zum Trocknen auf die Gestelle.
Zum Abschluss zieht die Frau den Stecker am hängenden Waschbecken, damit das Wasser in den darunter liegenden Kanal abfließen kann.
Das "The Galley" -Logo wird erneut angezeigt.
Man sieht einen jungen Mann, der aus verschiedenen Winkeln mit der Kamera spricht und sich dann mit einem Rasiermesser die Haare schneidet.
Er schneidet sich weiter die Haare, während er mit der Kamera spricht und lacht.
Er beendet seine Haare, während er in die Kamera schaut, und zeigt sein Spiegelbild hinter einem Duschvorhang.
Die Leute versammeln sich in einer Toureinrichtung im Dessert.
Dann reiten Menschen Kamele, die von Männern gezogen werden.
Die Karawane rückt in der Wüste vor, während die Kamele in einer Reihe laufen.
Ein weißer Parkplatz hinter den Kamelen.
Dann lässt der Mann die Kamele knien und die Leute steigen auf die Kamele.
Danach reitet eine Gruppe von Touristen Kamele und geht an der Tour vorbei.
Eine Frau schwingt eine Axt auf einen Baumstamm, während ein anderer Mann an der Seite zusieht.
Eine andere Frau nimmt den Baumstamm ab und das Mädchen bereitet sich auf das Schwingen vor.
Sie schwingt die Axt wieder und schaut lächelnd zurück in die Kamera.
Ein Intro führt zu mehreren Clips einer Person, die schwere Gewichte über ihre Schultern und ihre Arme ringsum hebt.
Weitere Aufnahmen zeigen Athleten, die beeindruckende Stunts ausführen, während sie in die Ferne schauen, und Menschen, die ihre Würfe messen.
Ein Friseur erklärt, wie man den Haarschnitt eines Mannes schneidet.
Der Haar-Sylist bereitet das Haar mit einigen Clips in Abschnitte vor und beginnt, das Haar mit einem Federrasierer zu schneiden. Er steckt einen Clip in das Haar oben auf den Kopf und schneidet das Haar mit einer Schere, die Schichten bildet.
Die Friseurin benutzt dann einen Haartrockner, um das Haar mit ihren Fingern aufzublähen.
Die Friseurin benutzt dann nur ihre Finger, um die Haare zu fusseln.
Eine Nahaufnahme des Themas und des endgültigen Schnitts und eine Nahaufnahme des Friseurs.
Ein Mann rennt die Strecke entlang.
Er wirft einen Speer auf das Feld.
Das Publikum steht hinter ihm auf der Tribüne und schaut zu.
Die Kamera zeigt eine Nahaufnahme einer älteren Frau, die Make-up aufträgt und mit den Lippen auf die Kamera schlägt.
Dann zieht sie Wimperntusche sowie mehr Lippenstift an und nickt mit dem Kopf zurück und lächelt zum vierten Mal.
Eine Kamera zeigt einen Schrank, in den zwei Mädchen schwenken, die auf einem Ellipsentrainer fahren.
Ein Mädchen bewegt sich auf der Maschine auf und ab, während das andere vorne hängt, was dazu führt, dass sie springen und mit der Kamera sprechen, die sich im Schrank versteckt.
Ein Mann übt Eishockey und wirft eine Scheibe mit einem Stock.
Dann punktet der Spieler in einem Spiel und wird von seinen Teamkollegen beglückwünscht.
Andere Spieler sprechen und sprechen, wenn sie punkten, während Männer Eishockey spielen.
Ein Spieler spricht und Teams spielen auf dem Eisplatz und die Spieler punkten.
In einem großen Innenhof stehen Menschen auf zwei verschiedenen Seiten mit Bällen in der Mitte des Platzes.
Plötzlich rennen die Leute auf die Bälle zu und beginnen, Dodge Ball zu spielen, heben sie auf und werfen sie aufeinander, bis in einem der Teams nur noch 1 Person steht.
Es bleibt nur ein Spieler in der Rangliste und er versucht, einen anderen Spieler des anderen Teams mit einem Ball zu schlagen. Im Gegenzug tun sie dasselbe. Sie gehen dabei hin und her, bis ein roter Ball schließlich den letzten Spieler des Teams trifft und er trifft den Boden.
Eine Gruppe von Mädchen in Feldhockey-Outfits betritt in einer Reihe ein grünes Feld.
Die Mädchen werden dann vor einem männlichen Trainer gesehen, der mit ihnen spricht und auf Punkte auf dem Feld zeigt.
Einige Mädchen werden vorher vom Feld und von Tribünen interviewt und als Video werden die Mädchen gezeigt, die Feldhockey üben.
Die Mädchen werden dann auf einer großen grünen Wiese beim Feldhockey gezeigt, durchsetzt mit einem Interview des Trainers.
Frau steht in einer Küche vor einer Kamera und zeigt Zutaten auf dem Tisch.
Frau gießt die Zutaten in eine Küchenhilfe und mischt sie und erklärt der Kamera, wie man die Paste macht.
Eine Dame steht und hält einen Hammer.
Die Dame dreht sich mit dem Hammer und wirft den Hammer.
Die Dame geht, nachdem sie den Hammer losgelassen hat.
Ein kleines Zitat erscheint auf dem Bildschirm und die Titelseiten folgen.
Danach sind mehrere Personen draußen auf einem Feld abgebildet, auf dem sie ihre Pferde pflegen.
Schließlich steigen die Leute auf ihre Pferde und alle beginnen miteinander zu spielen und spielen Polo.
Während sie spielen, wird eine Frau auf der Seite des Feldes gezeigt, die Fotos macht, und ein kleines Logo für die Fotoshows am Ende des Bildschirms.
Mann raucht eine Zigarrette in einer dunklen Straße.
Mann trägt ein weißes T-Shirt, raucht eine Zigarrette und schaut in die Kamera.
Mann ist in der Nacht in einem dunklen Feld rauchen.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Fußballfeld und führt dazu, dass einer herunterfällt und wieder unterstützt wird.
Der gleiche Schuss wird erneut in Zeitlupe gezeigt und führt dazu, dass einer ein Tor erzielt, während andere nicht darauf achten.
Die gleiche Einstellung wird mehrmals in Zeitlupe gezeigt und schwenkt zu allen Spielern zurück.
Man sieht eine Person bereit vor einer großen Spur stehen, während Leute sitzen und herumstehen und ihn beobachten.
Die Personen strecken die Arme aus und rennen den Weg hinunter in die Sitzgrube und drehen sich um.
Wir sehen einen goldenen Titel auf einem schwarzen Bildschirm.
Ein Mann spielt eine Mundharmonika, während Pfeile auf Zahlen über ihm zeigen.
Wir sehen einen weiteren Titelbildschirm und weitere Pfeile auf Zahlen.
Der Titelbildschirm kehrt zurück und der Mann spielt wieder mit den Pfeilen über ihm.
Der vierte Titelbildschirm und der Mann spielt mit den Pfeilen oben.
Der Name wird angezeigt und das Video endet.
Ein Mann geht in einen Raum.
Ein Mädchen tanzt vor einem Spiegel im Raum.
Er beobachtet sie von außerhalb des Raumes.
Ein Mann in einer Weste sitzt in einem Boot.
Dann ist der Mann im Wasser und hält einen Stock und eine Leine am Boot.
Das Boot beginnt ihn ins Wasser zu ziehen, als er mit dem Wasserski fährt.
Er fährt lange Ski.
Ein weißer Breville-Toaster sitzt auf einer Theke, die verstopft ist.
Vor dem Toaster sitzt ein Block weißer Sahne und eine Banane auf einem weißen Teller.
Als nächstes gehen zwei Scheiben Brot im Toaster auf und ab.
Sobald das Brot fertig ist, wird es auf den Teller gelegt und der Aufstrich wird auf beide Scheiben des Brads gelegt, dann wird die Banane geschnitten und das Brot auf die Bananen gelegt.
Jetzt ist das Sandwich halbiert und die Person beginnt es zu essen.
Eine Frau steht an einem Waschbecken, während sie spricht.
Sie dreht den Wasserhahn auf und benetzt das Waschbecken.
Sie besprüht das Waschbecken mit einem Reiniger.
Sie schnappt sich ein Papiertuch und wischt das Waschbecken ab.
Sie macht das Wasser an und benetzt das Waschbecken.
Sie schnappt sich ein weiteres Papiertuch und wischt das Waschbecken ab.
Sie wischt das Waschbecken ab und spricht.
Kind hält ein Gebläse und bläst Blätter von der Straße.
Das Kind geht auf einen Bürgersteig und reinigt die trockenen Blätter mit dem Gebläse. Ein Mann hilft ihm.
alter Mann hält einen Rechen, der die trockenen Blätter harkt.
kleines Mädchen mit langen Haaren tanzt in einem Wohnzimmer mit vielen Stiefeln und Schuhen auf dem Boden, sie zieht sie an und zieht sie aus.
Mädchen ist auf Skateboard im Wohnzimmer und wieder ins Zimmer.
kleines Mädchen ist in der Bibliothek und schnappt sich etwas und beginnt dann im Raum zu tanzen.
Drei Personen stehen draußen unter einem sehr großen Betonpavillon und kurz steht das weiße Wort "MARANHAO" auf der rechten Seite des Bildschirms.
Ein Mann mit einem Instrument geht auf die drei Personen zu und stellt sein Instrument ein.
Zwei der Leute fangen an zu tanzen, die Frau fängt an zu singen, dann halten alle Leute Instrumente in der Hand und lächeln, als sie anfangen, ihre Instrumente zu spielen, zu tanzen und zusammen zu singen.
Frau steht neben einem Pferd und hält eine Bürste, die die Haare des Pferdes kämmt.
kleines Kind streichelt das Pferd.
Frau geht zur Strecke.
Ein Mann und eine Frau unterhalten sich in einem Stall.
Der Mann hilft der Frau auf dem Pferd und führt es durch die Arena.
Die Frau steigt vom Pferd und spricht mit der Kamera.
Eine kleine Gruppe von Männern steht auf einem Boot und einer drückt ein Shuffleboard.
Die Männer beginnen dann abwechselnd Shuffleboard miteinander zu spielen.
Sie spielen weiter auf der Seite des Bootes.
Eine Frau im Pyjama spricht und steht auf einer mit Sternen geschmückten Bühne.
Sie demonstriert mehrere Tanzschritte, während sie spricht.
Sie tritt hin und her, dreht sich um und schüttelt ihre Hüften wie eine Bauchtänzerin.
Ein männlicher Afroamerikaner läuft und bereitet sich auf das Laufen vor.
Das Männchen beginnt dann aus einem Winkel zur Matte zu rennen und macht einen Hochsprung, der die Stange frei macht.
Eine Wiederholung wird gezeigt und die Menge beginnt ihn anzufeuern.
Zwei Jungen stehen hinter einem Tisch.
Sie haben ein Glas und eine Zitrone auf dem Tisch.
Sie gießen es in einen Krug Wasser und machen einen Drink.
Sie gießen das Getränk in zwei Gläser.
Beide nehmen einen Drink aus dem Stroh.
Ein Fernsehmoderator und eine Schauspielerin setzen Brillen ein, um Stein-, Papier- und Scherenkuchen auf einen Kuchen mit weißer Sahne zu spielen.
Nach einer Weile dreht die Frau einen Griff, der den Kuchen hebt, der auf dem Gesicht der Schauspielerin landet.
Dann landet der Kuchen zum zweiten Mal auf dem Gesicht der Schauspielerin sowie auf dem Gesicht des Fernsehmoderators.
Der Fernsehmoderator hält Enten an beiden Händen und gibt vor, die Ente an der rechten Hand zu essen.
Eine Person bewegt einen Reifen zum Tor.
Die Tore schließen sich in ihren Gassen.
Die Leute sitzen auf Reifen hinter Toren.
Eine Person bewegt ihre Füße.
Wenn das Tor freigegeben wird, rutschen Menschen mit Reifen über das Eis.
Eine Person feiert und hebt die Hände.
Ein junger Mann mit Hut spricht mit der Kamera und hält eine Karte hoch.
Er spricht weiter und beginnt Mundharmonika zu spielen.
Er hält das Schild mehr hoch, während er weiter spielt und mit der Kamera spricht.
Die Leute rennen auf eine Bühne.
Sie beginnen zu tanzen und auf der Bühne zu trainieren.
Ein Publikum beobachtet sie beim Auftritt.
Es wird der Himmel gezeigt, der dazu führt, dass ein Mann mit seinem Freund mit der Kamera spricht.
Man sieht dann mehrere Leute in Röhren sitzen, die einen Fluss entlang aneinander vorbei fahren.
Die Leute fahren weiter den Fluss entlang durch Tunnel und Wege, während der Mann noch mit der Kamera spricht.
Eine Frau ist in einer Küche und rührt Essen in einem Topf um.
Sie fügt ihre gesammelten Zutaten einmal hinzu, während sie spricht, und zeigt die Nudeln, die sie verwendet.
Dann fügt sie eine Schüssel Gemüse hinzu, die sie gemischt hat.
Ein Mann kniet vor einem Waschbecken.
Er beginnt, das Innere der Spüle mit einem Schwamm zu schrubben.
Er nimmt ein weißes Handtuch und wischt die Theke ab und sinkt.
Er besprüht den Spiegel mit Windex und wischt den Spiegel ab.
Eine Frau mit einer braunen Schürze hält ein Messer und redet.
Sie zeigt dann ein Gerät auf dem Tisch und kippt es nach oben.
Sie dreht ein Zifferblatt am Gerät und stellt es wieder ab.
Sie nimmt das Messer wieder auf und legt es auf das Gerät.
Sie dreht das Zifferblatt am Gerät erneut.
Sie nimmt das Messer wieder auf, legt es in das Gerät und zieht es mehrmals langsam zurück.
Sie schneidet mit dem Messer eine Tomate auf einen Holzblock.
Sie schnappt sich ein zweites Messer und steckt es in das Gerät.
Ein Junge steht hinter einem Tisch mit Essen.
Er beginnt Mayonnaise auf Brotscheiben zu verteilen.
Er legt Salat auf das Brot.
Er stapelt Tomaten auf den Salat auf dem Brot.
Er legt Hühnchen auf die Tomate.
Er legt ein Stück Brot auf das andere.
Er legt Mayonnaise auf das oberste Stück Brot.
Er stapelt das Essen wieder auf das Brot.
Er übersteigt es mit einem letzten Stück Brot.
Er schneidet das Sandwich auf einem Brett in vier Scheiben.
Er steckt einen Zahnstocher in jeden Abschnitt des Sandwichs.
Er schiebt das Sandwich vom Brett auf einen Teller.
Er fügt dem Teller Pommes mit dem Sandwich hinzu.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die Segelboote ins Wasser schieben und umeinander fahren.
Man sieht Leute auf Jetskis herumfahren, die dem Boot folgen, sowie Nahaufnahmen der gezeigten Boote und unter Wasser.
Mehr Menschen fahren auf kleineren Booten und ziehen am Ende ein Boot zurück an die Küste.
Eine Person sitzt in einem Floß, das einen Bach hinuntergeht.
In einem Floß fahren mehrere Personen in den Fluss.
Jemand fällt ins Wasser und wird wieder hineingelegt.
Ein Mann steht vor einem Waschbecken.
Dann legt der Mann Seife auf ein Tuch.
Danach wäscht der Mann den Topf außen und innen.
Als nächstes dreht sich der Mann um und trocknet seine Hände.
Eine Menge Leute reiten auf Kamelen.
Das Kamel steigt und kniet nieder.
Ein Auto fährt mit hoher Geschwindigkeit die Autobahn hinunter, er nimmt eine Ausfahrt zum Parken.
Dann sind sie im Fitnessstudio und es ist eine Klasse voller Leute, die Seilspringen.
Eine Trainerin und ein Kind springen eins zu eins zusammen und unterrichten einige andere Schüler in der Klasse.
Der Unterricht endet mit Bildern der Trainerin und ihrer Schüler.
Ein athletischer Mann steht mit erhobenen Armen und beginnt mit dem Turnen.
Er dreht sich auf der Bar herum und führt mehrere Flips und Tricks aus. Am Ende streckt er seine Arme in die Luft.
Draußen steht eine Frau und spricht mit der Kamera.
Sie spricht ausgiebig in ihrem Standort in New York City.
Am Ende erscheint ein Bildschirm mit Kontaktinformationen.
Ein Mann spielt ein Holzinstrument neben einem anderen Mann und sitzt in einem kleinen Raum.
Wenn er fertig ist, senkt er sein Instrument und lächelt breit.
Sie scheinen in einem Zug zu fahren.
Eine junge Frau in BH und Unterwäsche sitzt auf einem Bett.
Sie trägt dann Lotion auf ihre Beine und Hände auf.
Sie ist sehr gründlich in ihrer Arbeit und achtet darauf, nichts zu verpassen.
Sie beginnt dann sehr intensiv damit, ihre Beine zu rasieren.
Sie setzt diesen Prozess fort, wobei ihr anderes Bein sehr viel Liebe zum Detail zeigt.
Frau ist in einer Küche und spricht mit der Kamera und zeigt, wie man Kekse zubereitet.
Frau mischt Zutaten in einer Küchenhilfe und macht Bälle und legt sie in eine Pfanne und auf den Ofen.
Eine Frau in einem rosa Hemd fährt Fahrrad.
Sie macht dann Liegestütze am Boden.
Sie sitzt auf dem Boden.
Ein Mann in einem weißen Hemd steht neben einem Schwimmbad.
Ein Mann hält eine Kamera in der Hand und filmt ihn. Gehen Sie die Treppe hinauf.
Er steht auf einem Sprungbrett und springt in den Pool unter ihm.
Er steigt aus dem Wasser und geht, um die Menschen zu umarmen.
Ein Mann mit einer Plastikkopfbedeckung isst Eis.
Wir sehen das Innere einer Pflanze, in der Kekse zerkleinert und in Behälter mit Vanilleeis gefüllt und dann sortiert werden.
Eis füllt die Pints ​​und wird in einem riesigen Gewölbe gemischt, bevor andere Zutaten hinzugefügt und die Pints ​​gefüllt werden.
Wir sehen dann, wie Eis am Stiel entsteht, bevor ein Mann und eine Frau die Leckereien essen.
Ein Mann trinkt einen Drink am Strand.
Ein Mädchen trägt Sonnencreme auf ihren Körper auf.
Dann geh ins Wasser, schwimme und gehe in der Brandung spazieren.
Eine junge Frau geht in den Rahmen und schlägt einen Ball durch einen Raum.
Das Mädchen geht zurück und viertens durch den Raum, während es einen Tennisschläger hält und einen Ball schlägt.
Das Mädchen schlägt den Ball weiter herum, während die Kamera zusieht.
Wir sehen zwei Mädchen, die China repräsentieren, auf Sprungbrettern über einem Pool von olympischer Größe stehen und gemeinsam tauchen, und wir sehen ihre Ergebnisse.
Wir sehen dann zwei Mädchen, die die USA repräsentieren, gemeinsam tauchen und ihre Punktzahlen sehen.
Als nächstes kommen zwei Mädchen, die das italienische Tauchen repräsentieren, und die Ergebnisse werden angezeigt.
Deutschland ist das nächste Team, das taucht, und es werden Punkte für sie angezeigt.
Eine Frau tanzt auf einer Bühne.
Eine Person hebt sie über sie in die Luft.
Ballerinas tanzen auf einer Bühne.
Zwei Männer spielen in einem Karate-Übungsspiel in einem Fitnessstudio.
Der Ausbilder stolpert über den Schüler, nachdem er die Schläge gefangen hat.
Der Ausbilder tritt auf den Schüler.
Der Ausbilder fängt die Tritte des Schülers.
Eine Frau und ein Mann grüßen, und dann demonstrieren sie Karate-Bewegungen in einem Fitnessstudio.
Danach stehen die Frau und der Mann und grüßen.
Eine Gruppe von Menschen versammelt sich im Freien auf einem Markt.
Die Leute gehen vorbei und schauen sich alle Waren an.
Ein Hund erscheint, während die Menschen weiter geschäftig sind.
An einem Poolplatz versammeln sich alle Leute an einigen Billardtischen und warten darauf, dass die Spieler an die Reihe kommen.
Ein Mann ist an der Reihe und ein anderer in Rot schlägt, aber der Bot schafft es.
Niemand schafft es in seinem Zug, also fahren sie mit dem nächsten Spieler fort.
Das Spiel wartet weiter darauf, dass jemand ein paar Schüsse macht.
Wir sehen einen Titelbildschirm auf Weiß.
Eine Dame hat einen Kuchen auf den Kopf gestellt, den sie wieder in das Tablett legt.
Die Dame schneidet Teile des Kuchens und dreht ihn erneut um.
Die Dame schneidet die Ränder vom Kuchen ab.
Die Dame bewegt alles und bringt es zurück.
Wir sehen dann den Abspann.
Ein Junge in einer blauen Jacke zieht an einem Donut-Schneeschlauch.
Zwei kleine Kinder beobachten ihn.
Die ganze Gruppe geht den Schnee hinunter.
Ein kleiner Spielplatz wird gesehen, gefolgt von einem Mann und seinem Hund, die in den Rahmen gehen.
Der Mann schiebt den Hund nach oben und der Hund reitet die Rutsche hinunter.
Der Mann macht das noch einmal mit dem Hund auf einem anderen Spielplatz.
Eine Frau mit Hut aufsteht und redet.
Sie spielt mit ihren Haaren und redet.
Bilder ihrer Haare werden eingefügt.
Ein Mann reinigt ein Fenster mit einem weichen Rakel mit Reinigungsmittel, während er erklärt, und dann nimmt der Mann einen Stahlwischer, um das Reinigungsmittel am Fenster zu reinigen.
Dann trägt der Mann mit dem weichen Rakel mehr Waschmittel auf und reinigt dann mit dem Steilwischer.
Danach wäscht der Mann das Fenster erneut mit dem weichen Rakel und dem Stahltuch, während er den Vorgang erklärt.
Es werden verschiedene Aufnahmen eines Themenparks gezeigt, darunter Fahrten, die sich bewegen, Menschen, die Spiele spielen, und andere Menschen, die miteinander interagieren.
Dann werden zwei Männer gezeigt, die mit Autoscootern durch einen Bereich fahren, während sie vor der Kamera lachen und andere mit der Kamera sprechen.
Die Männer reiten weiter herum und enden damit, dass eine Frau eine Decke für das Spiel herunterzieht.
In der Ferne spricht ein Mann mit anderen und schiebt einen Mann durch einen Raum.
Er schiebt den Mann weiter, während viele auf der Seite zuschauen.
Der Mann steht auf und sieht überrascht aus, als er ständig nach unten gedrückt wird.
Zwei Personen sprechen mit der Kamera und führen dazu, dass der Mann eine Birne schält und die Seiten herausschaut.
Der Mann schneidet dann die Früchte und präsentiert sie auf einem Teller, während er noch mit der Kamera spricht.
Ein Mann sitzt an einem Klavier, spielt und singt in ein Mikrofon.
Als er fertig ist, schaut er auf und lächelt.
Ein Mann kniet auf einer blauen Matte.
Ein anderer Mann kniet neben ihm auf dem Boden.
Der Mann hebt ein Ende eines Gewichts an und hebt es über seinen Kopf.
Eine Person spricht und wirft eine Bowlingkugel auf die Bowlingbahn.
Der Mann hält einen Ball und zeigt sein linkes Bein nach vorne, dann wirft er die Bowlingkugel beim Sprechen auf die Bahn.
Ein kleines Kind steht vor einem Auto, das einen Lappen hält und in die Kamera schaut.
Der Junge benutzt den Lappen im ganzen Auto, während die Kamera seinen Bewegungen folgt.
Er fährt weiter um das Auto herum, während ein anderer Mann einen Schlauch sprüht und der Junge ihn abwischt.
Die Szene beginnt mit einer Autowaschanlage und Werbung.
Zwei Männer unterhalten sich, während einer in seinem Auto sitzt.
Ein Mann putzt ein Auto und spricht mit der Kamera.
Das Auto wird getrocknet und gesaugt, dann weiter zum nächsten Auto.
Der Kunde erhält seine Schlüssel und ist mit einem sauberen Auto unterwegs.
Zwei Männer spielen herum, während sie das Auto putzen.
Ein Schild zeigt die angebotenen Dienstleistungen.
Eine Gruppe von Menschen, die BMX-Dirtbikes fahren, kommen zusammen einen Weg entlang.
Drehen Sie sich dann herum und nehmen Sie scharfe Kurven und Kurven auf der Strecke.
Wenn das Rennen vorbei ist, verteilen sie Medaillen und posieren für Fotos.
Eine Frau steht mit einem Kind, das neben einer Theke sitzt.
Die Frau trägt ein trockenes Puder auf die Rückseite der Mädchenhaare auf und bürstet sie durch.
Die Frau bekommt einen Föhn und benutzt ihn, während sie die Haare der Mädchen bürstet, um sie zu glätten.
Ein Mann spielt Dudelsack.
Draußen spielen die Leute Lacrosse.
Ein Mann in einem blauen Hemd spricht mit der Kamera.
Die Leute spielen Hockey auf einer Eisbahn.
Ein Schiedsrichter läuft zu den Leuten.
Sie spielen weiter Hockey.
Man sieht eine Frau vor der Kamera sitzen und beginnt, eine Kontaktlinse in ihre Augen zu stecken.
Die Frau versucht immer wieder, die Linse in ihr Auge zu stecken, während sie sich erneut umschaut.
Sie hat das letzte Mal Erfolg und wird gesehen, wie sie in die Kamera jubelt.
Ein Mann betritt die Bühne, um sich einer Band anzuschließen.
Ein Mann spielt vor einer Band mit einer Mundharmonika.
Der Keyboarder spielt während des Songs ein temperamentvolles Solo.
Der Mann gratuliert und gibt dem Keyboarder am Ende des Songs eine High Five.
Die Worte "Conga The Entertainers Dance Company Flemington New Jersey" erscheinen auf dem Bildschirm.
Vier junge Mädchen treten bei den "American Dance Championships" auf der Bühne auf.
"Die Mädchen fallen im Rahmen der Routine zu Boden und tanzen weiter.
Der Turner konzentriert sich und steigt auf das Pauschenpferd, um seine Veranstaltung zu beginnen.
Das Publikum sieht zu und jubelt, während die Ansager ihren Kommentar abgeben.
Er geht zu einem Handstand.
Er nimmt seine Geschwindigkeit wieder auf, sobald er vom Handstand zurückkommt.
Der Turner hat einen schönen Abstieg.
Wir sehen uns die Aufführung noch einmal in Zeitlupe an und sehen dann sein Lächeln, während er nach den Worten sitzt.
Ein Jugendlicher spricht in einem Haus, dann kommt er aus dem Haus.
Ein Mann und ein Teenager stehen vor einem Schwimmbad und unterhalten sich, und eine Person legt sich auf einen Stuhl.
Dann schiebt der Mann den Teenager ans Wasser, der Schwierigkeiten beim Schwimmen hat.
Danach steigt der Mann ins Wasser und dreht den Teen um.
Der Teenager steigt aus dem Schwimmbad und wirft dem Mann einen Stuhl zu.
Als nächstes geht der Teenager wütend weg und die Männer und die Frau nehmen die Stühle aus dem Pool.
Auf dem Bildschirm wird eine Anzeige für Floorworks angezeigt.
Ein Gästezimmer zeigt die schmutzigen Teppiche.
Es wird gezeigt, wie Männer die Böden durch Holzlatten ersetzen und reparieren, für deren Installation kein Klebstoff benötigt wird.
Die letzten Fotos der neuen Holzböden im Gästezimmer werden gezeigt.
Eine junge Dame macht Gesichter in der Kamera.
Sie hält eine Schachtel mit Barcodes hoch und liest "Sterling Grey" darauf.
Sie zeigt eine Flasche Renew und Augenkontaktlinsen.
Sie wendet sowohl die Kontaktlinsen als auch die Schreie an.
Ein Mann und eine Frau tanzen auf einem Dach eines Gebäudes in einer Stadt.
Er hebt die Frau in die Luft.
Die Kamera schwenkt auf ein hohes Gebäude im Hintergrund.
Ein Intro führt dazu, dass ein junger Mann mit einer Baseballkappe auf einem Bett Gitarre spielt.
Der Mann streichelt mit seinen Fingern den Hals der Gitarre, während er an der Saite klimpert und auf den Hals schaut.
Ein großer Hund steht in einer Badewanne.
Eine Frau in einem rosa Hemd schrubbt den Hund mit Seife.
Sie beginnt dann, den Hund mit einem Schlauch zu waschen.
Eine Frau in einem blauen Hemd und einer schwarzen Schürze beginnt hinter dem Tisch zu reden.
Auf dem Tisch hat sie fünf verschiedene Arten von Farben, Pinseln und anderen Hilfsmitteln, die zur Erfüllung der Aufgabe benötigt werden.
Dann beginnt sie zu reden, während sie sich auf einen Holztisch neben sich lehnt.
Die Dame nimmt zunächst einen Schraubenzieher, nimmt den Knopf aus der Schublade und wischt ihn mit einem feuchten Tuch ab.
Als nächstes kommt die braune Farbe, als sie verschiedene Striche darauf aufträgt, um sie zu beenden.
Der Stand ist fertig, geht dann aber zurück und fügt ein Finish hinzu.
Eine Dame steht und redet in einem Fitnessstudio.
Sie zeigt auf ihren Bauch und legt sich dann auf eine Bank.
Die Dame hält die Bank und hebt Bauch und Beine an.
Die Dame setzt sich auf und rutscht zum Rand.
Die Dame macht die gleiche Übung mit ihrem Hintern von der Bank hängen.
Die Dame endet, setzt sich aufrecht und spricht.
Die Frau mit Sonnenbrille und blauer Jacke schob den runden Rettungsring auf den Schnee und sprang darauf.
Der Rettungsring rutscht weiter auf dem Schnee, die Frau schaut in die Kamera, sie passiert die orangefarbenen Fahnen und mehrere Personen, die am Wegesrand stehen.
Ein Mädchenvideo zeichnet einen Mann auf, der das Ende eines Stocks in Brand setzt.
Der Mann bläst den Feuerstab in einen Holzhaufen und erzeugt schließlich ein Feuer.
Ein Mann trägt einen Anzug und spricht und die Worte auf dem Bildschirm sagen, dass er Rich Noonan heißt und der Moderator von Best of The Best Television ist.
In einer Serie wurden immer noch Bilder von Häusern, Menschen, Stuckarbeiten an einem Haus aufgenommen, eine Liste mit Stuckinformationen wird abgespielt, und die einleitenden Worte vor Beginn der Bilder lauten "BEST OF THE BEST TELEVISION".
Wenn die Bilder fertig sind, erscheint ein dunkelgrauer Bildschirm mit dem Namen der Stuckfirma, ihrer Telefonnummer und ihrer Website.
Der Moderator spricht erneut und endet mit den Worten eines Bildschirms mit der Aufschrift BEST OF THE BEST TELEVISION und einem Bildschirm mit dem Namen des Produzenten und seiner Website.
Eine alte Frau spricht vor dem Marathonlauf, an dem viele Menschen teilnehmen.
Dann überquert die Frau die Ziellinie und die Leute helfen ihr.
Ein Kameramann filmt vor der Ziellinie, während die Leute ankommen.
Eine Frau hebt die Arme, wenn sie die Ziellinie überquert.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen eine Dame, die mit Schuhen und Vorräten an einem Tisch sitzt und mit der Kamera spricht.
Wir sehen Bildschirme mit Schuhen.
Die Dame zeigt uns verschiedene Schuhe.
Die Dame zeigt uns die Schuhzubehörteile.
Die Dame fügt den Schuhen ein Produkt hinzu.
Die Dame wischt das Produkt dann mit einem Handtuch ab.
Die Dame fügt dann Schuhwachs zum Schuh hinzu und wischt ihn ab.
Wir sehen den schließenden Titelbildschirm.
BMX wartet am Tor darauf, dass das Tor herunterkommt und das Rennen beginnt.
Sie starten auf der Strecke sehr schnell und sehr schnell.
Florida hat mehrere Standorte für BMXing, wenn Sie es lieben und nicht wissen, wohin Sie gehen sollen. Sie haben 1500 lizenzierte Fahrer und 30 gesponserte Teams.
Sie haben sogar einige Fahrräder für Mini-Fahrer, die wie die ihres Vaters sein wollen.
Zwei Asiaten, ein Mann und eine Frau, setzen sich an einen Tisch, bevor sie in ein Fitnessstudio gehen.
Im Fitnessstudio beginnen mehrere junge Mädchen zu turnen und aufzutreten, bevor sie zurückkommen und ein Interview mit dem Reporter führen.
Als nächstes nähert sich ein junger Mann den Bars, erledigt seine Routine und kehrt dann zu seinem Interview zurück.
Ein Text-Intro führt dazu, dass ein Wrestler einen anderen Wrestler in einem Ring niederschlägt.
Das Video geht weiter mit weiteren Einstellungen des Mannes, der Wrestler festhält.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen angezeigt, die mit einer Abonnementoption enden.
Eine Frau trinkt eine Tasse Kaffee.
Kaffeebohnen werden in einer Tasse gezeigt.
Webartikel werden angezeigt.
Eine Tasse Tasse wird mit Kaffee gefüllt.
Die Leute fahren Fahrrad die Straße entlang.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einem Kreis und spielt Schlagzeug. Eine Person in der Mitte weist sie an.
Die Kamera schwenkt um die Gruppe herum und spielt Schlagzeug, während die Leute sie auf der Seite haben.
Man sieht einen Mann mit einem Paddel in der Kamera sprechen und in einem Kajak sitzen.
Der Mann paddelt sich dann mit dem Kajak durch die Gegend und dreht sich zur Kamera um.
Eine Gruppe von Teams wird bei verschiedenen Sportereignissen mit Schnee gezeigt.
Die Kamera zeigt dann Personen mit Behinderung, die ein Spiel spielen, bei dem sie im Rollstuhl sitzen und puckartige Gegenstände mit Griffen schieben.
Dann wird ein Mann gezeigt und beginnt zu sprechen, um das Spiel zu beschreiben, das gerade stattfindet.
Ein Mann steht vor einer Menschenmenge und zeigt und spricht über die Anordnung eines Stierkampfrings.
Eine Demonstration des Stierkampfs wird von einem Mann mit einem rosa Umhang und einem Mann durchgeführt, der ein falsches Stierobjekt mit einem Rad bewegt.
Der Stierkämpfer zeigt dann, wie man sein Schwert auf den Stier setzt.
Dann wollen die Schüler es versuchen.
Hundebesitzer stehen mit und halten ihre Hunde.
Menschen spielen mit ihren Hunden in einem Park mit Hindernissen.
Eine Gruppe hält Schilder mit einem Hund auf einem Bürgersteig.
Ein Mann schwingt und wirft wiederholt den Hammer.
Der Mann hüpft am Ende auf ein Bein und geht weg.
Wir wechseln zu einem Mann, der Kugelstoßen wirft.
Männer an der Seitenlinie klatschen und springen.
Der Mann in Rot und Blau hisst eine rote Fahne.
Wir sehen einen Mann, der wiederholt den Hammer wirft.
Ein Cowboy in einem Pferd rannte auf das Feld zu und jagte ein Vieh.
Der Cowboy stieg vom Pferd und jagte dem Vieh nach, als er das Vieh fing, band er das Vieh.
Die Arme einer Person bewegen sich im Wasser zurück und viertens und steuern ein Kajak unter einigen aus dem Wasser ragenden Gräbern.
Der Mann schiebt sich weiter voran und endet damit, dass er seine Stange ins Wasser steckt.
Man sieht ein kleines Kind, das einen Stock hält und an einer Pinata schwingt.
Man sieht ein Mädchen einem anderen die Augen verbinden, während ein Mann mit der Kamera an der Seite spielt.
Der Mann hält den Stock und zeigt auf das Mädchen an der Seite.
Eine Person hängt an den Griffen eines Drachen, der über ihnen fliegt.
Der Drachen fällt, wenn der Wind nachlässt.
Der Drachen weht heftig in der Luft, als der Wind wieder aufkommt.
Zwei Personen mit Tauchausrüstung sitzen mit dem Rücken zum Wasser am Rand eines Bootes.
Die Person rechts lehnt sich ganz zurück und spritzt ins Wasser.
Die nächste Person lehnt sich ebenfalls zurück, kann aber nicht vollständig ins Wasser fallen, weil sie an etwas auf dem Boot festsitzt und ihre Beine herumwirbeln.
Die Leute rennen herum und spielen Dodge Ball.
Eine Frau hält eine Kamera und macht ein Foto.
Eine Frau in einem blauen Hemd posiert mit einem Mann für ein Bild.
Man sieht einen Mann in einem Kajak sitzen, während er mit der Kamera spricht und ein Paddel hält.
Der Mann bewegt sich dann auf dem Kajak und demonstriert, wie man sich richtig bewegt.
Er dreht sich weiter um und schaut in die Kamera.
Ein Mann steht draußen auf einem Grasfeld, das relativ niedrig ist.
In seiner Hand hat er jedoch eine Sense und schwingt sie hin und her, wobei er das Gras weiter abschneidet.
Während er schneidet, erscheinen auf dem Bildschirm mehrere Texte mit weißen Worten darüber, was er tut und die Aktivität erklärt.
Zwei Männer sitzen in einem Raum vor einem Roboterarm.
Einer der Männer benutzt einen Controller, um den Arm eine Flasche aufheben zu lassen.
Der Arm bringt die Flasche zum Gesicht des Mannes, damit er etwas trinken kann.
Dann stellt der Roboter die Flasche wieder auf den Tisch.
Ein Turner führt eine Routine an den horizontalen Balken durch.
Der Turner dreht sich und dreht sich von einer Stange zur anderen, wobei er auch eine Hand hält.
Dann dreht sich der Turner und springt auf dem Boden, dann wird ein Rückblick auf die Routine präsentiert.
Man sieht einen Mann auf einem Kamel reiten, an dessen Rücken ein Karren mit zwei Passagieren befestigt ist.
Die Leute im Hintergrund unterhalten sich, während sie durch mehrere Leute fahren, die am Rande zuschauen.
Der Mann auf dem Kamel lächelt und winkt der Kamera zu.
Ein Mann springt von einem Sprungbrett rückwärts in ein Schwimmbad.
Es gibt ein großes Plätschern und der Mann taucht lächelnd auf.
Eine Wildschweinborstenbürste wird gezeigt, dann eine Video-DVD, wie man sich rasiert.
Ein Mann liegt im Schaum im Gesicht, während ein Friseur seinen Bart rasiert.
Der Mann schäumt dann seinen Kopf ein und rasiert ihn ebenfalls mit einem Rasiermesser.
Ein Bild der DVD wird erneut angezeigt.
Eine junge Frau sitzt in der Tür eines Gebäudes.
Sie starrt in die Kamera.
Sie nimmt immer wieder Züge von einer Zigarette, während sie sitzt.
Ein Junge steht an einem Waschbecken in einer Küche.
Er wischt seinen Schuh ab.
Er dreht sich um und lächelt in die Kamera.
Eine Kamera schwenkt um einen großen See, gefolgt von einer Person, die auf Skiern hinter einem Jetski vorbeifährt.
Man sieht zwei Personen hinter dem Jetski fahren und sich weiter am Wasser entlang bewegen.
Ein Mann nimmt einen Ball auf, legt ihn hinter den Hals und wirft ihn auf das Feld.
Ein anderer Mann in einem blauen Hemd nimmt einen Ball auf, legt ihn hinter sein Ohr und wirft ihn auf das Feld.
Menschen messen die Entfernung auf dem Feld.
Der Mann zieht ein weißes T-Shirt an und legt die Arme in die Luft.
Ein anderer Mann wirft einen Ball auf das Feld.
Eine Frau wäscht den Kopf eines Mannes und schneidet sich die Haare, dann steht die Frau neben zwei Männern und berührt den Kopf des jungen Mannes.
Die Frau schneidet einem jungen Mann zuerst mit einer Maschine, dann mit einem Kamm und einer Schere die Haare.
Dann trocknet die Frau die Haare mit einem Trockner und bürstet den Kopf.
Danach nimmt die Frau Creme auf die Hände und kämmt den Kopf des Mannes mit den Fingern, um dem Haar Form zu geben.
Als nächstes erklärt die Frau die Frisur.
Die Leute sitzen in blauen Autoscootern.
Sie fahren herum und stoßen aneinander.
Ein kleiner Junge mit Hut winkt in die Kamera.
Ein kleiner Wasserstrahl wird im Freien zwischen Wald und Felsen gezeigt und erzeugt kleine Wellen.
Plötzlich kommt eine Person mit dem Kajak ins Wasser.
Sobald er unten angekommen ist, dreht sich der Kajakfahrer um und die Wellen fließen weiter und spülen sich gegen die Felsen.
Wir sehen den Titel über der Szene.
Wir sehen die Rückseite eines Mannes, der seinen Rasen mit einem Elektromäher mäht.
Der Mann geht auf halber Höhe des Hofes und dreht sich um.
Der Endtitel kehrt zum Bildschirm zurück.
Eine Person kocht auf einem Holzkocher, dann raftet eine Person in einem Fluss.
Junge Männer packen ein Auto aus, tragen dann Floßboote im Dschungel und passieren eine Hängebrücke.
Junge Männer raften auf einzelnen Booten in einem engen, unruhigen Fluss.
Die jungen Männer fallen aus kleinen Kaskaden in den felsigen Fluss.
Ein Mädchen in einem gelben Hemd putzt sich in einem Badezimmer die Zähne.
Ein Mädchen neben ihr in einem blauen Hemd putzt sich ebenfalls die Zähne.
Sie schauen beide in den Spiegel.
Frauen sind in einer Badewanne, die ihre Beine mit Naht und Wasser schiebt.
Frauen lachen vor einem Spiegel.
Ein Stapel Stöcke wird auf einem Stapel gezeigt, gefolgt von einer Person, die spricht und ein Objekt hochhält.
Man sieht dann, wie die Hände einer Person ein Streichholz in den Stapel zünden und ein Feuer erzeugen, wenn sie am Ende noch einmal ihr Gesicht zeigt.
Eine Person spricht auf der Straße, dann die Person Skateboard auf der Straße.
Dann tritt die Person das Skateboard zurück.
Nachdem die Person davon gesprungen ist und das Skateboard auf der Straße rutscht.
Als nächstes übt die Person das Ziehen eines Fußes mit dem Skateboard, nachdem die Person das Gras benutzt hat, um Tricks zu machen.
Ein Mann steht vor einem Haus und spricht mit einer großen silbernen Stange in der Hand, an der ein gelbes Seil befestigt ist.
Der Mann beginnt mit der Stange und der Bürste das Innere einer Glasschiebetür zu reinigen und wäscht sich um den Boden und das Innere des Fensters.
Der Mann bleibt dann stehen und beginnt mit der Kamera zu sprechen und auf das Fenster zu zeigen, bevor er auf Wiedersehen winkt.
Wir sehen ein Bild und eine Titelkarte.
Wir sehen einen Mann, der Basketball spielt.
Der Schuss, den er gemacht hat, ist umgekehrt zu sehen.
Wir sehen ein Fitnessstudio mit Teenagern, die Basketball schießen.
Wir sehen eine Titelkarte auf Schwarz.
Ein Mann schießt Basketball in einem Fitnessstudio.
Wir sehen einen Mann, der den Ball zweimal eintaucht.
Wir sehen die Endtitelkarte auf Schwarz.
Mehrere Personen sind im Freien und waschen Wäsche in offenen Becken.
Die Frauen bringen mit einer Pumpe Wasser in die Becken.
Eine Frau und ein Mann führen Armdrücken durch.
Der Mann hebt seinen T-Shirt-Ärmel bis zur Schulter.
Ein Mann geht in einen Raum hinter den Wrestlern.
Der Mann beugt den Arm der Frau, aber die Frau streckt ihren Arm und beugt den Arm des Mannes und gewinnt.
Zwei Teams spielen Eishockey, das weiße Team punktet, und die Leute in den Bleichmitteln jubeln, dann punkten die roten Teams für sein Team, dann spielen sie weiter.
Das weiße Team punktet und die Spieler umarmen sich, die Menge applaudiert.
Nach dem roten Team punkten.
Die Spieler gehen in der Halbzeit in die Umkleidekabinen.
Dann spielen die Spieler weiter und die rote Mannschaft punktet und gewinnt den Wettbewerb.
Wasser rauscht zwischen Felsen in einem Fluss.
Sparren erscheinen und paddeln durch die rauschenden Strömungen.
Der Sparren fährt fort, während er den Fluss navigiert.
Ein Mann glättet eine Substanz auf einem Dach mit einer Kelle.
Er bewegt sich schnell, um Dellen auszugleichen.
Der Mann bewegt sich nach unten und glättet wieder nach oben.
Er beendet und geht weg.
Mann läuft mit Stelzen in einem grünen Grasfeld.
Autos stehen am Straßenrand im Hintergrund.
Mann holt sich das Gras und rennt auf eine Straße.
Eine Frau, die Schweißausrüstung trägt und versucht hat, mit einem Feuerzeug ein Licht zu bekommen.
Sie tut dies nicht und geht auf die Kamera zu.
Eine Dame sitzt auf einer Couch und diskutiert.
Die Dame segelt ein Boot.
Die Dame geht Wasser steigen.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er auf einem Trainingsgerät sitzt.
Er passt die Einstellungen an der Maschine an und beginnt, sie zurück und viertens zu verwenden.
Er greift nach der Maschine und bewegt sich, indem er mit der Kamera spricht.
Wir sehen eine Dame, die kleine Kartoffeln schält.
Die Dame schält ihre zweite Kartoffel.
Die Dame geht weiter zu ihren dritten Kartoffeln.
Wir zoomen heraus und sehen das Gesicht der Damen.
Die Dame schält ihre vierte und fünfte Kartoffel.
Ein junger Mann wird in einem Raum gezeigt, der Tischtennis spielt.
Irgendwann zuckt er mit den Schultern, während er darauf wartet, dass sein Gegner startet.
Das Video zeigt weiterhin den Mann, der Tischtennis spielt und manchmal anhält, weil der Ball den Tisch verlässt.
Das Video endet, als der Mann zur Kamera kommt, um sie auszuschalten.
Ein Mädchen steht vor einem Badezimmerspiegel und reibt sich kräftig das Gesicht.
Das Mädchen dreht den Wasserhahn auf.
Das Mädchen spritzt sich dann mehrmals Wasser ins Gesicht.
Das Mädchen wischt sich mit einem Handtuch das Gesicht ab.
Eine Person nimmt eine kleine und große Bürste und ein Com auf die Hände und zeigt auf einen Krug Waschmittel und eine Sprühflasche.
Die Person nimmt die große Bürste und bürstet das hintere Bein des Hundes von oben nach unten.
Danach bürstet die Person das hintere Bein des Hundes mit der großen Bürste, dann mit der kleinen Bürste und dem Kamm.
Als nächstes sprüht die Person das Bein des Hundes und kämmt.
Ein Turner montiert ein Abblendlicht in einem Fitnessstudio.
Sie steht auf dem Balken, macht dann mehrere Handfedern und flippt.
Sie steigt ab und hebt die Arme in die Luft.
Eine schwarz-braune Daune steht an der Wand, während eine Person eine vakuumähnliche Maschine über ihr Fell hin und her bewegt.
Nachdem sein Rücken fertig ist, macht die Person die Beine, hebt dann ihren Schwanz hoch und macht das Aber-Loch und der Hund beginnt wegzugehen.
Die Frauen müssen dann den Hund greifen und ihn halten, um ihre Aufgabe zu beenden.
Sobald sie fertig ist, nimmt sie die Haare aus dem Vakuum und wirft sie in einen großen schwarzen Müllsack.
Ein kleines Kleinkind ist im Badezimmer und putzt sich die Zähne.
Während er verzweifelt bürstet, kommt eine Frau, um ihm zu helfen, während er auf verschiedene Dinge auf der Theke zeigt.
Der Junge putzt weiter und dann wechseln sie die Zahnbürsten.
Schließlich gibt die Frau Zahnpasta auf die Bürste und der Junge putzt seine Zähne.
Sobald er fertig ist, bekommt er ein Stück Seife und muss sich die Hände waschen.
Endlich ist er fertig und schnappt sich sein Spielzeug und rennt aus dem Badezimmer.
Zwei Personen stehen vor einer Straßenvorstellung.
Wir sehen eine Gruppe von Menschen, wie zwei ein Springseil benutzen.
Einige andere springen hinein, springen über das Seil, drehen sich um und machen Stunts.
Die Leute spielen Volleyball am Strand.
Ein Mädchen fällt auf den Sand.
Ein Mädchen hebt die Hände in die Luft.
Die Hände einer Person sind aus der Nähe eines Werkzeugs zu sehen und beginnen, den Griff zu bewegen und das Werkzeug auseinander zu nehmen.
Die Person schraubt einige Gegenstände ab, zieht die Innenseite fest und bewegt den Schraubendreher, während sie das Werkzeug hält.
Menschen rutschen auf aufblasbaren Schlitten den Hügel hinunter.
Die Leute wechseln sich ab, um die Hügel hinunter zu schlitten.
Dann kommen die Leute zusammen, um in einer Gruppe Schlitten zu fahren.
Außerdem schlitten die Leute auf einer Linie den Hügel hinunter.
Gruppen von Menschen rollen Spiele in einer Kegelbahn.
Personen im aufgezeichneten Video des Bowlingspiels.
Die Zuschauer sitzen und stehen hinter dem Geländer und beobachten die Veranstaltung.
Ein Mann wirft sich um und steht rückwärts.
Die Leute auf der Tribüne jubeln dem Bowler zu.
Das Wort Happy steht in Kieselsteinen an der Seite des Sandes.
Es wird ein großer Körper aus kristallblauem Wasser gezeigt und ein großes Boot mit Menschen ist darin.
Die Individuen begannen zu tanzen und vom Boot zu springen und amüsierten sich im Wasser.
Während die Leute weitermachen, schwimmen drei oder vier Leute mit Schutzbrille im Wasser.
Man sieht einen Mann vor einem Spülbecken stehen und Geschirr in seinen Händen spülen.
Der Mann putzt dann das Geschirr und stellt es weg. Dann schaut er verärgert hinüber, um mehr Geschirr zu sehen.
Ein Junge sitzt auf einer Rampe mit den Klappen auf seinem Dirtbike und wartet darauf, auf die Strecke zu gehen.
Der Junge kommt dann zurück und beginnt, die Pedale auf dem Fahrrad zu bewegen und steht dann auf dem Fahrrad auf.
Ein anderer Winkel wird gezeigt und die Rampen werden heruntergelassen und der Junge beginnt den Bürgersteig hinunter zu fahren.
Die Frau sagt am Anfang ein paar Worte, während die Tänzerin still steht.
Zuerst stellt die Tänzerin sicher, dass ihre Beine richtig positioniert sind.
Dann bringt der Balletttänzer einen Fuß in ein Coupé.
Als nächstes streckt sie beide Beine und legt ein Bein nach vorne und bringt es wieder nach unten.
Sie wiederholt dann diese 3 Schritte noch einmal.
Ein Mädchen springt auf einen Schwebebalken.
Sie beginnt eine Routine auf dem Schwebebalken.
Sie steigt ab und landet mit den Händen in der Luft auf der Matte.
Mann sitzt in der Schrift eines Tisches und spricht darüber, wie man einen weißen Sneaker putzt.
Mann gießt eine Flüssigkeit auf Wasser und reinigt den Schuh mit einer Bürste und mit einem Wischtuch polieren.
Die Leute ringen Sumo auf einer Matte.
Die Leute spielen Schlagzeug.
Sumo-Wrestler sprechen mit der Kamera.
Ein Fahrrad mit einem entleerten Reifen fährt durch den Dreck.
Ein Mann steigt vom Fahrrad, um es sich anzusehen.
