Ein Athlet führt einen Weitsprung in den Sandkasten durch.
Ein anderer Athlet rennt und springt lange über den Sandkasten.
Eine Frau steht neben einem gefrorenen Auto und schaut von der Kamera weg.
Die Frau beginnt dann mit einem Schaber die Seiten abzukratzen.
Die Frau kratzt weiter am Auto und schaut in die Ferne.
Frau steht in der Schrift einer Theke und spricht mit der Kamera.
Es wird ein sauberes Waschbecken gezeigt, und eine Frau klammert sich mit einem Tuch und dann mit einem Schwamm an die Oberfläche von Wasser und Wein.
Die Frau legt einen Reiniger auf ein Tuch und putzt das Waschbecken, dann spricht die Frau und ein weißer Tisch bedeckt das Waschbecken.
Ein Mann und ein Mann in grünem Hemd schmücken den Weihnachtsbaum mit seinem Kind in grauem Hemd. Sie setzen die Dekorationen auf, während die Frau auf einem Stuhl neben dem Baum sitzt und die Dekore auf den blauen Tisch legt.
Die Dame half dem Mann und dem Kind, das Dekor in den Weihnachtsbaum zu hängen, der Mann reichte der Dame einige Dekorationen und sie legte es auf den Baum.
Die Frau setzte sich auf den Stuhl, um den Weihnachtsball auf dem Tisch zu arrangieren, und half ihnen bei der Dekoration.
Eine Dame in schwarzer Spitze schmückte den Weihnachtsbaum noch mehr.
Eine Frau steht und spricht mit der Kamera, als sie auf das Pferd neben sich zeigt.
Eine Frau in Gelb sitzt auf dem Pferd, das Pferd ging um die Rampe herum.
Das Pferd begann im Kreis zu rennen, während die ältere Frau zusieht.
Eine große Gruppe von Menschen läuft auf einer Bühne mit einem Mann, der mit der Menge spricht, und führt in die Gruppe, die miteinander tanzt.
Die Menschen tanzen weiter zusammen, während die Kamera sie aus verschiedenen Blickwinkeln festhält.
Eine Gruppe von Menschen steht in einem Raum und hält sich an Instrumenten fest.
Die Leute sitzen an einem Tisch und spielen mit Tassen.
Es werden mehr Leute gesehen, die auf der Seite trommeln, während die Leute weiter mit Tassen spielen.
Schließlich spielen die Leute mit einer Gitarre und gehen am Ende von der Bühne.
Ein Mann wird von einer anderen Person ins Ohr gestochen, die nur ihre Hände im Rahmen hat.
Die zweite Person schiebt einen Wagen hinter die erste Person.
Die Kamera fokussiert auf die erste Person.
Das zweite Individuum durchbohrt das andere Ohr des ersten Mannes.
Eine große Gruppe von Menschen geht auf ein Feld, hinter dem eine Menschenmenge jubelt.
Die Männer spielen dann Fußball und treten den Ball über das Spielfeld.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die Tore schießen, sowie von anderen, die feiern und sich gegenseitig halten.
Eine Gruppe von Schlagstockwirbeln übt ihre Routine für einen bevorstehenden Wettbewerb.
Der Nachrichtensprecher kommentiert die Ereignisse.
Der Coach wird dann interviewt und erklärt, woran die Mädchen arbeiten.
Mehrere Wirbel werden befragt, um herauszufinden, warum sie so hart arbeiten.
Die Coachin gibt an, was sie an dem Prozess liebt und was am wichtigsten ist.
Die Kommentatorin gibt bekannt, wo der Wettbewerb helfen wird und gibt ihren Namen an.
Eine Person ist in der Mitte einer großen Turnhalle zu sehen, die mit einem anderen Mann in der Mitte herumspringt und die Arme hebt.
Die Person auf Silts springt dann mit erhobenen Armen und einer anderen Person über die Person.
Die Leute rennen auf Dreck herum und spielen Fußball.
Die Leute spielen in einer Halle Fußball.
Die Leute auf der Tribüne applaudieren für sie.
Ein paar Leute sind auf einem Tennisplatz.
Sie werfen den Ball hin und her und spielen Tennis.
Sie spielen weiter und versuchen, das Spiel zu gewinnen.
Ein Wrestler wird auf die Schultern eines Mannes gehievt.
Der Mann wirft den Wrestler auf einen Tisch.
Der andere Mann brüllt laut.
Einer der anderen Männer steht über dem Verletzten.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn mit einem Werkzeug hoch und zeigt auf mehrere Büsche.
Der Mann schneidet dann am Busch entlang, während er anhält, um mit der Kamera zu sprechen und das Werkzeug hochzuhalten.
Eine kleine Gruppe von Menschen hält sich an einem Seil fest und spielt Tauziehen.
Die Kamera schwenkt um das andere Team, das mit der Gruppe spielt, während andere nebenbei zuschauen.
Die Leute spielen weiter und spielen weiter und lächeln am Ende in die Kamera.
Eine Frau sitzt vor einer Kamera.
Ihr Haar ist in spiralförmigen Lockenwicklern.
Sie zeigt, wie man sie entfernt und zeigt das Endergebnis.
Eine junge Frau ist in einem Fitnessstudio.
Sie sitzt auf einem Trainingsgerät und spricht mit der Kamera.
Drei weitere Personen sind in ihrer Nähe, ebenfalls auf Trainingsgeräten.
Die Frau beginnt dann, das Trainingsgerät zu benutzen.
Das Video endet damit, dass die Frau die Maschine anhält und in die Kamera lächelt.
Eine größere Frau sitzt auf einem Stuhl, während ein Mann sich die Lippe abwischt und eine Markierung darauf setzt.
Die Frau legt sich hin und der Mann steckt eine Nadel in ihre Lippe, wodurch ein Piercing entsteht.
Die Frau setzt sich auf und lächelt, während der Mann sich die Lippe abwischt und weiter spricht.
Zwei Männer sprechen mit der Kamera, als ein anderer lachend in den Rahmen tritt und weggeht.
Die Männer sprechen weiter und führen dann zu einem Armdrücken zwischen den beiden.
Einer schlägt den anderen und beugt lächelnd die Arme zur Kamera.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Fitnessstudio.
Sie benutzen Stepper zum Trainieren.
Sie springen und klettern über die Stepper hin und her.
Man sieht eine Person auf einem Dach knien und Gegenstände festhalten, um sie niederzuschlagen.
Der Mann legt dann mehr Fliesen hin, während er die Seiten hämmert und die Fliesen der Kamera präsentiert.
Das Team ist auf einem Platz und spielt Futsal. Es läuft durch den Platz, während die Leute auf Ständen sitzen und das Spiel beobachten.
Team steht auf Seiten und berechnet eine Strafe.
Die Leute sind in einem überdachten Fitnessstudio und spielen und verfolgen das Spiel.
Eine Frau hat ein Kopftuch um die Augen gebunden.
Sie benutzt einen Stock, um an einer Pinata zu schwingen.
Sie trifft die Pinata mehrmals.
Ein Intro führt zu mehreren Clips von Personen, die Rubix-Würfel lösen, während ein Timer nebenbei ihre Geschwindigkeit erfasst.
Immer mehr Menschen lösen das Rätsel, da die Kamera sie von vielen Seiten erfasst.
Zwei Männer sitzen zusammen an einem Stand und nehmen an einem Armdrücken teil.
Die Freunde versammelten sich, um zu sehen, wie sie nach dem Match Herausforderungen mit den Armwrestlern stellten.
Die Männer geben sich die Hand und unterhalten sich nach dem Spiel.
Eine Wrestlerin hält eine andere Wrestlerin auf den Kopf.
Sie knallt sie auf die Matte, auf den Rücken.
Man sieht einen Mann, der sich über das Händewaschen gebeugt sieht, als ein anderer Mann hinausgeht und mit ihm spricht.
Der andere Mann beginnt dann, seine Hände mit Seife unter dem Wasserhahn zu waschen, während der andere Mann zusieht.
Er beendet das Waschen, während der andere Mann geht und auf einen dritten Mann hinweist, der aus dem Stall geht.
Spanische Buchstaben werden im Video gezeigt.
Baby tanzt oben auf einem Tisch mit einer weißen Windel in der Küche und eine Frau filmt es.
Es gibt zwei Teams, die durch die Farben Grün und Weiß dargestellt sind und auf einem Feld im Freien Lacrosse gegeneinander spielen.
Der Spieler aus der grünen Mannschaft beginnt mit seinem Schläger neben seinem Gegner zu rennen, um auf den Ball zuzugehen.
Die beiden Teams treten gegeneinander an, während sie sich bemühen, den Ball ins Tor zu treffen.
Die Spieler der grünen Mannschaft rennen schnell, um zu verhindern, dass die weiße Mannschaft den Ball bekommt.
Die weißen Teamspieler versuchen, mit ihren Gegnern Schritt zu halten und sich darauf zu konzentrieren, den Ball im Tor zu treffen.
Zwei Spieler beider Teams rennen aufeinander zu und kämpfen um den Ball, wodurch einer der grünen Teamspieler hinfällt.
Sie machen eine Pause, bevor sie das Spiel neu starten können, während sie zur Seite des Feldes gehen.
Eine Frau geht ins Gras.
Zwei kleine Hunde folgen ihr an der Leine.
Sie bückt sich und die Hunde kommen auf sie zu.
Eine Person fährt mit dem Fahrrad einen Feldweg hinunter.
Ein kleiner Junge in Rot fährt mit einem kleinen Fahrrad die Strecke entlang.
Eine Person fällt am Ende hin.
Ein Junge steht neben einem Springseil auf einem Spielplatz.
Eine Person springt Seil auf einer weißen Matte.
Ein Mann kniet vor einem roten Tisch auf dem Boden.
Er steht auf und springt Seil.
Eine große Gruppe von Kindern tanzt in einem Raum, gefolgt von Männern, die sich bewegen und lachen.
Weitere Clips zeigen Menschen, die in verschiedenen Räumen abseilen und miteinander lachen.
Ein Getränk wird in ein Glas gegossen, gefolgt von einer Frau, die sich ein Glas schnappt und Mischungen hineingießt.
Sie kreiert ein alkoholisches Getränk, indem sie mehrere verschiedene Mischungen zusammenschüttet und die Kamera auf das Getränk zoomt.
Eine kleine Gruppe von Menschen spielt ein Baseballspiel auf einem Feld und führt zu mehreren weiteren Einstellungen.
Das Video wird mit mehreren Clips von Personen fortgesetzt, die den Ball schlagen und fangen, und endet mit Text auf dem Bildschirm.
Ein Hintergrundbildschirm mit Pfoten und Hundeknochen erscheint und die Wörter in Rot und Schwarz erscheinen und lesen "TEG's CANINE CLIPPERY Dog & Cat Grooming".
Es werden Clips verschiedener Hunde gezeigt, die Bäder, Haarschnitte und Bürsten erhalten, während zwischen den Clips Standbilder von Bildern erscheinen, die alle den Firmennamen, die Website und die Telefonnummer enthalten.
Der allerletzte Bildschirm ist ein Bild eines Hundes mit geschlossenen Augen und 2 Paar Händen, die ihn mit einem Pinsel über dem Kopf, dem Firmennamen, der Website, der Telefonnummer und der Adresse föhnen.
Wir sehen einen weißen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der einen Basketball mit Sprungstelzen eintaucht.
Wir sehen einen anderen Mann, der den Ball abprallt, und der Sprungstelzenmann taucht wieder auf.
Wir sehen dann den Eröffnungsbildschirm zum Schließen.
Ein Mann in Schneeausrüstung steht auf einem gefrorenen Gewässer und beugt sich vor, während er in ein Fischloch schaut, in dem sich seine Angel befindet.
Der Mann zieht an seiner Angelrute, geht auf die Knie und zieht die Angelrute langsam weiter nach oben. Der Kameramann, der die Kamera bereits abgelegt hatte, bückt sich, greift nach dem Fisch und legt ihn auf das Eis.
Der Mann nimmt die Kamera auf und richtet die Kamera auf den Fisch auf dem Eis. Der Mann, der fischt, lächelt, hakt den Fisch aus und hält ihn in die Luft.
Eine Person gießt verschiedene Farben auf eine Oberfläche.
Dann malt die Frau Blumen auf das Kopfteil eines Bettes.
Mehrere Leute sind draußen mit Laufausrüstung und Zahlen, die an ihnen befestigt sind, und joggen langsam, was ein Marathon oder ein 5-km-Lauf sein könnte.
Eine ganz in Schwarz gekleidete Dame scheint jedoch im Mittelpunkt des Videos zu stehen und läuft die ganze Zeit in einem extrem langsamen Tempo.
Nachdem die Menge gezeigt wurde und mehr Menschen durch die Stadt rennen oder sogar an einem Rollstuhl teilnehmen, jubeln die Leute an der Seite ihnen zu.
Eine Frau im weißen Hemd steht neben einem Metallspülbecken, nimmt zwei weiße Teller, einen silbernen Behälter, ein Sieb und Löffel heraus und stellt sie auf den Metallbehälter neben dem Waschbecken.
Dann nimmt sie eine Pfanne in die Spüle, gibt Wasser, gibt Flüssigseife in einen Schwamm und reibt sie auf den Tellern, dem Deckel, dem Behälter und den Löffeln.
Sie wischte die Theke mit der Hand ab, stellte einen grünen Korb auf, spülte die Teller, den Deckel, den Behälter und die Pfanne ab und stellte sie in den Korb.
Ein Kamin in einem Raum wird gezeigt.
Fenster an einem Haus werden angezeigt.
Ein Parkettboden in einem Haus wird gezeigt.
Auf dem Boden stehen Farbdosen.
Wir sehen einen Mann in einem Park schwingen.
Der Mann steht und hält sich an der Schaukel fest.
Der Mann steht wieder und wir sehen ein kleines Mädchen.
Eine Dame versucht, das Mädchen in die Schaukel zu bringen, aber am Ende schwingt sie alleine.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und schwenkt sie zurück zu einem Klavier.
Der Mann beginnt dann Klavier zu spielen, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Er spielt weiter und endet damit, dass er die Kamera ausschaltet und in die Ferne schaut.
Eine Person geht mit einem Pferd in einer Arena spazieren.
Sie fangen an, das Fell des Pferdes zu bürsten.
Sie bürsten das Ohr des Pferdes.
Sie bürsten das Gesicht des Pferdes.
Männer spielen Badminton im Sand.
Ein Mann auf der linken Seite bedient den Birdie, beide Männer auf der rechten Seite vermissen ihn.
Der Mann auf der rechten Seite dient und der Mann auf der linken Seite schlägt es zurück, aber es trifft das Netz.
Links steht ein Mann und schaut zu.
Ein Mädchen schaut in die Kamera.
Sie dreht sich um und lässt sich die Haare bürsten.
Sie schaut auf ihr Handy.
Eine Frau spricht mit der Kamera und nimmt dann ihren Ring ab, um ihre Hände unter Wasser zu führen.
Sie schrubbt ihre Hände mit Seife und fährt dann mit den Fingern unter Wasser.
Am Ende führen die Leute einen kleinen Tanz auf und zeigen, wie man die Hände richtig wäscht.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht auf einem Feld und ein Schiedsrichter spricht mit den Menschen.
Die Spieler beginnen dann ein Lacrosse-Match miteinander und rennen auf dem Spielfeld auf und ab.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann spricht, während er draußen vor einem Hügel steht.
Der Mann hält eine Schaufel vor einem kleinen Baum.
Der Mann redet weiter und schaufelt dann Unkraut und Schmutz um den Baum herum.
Er nimmt Steine ​​um den Baum herum auf.
Vor ihm steht ein weißer Eimer mit Rinde, den er um den Baum legt.
Man sieht einen Mann, der sich bückt, während er einen Schuh auszieht, um sich die Füße abzuwischen, und dann den Schuh wieder anzieht.
Er tut dies mit seinem anderen Fuß und geht dann entlang der Felsen, während ein Mann ihn aufzeichnet und andere herumlaufen.
Ein kaukasischer Mann ist draußen und hält ein Skateboard hoch.
Er geht dann eine kurvenreiche Straße hinunter und kommt Skateboard runter und das Bild ist still, bis er in einen Trick rutscht und es dann wieder angehalten wird.
Die Routine geht weiter und dann steht der Spieler auf und geht weiter die Straße hinunter.
Sobald er vollständig fertig ist, kehrt er zu seinem ursprünglichen Ausgangspunkt zurück und spricht weiter mit der Kamera, während er sein Skateboard in der linken Hand hält.
Danach dreht sich der Mann um und zeigt, wie seine braunen Cargo-Shorts mit Klebeband geflickt sind.
Ein Pferd steht allein an einem Holzstamm.
Ein Mann nähert sich dem Pferd mit zwei Bürsten in den Händen und spricht ein wenig.
Er geht zu dem Pferd, bürstet die Haare des Pferdes und entfernt die Haare des Pferdes, das an der Bürste befestigt ist.
Er macht eine kurze Pause, um zu sprechen.
Er geht zurück, um die überschüssigen Haare vom Pferd zu entfernen.
Er macht wieder eine Pause und spricht eine Weile.
Er kehrt zum Bürsten des Pferdes zurück.
Er hört auf, sich die Haare zu bürsten und spricht.
Ein Mann rennt mit beiden Händen an einer Stange.
Dann springt sie mit der Stange hoch, um über eine horizontale Stange zu gehen.
Der Mann fällt auf die Matte.
Männer werfen abwechselnd Pfeile auf eine Dartscheibe.
Eine Frau in der Menge klatscht für sie.
Ein Mann nimmt einen Drink aus einem Glas.
Ein Mann, der auf einem Hof ​​steht, spricht mit der Kamera über seinen Hof.
Der Mann bewegte sich über den Hof.
Der Mann mäht dann seinen Rasen mit seinem Mäher.
Der Mann bleibt stehen und zeigt das Stromkabel an seinem Mäher.
Eine Nahaufnahme eines Sneakers wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die einen Wasserhahn aufdreht und das Wasser über den Schuh laufen lässt.
Die Person nimmt dann Showpolitur und beginnt, den Schuh mit einer Zahnbürste zu schrubben, während sie ihn noch unter Wasser laufen lässt.
Die Person stellt das Wasser ab und präsentiert den Schuh im Waschbecken.
Menschen reiten Kamele durch die Wüste.
Eine Person, die eine Kamera oder ein Gepäck trägt, geht mit einer der Gruppen.
Die erste Kamelgruppe geht zurück zur Kamera.
Zwei Männer spielen vor einem Schiedsrichter eine Steinpapierschere.
Eine Frau klopft einem von ihnen auf den Rücken.
Sie spielen ein letztes Spiel und ein Mann feiert seinen Sieg.
Ein junges Mädchen und eine Turnerin führen bei einem professionellen Sportereignis vor vielen Fotografen und einem Publikum auf der Tribüne eine Gymnastikübung auf dem Balancierbalken durch.
Ein junger Turner in einem blauen Outfit steht vor einem Schwebebalken, springt darauf und beginnt eine Routine mit Flips durchzuführen.
Das Mädchen führt mehrere Flips auf dem Schwebebalken und Hochsprünge mit ihren Armen aus, um seine Haltung auszugleichen, bevor es einen letzten Flip-Off des Balkens ausführt und die Landung festhält. Danach umarmt es einen Trainer, bevor es auf die Anzeigetafel schaut und kurz mit einem Mann spricht sitzt auf einem weißen Stuhl.
Es werden mehrere Landschaftsaufnahmen gezeigt, die dazu führen, dass ein Mann und eine Frau mit der Kamera sprechen.
Das Paar geht auf eine Sandgrube und schwenkt um eine Gruppe von Spielern.
Es werden mehr Leute gesehen, die mit der Kamera sprechen, die Aufnahmen von ihnen zeigt, wie sie Volleyball spielen und mit dem Paar enden.
Wir sehen eine Dame, die die Kamera hält und ihre Haare föhnt.
Die Dame setzt die Kamera auf den Boden und föhnt ihre Haare weiter.
Die Dame wirft ihre Haare zurück und nimmt den Hörer ab.
Eine Nahaufnahme zeigt einen Mini-Billardtisch mit Queues und Bällen.
Ein Mann benutzt das Stichwort, um die Kugeln in die Taschen zu schießen.
Er setzt eine Puppe auf den Tisch, um die Größe zu zeigen.
Er schießt auch einen Wiffelball auf den Tisch und einen Marmor.
Eine Frau kniet auf einer blauen Matte.
Sie schnappt sich eine Weile Bar und hält sie neben sich.
Sie stellt die Bar ab und nimmt eine Kesselglocke.
Sie hebt die Kesselglocke und legt sie wieder hin.
Sie nimmt es dann wieder auf und hebt es mehrmals vor sich auf und ab.
Ein Clip des Show Top Gear wird gezeigt, in dem ein Mann in einem Auto sitzt und mit der Kamera spricht, und ein anderer mit der Kamera in einem anderen Auto.
Zwei Männer sprechen auf Walkie-Talkies an der Seite und die Männer fahren die Autos ineinander.
Man schiebt das Auto zurück und die Männer steigen alle aus und sprechen miteinander.
Ein anderes Auto wird getestet, wobei die Männer mit der Kamera sprechen und das Auto zurückschieben, während andere ungläubig aussehen.
Eine kleine Gruppe von Männern läuft auf einem Basketballplatz herum und spielt Basketball.
Ein Spieler bewegt sich mit dem Ball um das Netz und zeigt, wie man einen Reifen richtig schießt.
Er hüpft den Ball ein wenig herum und es werden mehr Schüsse der spielenden Personen gezeigt.
Wir sehen einen Mann rennen und einen Hochsprung 6'11 machen und die Wiederholung sehen.
Wir sehen dann den Mann um 6'9 springen und sehen die Wiederholung.
Der Mann springt wieder um 6'11 und wir sehen die Wiederholung.
Wir sehen den Mann um 7'2 springen und wir sehen die Wiederholung.
Wir sehen den Mann um 8'3 mit einem Sprungbrett springen und wir sehen die Wiederholung.
Zwei Männer beschreiben das Klettern an der Leine, während ein Mann in einem hellgrünen Hemd auf eine Kletterwand klettert, während der andere Mann in einem dunkelgrünen Hemd die Leine hält und den Vorgang erklärt.
Der Mann im dunkelgrünen Hemd legt einen Riemen und eine Verbindung zur Kletterwand her und führt ein Seil durch den Clip.
Der Mann kehrt die Riemenposition um und führt das Seil durch die Riemenaugenverbindung.
Der Mann im hellgrünen Hemd klettert weiter an die Wand.
Der Mann im dunkelgrünen Hemd spricht weiter mit der Kamera.
Eine Frau, die ein weißes Hemd trägt, sitzt mit ihrer schwarzen und weißen Katze auf ihrem Schoß.
Sie schneidet die Katzennägel ab, indem sie die Pfoten der Katze in ihren Händen hält.
Sie schneidet die Nägel der Katze nacheinander weiter ab.
Wenn sie fertig ist, küsst sie die Katze.
dann beginnt sie, die Nägel einer braunen Katze zu schneiden.
Die Katze sitzt ruhig auf ihrem Schoß, als sie ihre Nägel abgeschnitten hat.
es scheint, als würden sie im Fernsehen eine Partie Fußball schauen.
Der Sender zeigt an, welcher Kanal gerade gesehen wird.
Die Frauen auf dem Platz rennen herum und versuchen, den Ball zu bekommen.
Eine der Frauen rennt den ganzen Weg ins Ziel.
Eine Kamera schwenkt um eine große Turnhalle und führt zu zwei Darstellern, die in die Mitte der Bühne gehen.
Die Mädchen führen eine Tanzroutine mit Schlagstöcken durch und halten am Ende eine Pose.
Ein Hallenplatz ist voll mit Leuten, die Uniformen tragen und Völkerball spielen und die Bälle zu beiden Seiten des Teams werfen.
Eine Zeitlupenwiedergabe eines Völkerballs, der geworfen und gefangen wird, wird wiederholt.
Ein Mann wirft schnell einen Ball und sein Ziel fängt ihn, er dreht sich um und geht mit dem Recht nach oben in die Luft, während der Rest der Spieler weiter spielt.
Oben befindet sich ein Standbild eines Mannes mit zwei Kugeln und schwarzen Wörtern, die von unten nach oben mit dem Wort und der Nummer "JARDINE 77" scrollen.
Eine kleine Gruppe von Männern steht an einem Hof, viele Leute sitzen und schauen an den Seiten zu.
Eine Person rennt mit einem Stabhochsprung herunter und wirft ihn in die Ferne, während derselbe Clip erneut in Zeitlupe gezeigt wird und ein anderer danach geht.
Es werden bunte Zebranägel angezeigt und ein farbenfroher Bildschirm mit farbigem Text mit der Aufschrift "Acid Zebra Nail Art by professionalDQ" angezeigt. Anschließend folgen viele andere Wörter, die eine Liste der benötigten Verbrauchsmaterialien enthalten.
Es wird eine Standbildaufnahme von sechs verschiedenen einfarbigen Nagellackfarben gezeigt. Einige sind abgerundete und einige quadratische Flaschen.
Die Demonstration beginnt und zeigt, dass jemand einen Schwamm in verschiedenen Farben auf einen langen, weiß lackierten Nagel malt.
Ein bunter Bildschirm erscheint kurz mit buntem Text und es heißt "Dann eine Schicht funkelnder Flocken Awesome hinzugefügt", zeigt die Flasche funkelnden Nagellack, dann erscheint mehr Text auf einem farbenfrohen Bildschirm.
Eine schwarze Farbflasche wird gezeigt, dann malt die Person eine dünne schwarze Linie auf den funkelnden und mehrfarbigen Nagel und malt sie im Muster von Zebrastreifen.
Ein bunter Bildschirm mit buntem Text erscheint und enthält Anweisungen zum "Fertigstellen mit Decklack. Und jetzt bist du ein unbesiegbares Nyan-Zebra !!".
Die fertigen Nägel werden modelliert und in verschiedenen Winkeln gezeigt. Ein bunter Bildschirm mit bunten Buchstaben erscheint und lautet: "Vergiss deinen Schwanz nicht!" und dann zeigt es die Person, die einen pelzigen rosa und schwarzen, langen Schwanz hält.
Ein bunter Bildschirm mit buntem Text erscheint und sagt: "Danke, dass Sie SWOOSH gesehen haben!" und noch mehr Aufnahmen der fertigen bunten Zebranägel werden in verschiedenen Positionen und Winkeln angezeigt.
Ein Koch spricht mit einer Frau und führt ihn mit Messern und Schärfen der Seiten.
Dann wischt er das Messer mit einem Lappen ab und schärft die Messer weiter.
Ein Schwarz-Weiß-Bild eines Mannes wird gezeigt und dann erscheint der Mann auf einem Feld und wirft einen Diskus.
Danach wirft er den Diskus weiter und wenn er fertig ist, wird er als Sieger auf einem Satz Würfel stehend gezeigt.
Die Teilnehmer geben sich gegenseitig die Hand und beide gehen davon.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und die gelben Wörter darauf lesen "Extreme How-To-Geschenke".
Der zweite schwarze Bildschirm enthält gelbe Wörter mit der Aufschrift "Installieren von beheizten Bodenfliesen".
Ein Mann steht und redet jetzt in der Ecke eines Wohnhauses, gekleidet in ein langärmeliges schwarzes Hemd mit Knöpfen, braune lange Hosen, Schuhe und einen Hut.
Der Mann geht von der Ecke weg und die nächste Ansicht zeigt einen knienden Mann, der mit einem Werkzeug die Basisleiste mit einer Bohrpistole von einer Wand entfernt, mit einem langen Lineal misst und dann mit einigen Drähten graue Stoffstücke auf den Boden legt angehängt an.
Der Mann wird dann gezeigt, wie er Knöpfe auf einer kleinen weißen Schachtel drückt, und der Mann zeigt nun auf die Drähte, die an diesen grauen Stoffstücken befestigt sind, und der Mann beginnt, Drähte in ein graues Rohr zu stecken, das jetzt an der Wand gezeigt wird.
Der Mann ist mit einem langen Maßband wieder am Boden und misst den Boden.
Der Mann hält jetzt eine Fliese mit Graten an allen vier Seiten und nimmt einen Hammer und ein Werkzeug, um die Teile vorsichtig zusammenzuschlagen.
Wenn der Mann die Wand erreicht, misst er die Fliese mit einem Bleistift, bringt sie zu einem nassen Fliesenschneider und schneidet sie.
Der Mann ist zurück im Haus und setzt eine kleine Fliese in der Nähe einiger Schränke zusammen. Dann beginnt der Mann zu verfugen und verwendet einen großen, feuchten, gelben Schwamm, um den überschüssigen Fugenmörtel zu entfernen.
Der sprechende Mann von früher erscheint wieder in der Ecke und spricht und gelbe Wörter erscheinen auf dem Bildschirm, die Websites enthalten.
Ein Teenager springt auf ein Skateboard, läuft über eine Straße und eine Auffahrt hinauf, bevor er zurück auf die Straße geht.
Er steigt ab und redet, während er gegen das Brett tritt.
Er lächelt in die Kamera und trägt eine Sonnenbrille.
Zuerst werden alle Menschen in einer langen Schlange in ihren Autos sitzen gezeigt.
Dann werden die Autos eingeschaltet und können gefahren werden.
Nachdem die Leute fertig sind, steigen sie alle aus den Autos.
Das Lacrosse-Team der Jungs wird beim Training gezeigt.
Sie laufen dann Bohrer auf dem Kies.
Als nächstes ist das Team in einem Kampf auf dem Feld.
Danach wurde ihnen gezeigt, wie sie ein tatsächliches Spiel spielten und hin und her rannten.
Schließlich sind einige Mitglieder bei einem professionellen Spiel.
Ein Mann zieht sich an, um im fallenden Schnee Ski zu fahren.
Er spricht mit der Kamera über Skifahren.
Man sieht ihn dann durch die Luft und steile Hänge hinunter, während er Ski fährt.
Eine Frau dreht einen Jungen im Kreis.
Der Junge hält einen langen Stock und trägt eine Augenbinde.
Die Frau hört auf, den Jungen zu drehen und zielt auf eine Pinata, die von der Decke hängt.
Der Junge schwingt und schlägt einmal auf die Pinata.
Er schwingt und verfehlt dann viele Male.
Der Junge gibt schließlich auf und nimmt die Augenbinde ab.
Eine andere Frau kommt herein und bleibt in der Nähe der Pinata stehen.
Viele Leute sitzen auf Terrassen auf einem großen Feld und die Leute gehen in den Eingang eines großen Stadions.
Männer stehen auf einem sandigen Gebiet und gehen.
Mann sprechen mit der Kamera im Sand stehen.
Männer stehen auf Motorrädern und bereiten sich auf einen Motocross-Wettbewerb vor.
Mann spricht mit der Kamera und steht auf einem Podium.
Eine kleine Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool und führt zu mehreren Schüssen eines Schwimmers, der einen Ball in ein Netz wirft.
Der Torwart blockt ein paar Schüsse und wechselt dann mit einem anderen Teamkollegen, während das Publikum jubelt.
Die Leute wechseln ständig und führen dazu, dass ein Team alle zusammen im Wasser gewinnt und feiert.
Eine kleine Gruppe von Jungen steht am Rand eines Pools und packt sich an den Seiten.
Die Jungs springen dann alle zusammen in den Pool und schauen in die Kamera.
Wir sehen die Titelkarte und eine schmerzhafte Kommode.
Eine Dame sitzt auf dem Boden und bespricht das Malen.
Die Dame malt die Kommode, während sie darüber spricht.
Wir sehen das lackierte Endprodukt.
Wir sehen die Endkarten für das Video.
Die Spieler aus Brasilien punkten, während die Leute in den Bleichmitteln feiern.
Ein brasilianischer Spieler gibt den Ball an seinen Spielkameraden weiter, der ein Tor erzielt und rennt, um zu feiern. Andere brasilianische Spieler treffen oft.
Danach spielt Brasilien mit anderen Spielern und punktet viele Male.
Dann spielt Brasilien mit Spielern aus anderen Ländern und punktet.
Am Ende gewinnt Brasilien den Wettbewerb.
Eine Person reitet ein Pferd auf einem Feld und tritt einen Ball mit einem gebogenen Stock.
Die Leute spielen Polo auf dem Feld und reiten auf Pferden.
Der Mann mit dem gebogenen Schläger läuft hinter den anderen Spielern her und bestreitet den Ball und punktet.
Danach läuft die Person hinter einem Spieler mit blauem T-Shirt her, um den Ball zu treffen und zu punkten.
Eine Frau liegt und zeigt ein Tattoo auf ihrer Seite.
Ein Mann in einer OP-Maske bereitet sie vor, während er seine Arbeit am Tattoo fortsetzt.
Er putzt und wischt das Tattoo ab.
Sie ist fertig und zeigt das Endprodukt.
Auf der Seite sind fett gedruckte Titel vor Standbildern und einem dunklen Hintergrund zu sehen.
Männer spielen Krocket in einem grasbewachsenen Garten.
Männer knien nieder und schlagen den Krocketball wie ein Billardschuss.
Der Mann rennt und hält seinen Stock hoch, um zu feiern.
Ein Mann hüpft auf dem Gras und hält seinen Stock lächelnd.
Ein großer Bürger steht auf einem Tisch.
Frau spricht mit der Kamera, die ich vor einer Wand mit vielen Tapeten schleife.
Frau schnappt sich ein Sandwich und verteilt Butter darin, dann Essiggurken, Cheddar-Käse, Marmelade und Schweinefleisch, dann Butter darauf legen und darauf rösten, wenn das Sandwich fertig ist, wird es in zwei Hälften geschnitten und auf einem Teller serviert.
kleines Kind hält einen roten Tennisschläger dicht an ihr Gesicht, legt ihn dann aber auf den Boden und springt darauf.
kleines Kind steht in einem kleinen Raum und spielt in einem Hopse.
Das Mädchen schnappt sich Spielzeug vom Boden.
Das linke Bein und der linke Fuß einer Frau befinden sich in einer Badewanne, während die Dame ihr Bein rasiert.
Sobald sie mit der Vorderseite fertig ist, dreht sie ihre Beine nach links und rechts und rasiert die Seiten in einer Aufwärtsbewegung.
Ein Mädchen gießt Zutaten in eine Schüssel und mischt sie zusammen.
Mit einem Ausstecher schneidet sie Formen aus dem Teig.
Sie taucht den Teig in eine weiße Glasur.
Ein Turner schwingt auf einer Bar herum und macht verschiedene Flips und Tricks über zwei Balken.
Sie dreht sich weiter und endet mit erhobenen Händen und klatschendem Trainer.
Die Leute schauen an den Seiten zu und ihre Punktzahlen werden am Ende angezeigt.
Ein männlicher Spieler in gelbem und schwarzem Hemd trägt ein kleines Kind, das dasselbe Hemd trägt, während sie von dem Reporter interviewt werden, der ein weißes Hemd trägt und ein Mikrofon hält.
Verschiedene Teams in verschiedenen einheitlichen Farben spielen Fußball in der Tabelle.
Verschiedene Menschen laufen an einem Strand herum und führen dazu, dass Männer ein Seil festziehen und auf dem Seil hüpfen.
Einige Leute führen viele Tricks und Sprünge auf dem Seil aus, während andere auf der Seite stehen und zuschauen.
Ein kleiner Tisch steht auf einem anderen Tisch.
Ein Mann kommt mit einem schwarzen Hoodie herein.
Er öffnet ein Glas und holt etwas heraus.
Dann lackiert er den Tisch.
Frau ist im Meer Scubadiving und ein Mann ist hinter ihr.
Sie beobachten die Fische und Stämme.
Männer tauchen unter dem Meer.
Ein Kind scheuert das Spülbecken mit einer Bürste aus.
Der Junge dreht den Waschbeckenhahn auf.
Das Kind spült die Spüle mit der Wasserhahndüse aus.
Der Junge stellt die Spüldüse wieder in den Wasserhahn und stellt das Wasser ab.
Team USA Frauen sind bei den Olympischen Spielen.
Tracy, Natalie, Nicole, Allison und Debbie werden in mehreren Szenen in Gruppen fotografiert.
Während das Team USA ein Tor erzielt, umarmen sich die Teamkollegen.
Dargestellt ist ein von Steinen flankierter Anzündhaufen.
Das Kindling wird mit einer Fackel angezündet.
Das Feuer wird angezündet und wir beobachten, wie es anfängt zu brennen.
Ein junger Mann löst ein Würfelrätsel, während ein Mann vor ihm steht.
Dann schreibt ein Mann auf ein Papier und zeigt den jungen Mann.
Der junge Mann löst das Rätsel wieder, das Rätsel ist kürzer und der Mann nimmt es zur Kenntnis.
Nachdem der junge Mann das Rätsel zweimal in kürzerer Zeit wieder gelöst hat.
Am Ende löst der junge Mann das Rätsel in kürzerer Zeit als bisher, er erhebt sich glücklich von seinem Stuhl.
Das Intro ist ein weißer Bildschirm, die Website oben links, die Wörter "Howcast original" erscheinen und danach erscheint eine weitere Reihe von Wörtern, die die Lektion beschreiben, und es heißt "Vibrato Beginner Violin Lessons".
Eine Frau namens Julie Artzt Becker hält ihre Geige und sitzt und redet vor einem blauen Bildschirm.
Die Frau hält die Geige an ihr Kinn und redet weiter.
Die Frau legt dann ihre Finger auf die Saiten und mit der anderen Hand berührt und zeigt sie mit den Fingern auf die Saiten und nimmt ab und zu den Bogen zu ihren Saiten.
Die Frau spricht während des gesamten Videos, während sie ihre Bewegungen demonstriert oder auf ihre Fingerbewegungen zeigt.
Schließlich hört die Frau auf zu reden und endet mit einem Lächeln und die Worte "Howcast original" erscheinen auf dem weißen Bildschirm.
Eine Band sitzt draußen auf Asphalt.
Sie spielen eine Reihe von Trommeln mit Stöcken und ihren Händen.
Zahlreiche Menschen kommen zu Fuß und mit dem Fahrrad vorbei.
Zwei Männer spielen Tischfußball in einer Arena, wobei zwei Schiedsrichter in der Nähe stehen und den Ruhm beobachten.
Wir sehen die Tribüne und die Zuschauer.
Ein Punkt wird gewertet und man sieht Leute klatschen und eine Wiederholung und einen Titelbildschirm.
Der Mann in Grau zieht sich zurück und wischt sich den Schweiß ab.
Wir sehen den Mann in Schwarz mit den Menschen hinter ihm sprechen, bevor die Männer zum Spiel zurückkehren.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Kinder fahren in Autoscootern herum.
Die Autos krachen ineinander.
Das Kind im grünen Auto kracht gegen die Wand.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während eine große Gruppe von Menschen hinter ihm geht.
Es werden dann mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die in einem Floß auf einem Fluss fahren, während einige herausfallen.
Weitere Clips zeigen Menschen, die im Wasser fahren, herausfallen und in die Kamera schreien.
Zwei junge Freunde sind zusammen an einem Sandstrand.
Zuerst spricht das Mädchen rechts und dann ihre Freundin in einem lila T-Shirt.
Zum Schluss dreht sie sich zu ihrer Freundin um und sie stehen auf, greifen nach den Händen und verlassen die Szene rechts.
Als nächstes sehen wir sie wieder auf dem Sand sitzen, während sie anfangen, etwas in den Sand zu bauen.
Der Fokus wird auf ein Mädchen verlagert, das spricht und zum Schluss etwas in den Sand schreibt.
Eine Frau löst ein Paar Schuhe bis zur Hälfte und hebt die Zungen.
Dann setzte die Frau einen Fuß auf und band den Schuh hinter die Zunge.
Dann setzt die Person die anderen Füße und bindet den Schuh, dann hebt sie die Zungen.
Die Frau redet und zeigt ihre Schuhe und Röhrenhosen.
Ein junger Mann mit einem Rucksack spricht und geht durch eine Station.
Auf dem Boden sitzt ein Mann und strahlt einen Schuh.
Er trägt Salbe auf den Schuh auf und setzt das Polieren des Schuhs fort.
Der Kunde bewegt seinen rechten Fuß nach unten und setzt seinen linken Fuß auf den Ständer. Der Mann beginnt mit dem Polieren des Schuhs.
Zwei Männer auf beiden Seiten des Schuhputzers beobachten die Menge.
Der Shiner poliert den linken Schuh weiter.
Der Zug fährt am Bahnhof entlang, während eine Menschenmenge vorbeikommt.
Der Shiner poliert wieder den richtigen Schuh.
Der Shiner wischt den Schuh mit einem Tuch ab.
Der Mann setzt das Polieren des linken Schuhs fort.
Der Mann lässt seinen Block fallen und setzt das Polieren fort.
Der Mann nimmt das Tuch, um den linken Schuh zu glänzen.
Der Kunde beobachtet seine glänzenden Schuhe.
Der Kunde tritt vom Schuhputzer zurück.
Es gibt eine Turnerin in leuchtend blauen Trikots, die auf einer Pferdestange vor vielen Zuschauern in einer großen Turnhalle Gymnastik macht.
Sie steigt auf die Pferdestange und beginnt, Frontflips und Backflips zu machen.
Dann dreht sie den Rücken, während sie sicher auf der Pferdestange landet.
Sie setzt ihre Gymnastikbewegungen fort und springt dann sicher von der Pferdestange und landet auf dem Boden.
Nachdem sie die Bar verlassen hat, geht sie und umarmt ihren Trainer.
Zeitlupenaktionen ihrer Gymnastikbewegungen werden wiederholt, um zu zeigen, wie sie von der Pferdestange zurück auf dem Boden gelandet ist.
Dann geht der Turner an der Stelle vorbei, an der die Jury sitzt.
Eine Nahaufnahme eines Pferdes wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die in den Rahmen tritt und das Pferd bürstet.
Sie fährt fort, das Pferd an verschiedenen Stellen zu bürsten und endet damit, dass sie das Pferd füttert.
Eine große Gruppe von Tänzern steht auf einer Bühne und beginnt eine Routine auszuführen.
Die Mädchen tanzen weiter miteinander und halten am Ende eine Pose.
Man sieht verschiedene Menschen an einem Strand herumwandern, gefolgt von Wellen, die sich am Wasser entlang bewegen, und Menschen, die im Wasser sitzen.
Mehrere Leute surfen auf den Wellen, während Leute am Spielfeldrand die Athleten beim Bewegen beobachten.
Ein Baby steht auf dem Teppich.
Eine Person putzt die Zähne des Kindes mit einer blauen Zahnbürste.
Das Kind greift nach der Kamera.
Ein kleiner Junge sitzt auf dem Boden, berührt einen Staubsauger und redet.
Er nimmt auch ein weiteres Vakuum auf und rollt es hin und her durch den Raum.
Man sieht einen Mann sitzen und mit der Kamera sprechen, während er einen Wasserpfeifenschlauch hält, und eine andere Person ist im Bild zu sehen.
Der Mann nimmt einen Zug aus der Pfeife, während er mit der Kamera spricht, und gibt ihn dem anderen Mann, der ebenfalls einen Treffer erzielt.
Er bläst den Rauch aus und der erste Mann spricht immer noch mit der Kamera.
Eine große Gruppe von Menschen spielt ein Fußballspiel an einem großen Sandstrand.
Viele Leute sehen am Spielfeldrand zu, wie die Kinder den Ball zurück und den vierten aneinander weitergeben.
Das Spiel geht weiter, während sich die Kinder auf dem Spielfeld auf und ab bewegen und mehrere Tore versuchen, die am Ende verfehlt werden.
Ein Mann schälte eine Kartoffel mit einem grünen Schäler.
Er schälte den Mittelteil noch einmal.
Wirf es in den Behälter.
Ein Mann springt von einer Brücke und Bungee springt.
Es zeigt ihn, wie er wieder auf den Sims klettert.
Er springt wieder von der Brücke.
Ein Mann mit grauen langen Ärmeln spricht in einer Phase der ultimativen Guinness-Weltrekorde.
Ein junger Tischtennisspieler steht vor dem Tisch mit Zuschauern hinter sich.
Zwei Spieler spielen Tischtennis und spielen eine Minute lang weiter und zeichnen 173 Treffer auf.
Das Spiel wird rezensiert und der junge Spieler wurde als Ai Fukuhara vorgestellt, mit einer Aufzeichnung der meisten Tischtennis-Kontertreffer.
Der Mann auf der Bühne spricht erneut, während er über die Bühne geht.
Eine Person geht in einen Garten, während sie ihn mit einer Kamera aufzeichnet.
Die Person bekommt ein Tablett mit weißer Farbe und malt einen Zaun.
Ein junges Mädchen spielt Saxophon, schaut zur Kamera und bewegt die Hände auf und ab.
Die Frau spielt weiter auf dem Instrument und schaltet zum Schluss die Kamera aus.
Ein Turner führt eine Stufenbarren-Routine durch, während die Leute zuschauen.
Der Richter überwacht die Routine des Turners.
Dann dreht sich der Turner mit der höheren Stange und springt auf die Matte.
Eine Dame zieht und repariert ihr Outfit.
Die Dame spielt mit ihren Haaren.
Die Dame probiert im Stehen und Sitzen Schuhe an.
Ein Mann und eine Frau sprechen in einer Nachrichtensendung mit der Kamera.
Die Szene wechselt zu verschiedenen Personen, die im Turnen trainieren.
Zwei Frauen werden nacheinander vor der Kamera interviewt.
Die Szene wechselt zu mehr Gymnastik-Übungssegmenten.
Man sieht eine Person eine Bowlingkugel greifen und ihren Arm wickeln, während andere Leute um ihn herum rollen.
Der Mann wirft den Ball und schlägt mehrere Stifte, während er zurückläuft und zur Kamera jubelt.
Zwei Frauen sind auf einem Platz mit Springseilen.
Sie machen mehrere Stunts, während sie über die Seile springen.
Sie drehen sich gemeinsam vorwärts, rückwärts und seitwärts.
Kinder sitzen in Autoscootern.
Sie fangen an zu gehen und stoßen aneinander.
Die Leute stehen hinter dem Tor und beobachten sie.
Ein Mann in einem blauen Hemd geht vor ihnen her.
Ein Teenager rennt am Strand.
Ein Hund verfolgt ihn und versucht, seinen Frisbee zu fangen.
Er wirft den Frisbee und der Hund springt in die Luft, um ihn zu fangen.
Mädchen gehen eine kleine rote Rutsche hinunter.
Ein Mann in einem roten Hemd steht hinter ihnen.
Er geht zum Haus.
Eine Tänzerin steht von einem Stuhl auf.
Er schiebt den Stuhl zu seiner Tanzpartnerin.
Sie sitzt auf dem Stuhl.
Er geht auf sie zu, nimmt sie vom Stuhl auf und sie tanzen.
Die Leute im Publikum applaudieren.
Eine junge Dame in einem rosa Trikot und Tuto tanzt auf einer großen Bühne herum.
Während sie ihre Routine fortsetzt, macht sie weiterhin Ballettsprünge und schwingt ihre Arme und dreht sich wie eine Ballerina.
Dahinter erscheint ein Schloss an der Wand, als das Mädchen lächelt und auf die Menge schaut.
Man sieht eine Nahaufnahme einer Wasserpfeife, die zu einem anderen Mann führt.
Der Mann greift nach dem Schlauch und bekommt einen Schlag von der Wasserpfeife.
Der Mann bläst dann Rauch in das Kameraobjektiv.
Zwei Männer stehen auf einem Basketballtor.
Sie beginnen mit Layups und sprechen dann wieder mit der Kamera.
Man sieht die Hand einer Person, wie sie Karten auf einen Tisch legt, sowie mehrere Clips eines Casinos, die gezeigt werden.
Es werden mehr Aufnahmen von Personen gezeigt, die Karten an andere weitergeben, sowie von Personen, die jubeln und weiterhin Karten austeilen.
Die Kamera schwenkt um mehrere Männer, die einen großen Behälter Alkohol trinken, und die Kamera schwenkt zurück zum Anfang.
Die Kamera fängt weiterhin die Männer ein, die trinken, miteinander reden und sich am Ende die Augen reiben.
Jemand nimmt einen Rubix-Würfel von seinem Schreibtisch und beginnt, ihn zu lösen.
Sie bewegen sich so schnell, dass sie es für den Bruchteil einer Sekunde ablegen.
Sie nehmen es schnell wieder auf und kehren dorthin zurück, wobei sie sich wieder so schnell bewegen.
Als sie endlich den Würfel gelöst haben, zeigen sie ihre Zeit. Sie brauchten nur 33,91, um den Würfel zu lösen.
Es wird eine Reihe von Schuhputzwerkzeugen gezeigt, darunter verschiedene Arten und Farben von Schuhcreme, ein Poliertuch und ein schwarz glänzender Schuh.
Eine Gruppe erwachsener Schüler sitzt in einem Raum im Klassenzimmerstil und schaut nach vorne, als würde sie eine Klasse besuchen und intensiv zuhören.
Eine Schuhputzdemonstration findet mit einem Mann statt, der vor einer Gruppe von Studenten kniet und einen Beispielschuh als Beispiel verwendet.
Mehrere Personen in Schürzen knien dann vor Personen, die Schuhe tragen, und glänzen die Schuhe der Personen auf roten Eimern mit polierender Kleidung und Politur.
Die Schuhputzer stehen dann gemeinsam mit ihren Schürzen und verbeugen sich und geben sich die Hand.
Wir sehen eine Reihe von Eröffnungsbildschirmen.
Eine Person wirft einen Frisbee, während ein Hund sie fängt.
Ein Mann hebt die Hände in die Luft und geht weg, und eine andere Person geht an der Kamera vorbei.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Wir sehen ein Bild des Hundes, der mit Worten auf dem Bildschirm im Gras liegt.
Bild von Zubehör, das für die Frisur benötigt wird.
Trennen Sie die Haare in der Mitte in zwei Teile.
Französisches Flechthaar von links nach rechts bis zum Ende.
Französisches Flechthaar von hinten nach rechts bis links bis zum Ende.
Verbinden Sie die Zöpfe mit einer Haarnadel.
Trennen Sie die Zöpfe überall, damit die Zöpfe voller aussehen und eine Krone bilden.
Ein kleiner weißer Ball raste ins Spielfeld und traf einen Spieler mit einem Schlag in den Kopf.
Ein anderer Spieler stiehlt dann den Ball und tritt ihn, bis er mehr unter seiner Kontrolle ist, und tritt ihn direkt ins Tor.
Eine kleine Wiederholung zeigt, wie er es geschafft hat, es dort hinein zu treten.
Eine kurze Montage ähnlicher Bewegungen, bei der der Spieler einen Ball direkt ins Tor tritt.
Eine kurze Menge Filmmaterial zeigt, wie der Spieler auf seinen eigenen Schuss reagiert.
Ein Mann serviert einen Ball, um mit einem Partner Squash zu spielen.
Die Männer schlugen den Ball gegen die Wand.
Der Mann hüpft mit dem Ball auf den Boden.
Eine Person macht ein Tutorial, wie man ein Ellipsentrainer am effizientesten benutzt.
Eine Frau macht das rückwärts elliptisch, während sie manchmal lächelt.
Eine Nahaufnahme zeigt eine Frau mit Brille.
Sie beginnt eine Zigarette zu rauchen und beugt sich dann vor.
Eine Frau im Bett lacht, als sie auf ihr eigenes Bett fällt und immer noch raucht.
Ein Mann wirft einen Ball auf den Bürgersteig.
Er spielt Hopse, um es aufzuheben.
Ein kleines Kind rennt vor ihm herum.
Ein gelber Rahmen mit Mädchen, die Lacross spielen, öffnet das Video.
Lacros spielt eine Partie Mädchen, während verschiedene Folien gezeigt werden.
Das Spiel endet mit einem Elfmeter.
Ein Bild einer Inselküste wird mit ruhigen blauen Wellen gezeigt, die sich gegen die Felsen spülen.
Plötzlich taucht ein Mann auf und rennt mit einem Surfbrett zum Wasser.
Der Mann beginnt auf den Wellen zu surfen, als mehrere Leute am Strand sitzen und ihn beobachten.
Nach einer Weile verlässt das Männchen das Wasser und setzt sich mit dem Surfbrett auf den Hügel und geht dann weg.
Ein Athlet führt einen Hammerwurf durch, indem er mehrmals mit seinem Körper einen schweren Ball dreht.
Dann wirft der Athlet den Ball auf das Feld.
Ein Lebensmittelhändler bereitet eine Eistüte aus einem gefrorenen Joghurtspender zu.
Der Mann sieht glücklich zu, wie sein Eis zubereitet wird.
Der Mann genießt es, Eis zu essen, so schnell er kann.
Der Mann reibt sich den Kopf und ist erleichtert.
Ein Paar Hände spielt Klavier.
Der Klavierspieler spielt mit einer anderen Person, die neben ihm sitzt.
Das Spiel ist wieder aus der Nähe zu sehen.
Der zweite Mann ahmt den ersten Mann nach.
Der erste Mann klatscht bei der Nachahmung des zweiten Mannes.
Ein kleiner Junge ist in einem Garagenraum.
Er spielt ein großes Schlagzeug, während er Kopfhörer trägt.
Er schlägt auf die Becken und trommelt hart mit den Stöcken.
Das Wort ehow erscheint auf dem Bildschirm.
Wir sehen eine rot gekleidete Frau in einem Raum eines Hauses stehen.
Sie spricht über einen Tisch vor sich.
Sie nimmt etwas Möbelpolitur und trägt sie auf das Holz auf. Sie poliert sie mit einer Socke, die sie über ihre Hand gelegt hat.
Man sieht einen Mann auf zwei Stelzen auf und ab springen, während sich einige andere mit Hilfe auf Stelzen bewegen.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die auf den Stelzen herumspringen, und von anderen, die noch Hilfe von anderen benötigen.
Es werden mehrere Aufnahmen von sportlichen Läufern gezeigt, gefolgt von Zeitlupenaufnahmen eines Athleten, der einen Weitsprung macht und feiert.
Die Kamera schwenkt in Szenen von Männern, die sich strecken und zuschauen, gefolgt von einem, der den Weitsprung hinunterläuft und der Menge zujubelt.
Sein Sprung wird noch mehrmals gezeigt, gefolgt vom Springen anderer, die ihren Sprung vor der großen Menge ausführen.
Man sieht einen Mann mit einer Kiste die Straße entlang rennen und mit einem anderen sprechen.
Der Mann spielt dann ein Spiel mit einem kleinen Mädchen und verbeugt sich nach jedem Spiel.
Die beiden spielen weiter mit dem Mann, der in die Kamera lacht und ihm am Ende einen Kuss gibt.
Menschen Skateboard in einem Wettbewerb auf der Straße, während sie sich beugen und seine Arme zurückhalten.
Dann öffnet ein Skateboarder seine Arme und signalisiert anderen, weiterzukommen.
Dann passieren die Skateboarder die vorderen Zuschauer, die am Straßenrand zuschauen.
Die Leute machen Fotos zu den Skateboardern.
Ein Skateboarder fällt auf der Straße.
Die Leute fahren weiter Skateboard auf der Straße.
Ein kleiner Junge geht zum Waschbecken.
Der Junge steht vor dem Waschbecken, gibt Zahnpasta auf die Bürste und putzt dann die Zähne.
Dann spült der Junge seinen Mund und zeigt dann Zähne und trockenen Mund.
Auf dem Bildschirm blinken zahlreiche verschiedene Bilder von Fitness-Leuten und das Logo LA MUSCLE blinkt schnell.
Eine Gruppe von Menschen erscheint und sie fahren auf Fahrrädern und machen einen Cardio-Workshop, während der Mann vorne mit einem Stirnband die ganze Zeit spricht.
Der Outro-Bildschirm wird angezeigt und es handelt sich um einen weißen Bildschirm, auf dem das LA MUSCLE-Logo wie am Anfang und die Aufschrift "For More Visit LAMUSCLE dot TV" abgebildet sind.
Ein Mann schweißt ein kreisförmiges Metallstück.
Aus dem Nichts erscheint ein grünes Licht.
Der Mann schweißt das kreisförmige Metallstück weiter.
Die Hände einer Person halten eine Rube und drehen sie herum.
Die Person dreht den Würfel um, während sie versucht, das Rätsel zu lösen.
Der Mann verbindet alle Seiten und zeigt es der Kamera.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Eine Frau in einem dunklen Raum spielt mit der Hand Schlagzeug.
Die Kamera neigt sich auf die Seite und geht dann wieder aufrecht.
Wir sehen den Raum um die Dame.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Mann spricht mit Kameraaufnahme Video.
Fußballspieler üben ihre Bewegungen.
Fußballspieler schießen.
Der Mensch wird vom Hof ​​gestoßen.
Der Mensch wird zu seinem Ziel beglückwünscht.
Mann schüttelt seine Hand in die Kamera.
Eine Dame in weiß gestreiftem Hemd steht neben einem Jungen, sie stehen an der Theke, sie schneiden die Seite des Brotes, verteilen es, rollen das Brot in Plastik, schneiden die Seite des Brotes, legen Fleisch auf dem Brot den Käse zerkleinern, das Brot in den Kunststoff rollen.
Die Frau schnitt das Plastik mit Brot in Scheiben und legte es in einen rechteckigen Teller.
Eine Gruppe von Menschen reitet in Röhren herum, während sie sich einen Taucher hinunterdrücken.
Die Leute fahren weiter in den Röhren den Fluss hinunter, während sie in Richtung Kamera schauen sowie lachen und lächeln.
Eine große Gruppe von Menschen spielt Tauziehen mit anderen Menschen, die herumlaufen.
Die Leute spielen zurück und viertens, während andere nebenbei zuschauen.
Eine Gruppe zieht dann eine andere nach unten und endet damit, dass sie weggeht.
Eine Person erklärt, wie sie einen Schläger hält und mit einem Schläger auf einem Tennisplatz Bewegungen ausführt.
Dann serviert ein Mann in schwarzer Kleidung einen Tennisball, der zurückgegeben wird, und er schickt ihn zurück.
Dann spricht die Person mit zwei Bällen, nachdem der Mann wieder gedient hat und die Person spricht.
Danach redet der Mann weiter.
2009 sitzt ein Mann an einem Tisch.
Er hat zwei Zauberwürfel vor sich.
Während ein Timer läuft, löst er das Rätsel mit nur einer Hand.
Nach nur 17 Sekunden springt er im Sieg auf.
Ein schwarzer Intro-Bildschirm wird angezeigt und enthält weiße Wörter mit den Worten "Named Gymnastic Elements Parallel Bars", dann "MUSIC: Nightwish Wo warst du letzte Nacht?". Der letzte Bildschirm enthält Fremdwörter, eine E-Mail und eine Website.
Verschiedene kurze Clips von verschiedenen Männern auf verschiedenen Barren in Turnhallen machen Handstände, schwingen auf ihnen und machen verschiedene andere Tricks, während die Zuschauer zuschauen.
Der letzte Mann auf den Barren scheint in einem Fitnessstudio zu üben, ohne dass eine große Gruppe von Zuschauern zuschaut.
Ein Mädchen steht von einem Tisch in einer Küche auf.
Sie und ein anderes Mädchen haben Gläser und Löffel.
Sie essen die Substanz, während sie auf dem Boden sitzen.
Eine Dame malt ihre Fingernägel pflaumenfarben.
Sie klebt dann Streifen und Punkte aus Schwarz und Silber auf die Nägel, um ein Design zu erstellen.
Sie beendet und zeigt ihre lackierten Nägel.
Eine Gruppe von Erwachsenen spielt Beachvolleyball.
Gruppen von Kindern von Kindern spielen eine Partie Beachvolleyball.
Regeln werden für das Spiel angezeigt.
Eine Gruppe von Mädchen spielt ein Volleyballspiel.
Eine Gruppe von Erwachsenen spielt an einem bewölkten Tag ein Volleyballspiel.
Ein Mann steht neben seinem eisgefahrenen Auto.
Er harkt das ganze Blatt auf den Boden und sieht zu, wie es zerbricht.
Eine Frau sitzt neben einem Staubsauger auf dem Boden.
Die Frau saugt Schmutz auf einem harten Boden ab.
Dann reinigt die Frau den Müll auf einem Teppich.
Danach saugt die Frau mit einer kleineren Düse über ein Kissen.
Als nächstes setzte die Frau eine neue Düse ein, um schmale Oberflächen zu reinigen.
Auch die Frau misst den Saugdruck und zeigt das Innere des Vakuums.
Mehrere Kanus werden im Leerlauf in trübem Wasser gezeigt.
Dann fangen einige Jungen an, im Wasser Kajak zu fahren und von den Bäumen zu springen.
Frau ist in einem Büro und spricht mit Männern, die einen Weihnachtsbaum schmücken.
Mann spricht mit dem, der am Baum stand und gibt ihm einen Barbie.
Mann geht zu einer Frau und beginnt in der Ecke des Raumes zu reden.
Mann hält einen Ball neben dem Weihnachtsbaum und legt die Bälle.
Zwei Leute fahren mit dem Kajak einen rauen Fluss hinunter.
Jetzt ist nur noch eine Person an den Felsen zu sehen.
Es gibt einen Rand einer Veranda mit einem Paar Schuhen und einem Paar Beinen oben am Rand der Veranda.
Wir sehen einen Mann in einem rosa Hemd, der bei einer Partie Bier Pong einen Ball in eine Tasse wirft.
Der Mann in der linken Mannschaft bläst den Ball aus dem Pokal.
Der Mann und die beiden Damen lachen und jubeln und er ist eine Dame.
Der Mann macht Handzeichen.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Die Hand bohrt mit einem Elektrowerkzeug ein Loch.
Die Hand schraubt zwei Nägel mit einem Elektrowerkzeug in Löcher.
Die Person geht mit dem Elektrowerkzeug.
Eine kleine Gruppe von Mädchen in Kostümen geht auf den Boden eines Fitnessraums und hält eine Pose vor einem großen Publikum.
Die Mädchen führen eine Tanzroutine mit Schlagstöcken in der Hand durch und stellen sich schließlich auf und gehen weg.
Dieser Mann hält am Anfang des Videos einen Kürbis in der Hand, schnitzt dann das Oberteil ab und holt die Samen und alles andere aus dem Kürbis.
Jemand gibt einem der Schneehunde ein Stück Kürbis.
Dann legt er die Schablone auf den Kürbis und schnitzt einen Schneehund in den Kürbis.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt in einer Grube, ein Mann dreht sich um und wirft einen Ball in die Ferne.
Die Leute um ihn herum klatschen, während mehr herumstehen und reden und zusehen, wie die Bälle geworfen werden.
Die Leute greifen immer wieder nach dem Ball vom Boden, schauen gelegentlich zur Kamera und schwenken zurück zur großen Menge.
Ein Mann in einem gestreiften Hemd bereitet sich darauf vor, Dart auf eine Dartscheibe zu werfen.
Der Mann wirft drei Pfeile auf die Dartscheibe.
Der Kameramann schwenkt zur Seite der Dartscheibe und zoomt auf die Pfeile, während der Mann im gestreiften Hemd nach der Dartscheibe greift.
Die Leute sitzen auf Ständen und beobachten die Leute.
Die Leute sind in Roben.
Sie machen Karate-Bewegungen auf dem Boden.
Zwei Männer auf einer Leiter kämpfen in einem professionellen Wrestling-Match.
Die Männer klappen von der Leiter auf die Matte.
Der Schiedsrichter kniet in der Nähe.
Der Mann in Rot kriecht zu dem Mann in Blau und steckt ihn fest, um das Match zu gewinnen.
Wir sehen eine Wiederholung des Spiels.
Eine Frau sitzt auf der Couch und steckt ihre Füße in Python-bedruckte Absätze.
Sobald sie an sind, steht sie auf und geht herum, während die Kamera auf ihre rot lackierten Zehennägel zoomt.
Ein Turner in rot-weißer Uniform bereitet sich darauf vor, ein Pauschenpferd für seine Übung zu besteigen.
Der Turner springt auf das Pauschenpferd und beginnt mit Scherenbewegungen.
Der Turner macht auf dem Pauschenpferd eine Spinnübung.
Der Turner bewegt sich beim Gehen mit den Händen in einen Handstand.
Der Turner geht vom Handstand zum Abstieg.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Kiste hochhält, um ein Instrument darin zu zeigen.
Der Mann zieht die Mundharmonika heraus und zeigt sie weiterhin der Kamera.
Der Mann spielt die Mundharmonika und hält inne, um sie sowie ein Bild an den Bildschirm zu halten.
Eine Frau sitzt auf einer Matte auf dem Boden.
Ein Mann spricht darüber, wie man einen Bowflex benutzt.
Sie legt sich hin und macht Sit-Ups, während er weiter spricht.
Eine Gruppe weiblicher Spieler betritt einen Platz hinter ihrem Trainer.
Sie spielen ein Lacrosse-Spiel und kämpfen mit ihren Fledermäusen um den Ball.
Die Mädchen feiern ihren Sieg mit Blumen und Umarmungen.
Mehrere Paare von Menschen sind mit einem Selfie-Stick in der Wüste unterwegs, während sie auf Kamelen herumreisen.
Während sie fortfahren, kommen einige Leute vorbei und beginnen, die Leute mit ihrer eigenen Kamera zu filmen.
Jetzt steht eine Reihe von Menschen im Sand und beobachtet sie, während die Menschen auf dem Kamel anfangen, mit ihnen zu sprechen.
Ein Reporter spricht in einem Fernseher, dann spricht ein Reporter in einem Park, dann wird eine Karte von London gezeigt.
Ein Mann zeigt eine Tasche mit einer Zigarette und dann wird neben den Papieren gezeigt.
Danach ist der Mann in einem Hinterhof und erklärt es dem Reporter.
Die Leute gehen in einem Park spazieren, eine Person mit einem Haustier und eine Mutter mit einem Kind.
Ein Mann und eine Frau sprechen mit dem Reporter.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einer Turnhalle mit zwei Personen vor ihnen.
Die Gruppe beginnt dann miteinander zu tanzen und führt zu einer weiteren großen Gruppe von Menschen.
Man sieht Leute mit der Kamera sprechen und führt dazu, dass sie am Ende hochspringen.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt zu mehreren Personen, die Bögen halten und schießen.
Der Ausbilder unterstützt die Schüler beim Sprechen mit der Kamera und zeigt mehrere Aufnahmen der Person, die die Pfeile schießt.
Eine kleine Gruppe von Menschen spielt Volleyball, während die Leute am Spielfeldrand zuschauen.
Die Spieler schlagen den Ball mehrmals über das Netz und jagen dem Ball nach.
Sie spielen das Spiel weiter, während andere jubeln und sich danach gegenseitig hoch fünf.
Man sieht mehrere Nahaufnahmen von Sandwiches sowie eine Person, die Fleisch und Gemüse schneidet.
Die Person schneidet das Brot, indem sie verschiedene Zutaten auf das Brot legt.
Die Person schließt das Brot, um Sandwiches zuzubereiten, legt sie dann in eine französische Presse und präsentiert sie der Kamera.
Es werden mehrere Aufnahmen von Zeichen und Landschaften gezeigt, die zu einer Person führen, die ein Seil bindet.
Man sieht mehrere Menschen herumlaufen und in die Kamera lächeln sowie auf einen Felsen klettern.
Es sind mehr Menschen zu sehen, die auf den Felsen klettern, als auch ein Mann, der hinunter klettert.
Leute sind in einem See Wakeboarden und werden von einem Boot gezogen.
Viele Leute stehen auf einem Dock und schauen sich den Wakeboard-Wettbewerb an.
Leute gehen auf dem Dock in Winterkleidung.
Ein älterer Mann lacht vor der Kamera und spielt ein großes Set Bongotrommeln.
Er spielt immer schneller weiter und schlägt zum Schluss ein letztes Mal auf die Trommel.
Das Video beginnt mit mehreren Einstellungen einer Person, die Tricks auf einem Skateboard macht, während viele Leute ihn an den Seiten beobachten.
Er versucht viele weitere Tricks, die ihn nicht auf dem Brett landen lassen, und geht danach jedes Mal um die Schüssel herum.
Eine junge Frau bürstet sich die Haare, was dazu führt, dass sie mit der Kamera spricht.
Sie hält mehrere Pinsel hoch, während sie mit der Kamera spricht, sowie verschiedene Objekte.
Sie benutzt eine Schere, um Haare aus einer Bürste zu holen, sowie eine Zahnbürste und eine Schüssel, um ihre Bürsten zu reinigen.
Ein Mann hockt in einem großen offenen Raum und redet.
Der Mann zeigt, wie man eine Tanzbewegung macht.
Dann macht er die Bewegung mehrmals und springt auf die Füße.
Eine Frau und ein Hund spielen mit einem Frisbee im Gras.
Der Hund hat den Frisbee im Maul.
Die Frau und der Hund spielen mit einem Seil.
Mann sitzt auf einem Boot in einem ruhigen See.
Das Auto wird auf einer Autobahn gefahren, an den Seiten stehen Autos.
Das Foto eines Ivers wird gezeigt und er fährt mit dem Auto durch die Autobahn und kommt an einem See an.
Die Leute paddeln mit dem Boot im Fluss und kommen zu einem Camp am Pier.
Wir sehen Wasser über einen Fluss fließen.
Auf dem Bildschirm wird ein Titel angezeigt.
Eine Person in einem Kanu fährt über den Wasserfall.
Die Person reitet auf den Stromschnellen des Flusses.
Wir sehen Leute auf einem Felsen am Flussufer, die den Kanu beobachten.
Die Person im Kanu lächelt und spricht mit der Kamera.
Ein Mann geht auf einem Feld in einen Kreis.
Er dreht sich, während er eine Scheibe hält.
Er lässt die Scheibe los und lässt sie durch die Luft fliegen.
Ein kleiner Junge füllt eine Eistüte mit Eis.
Er leckt die Eistüte.
Er hebt die Eistüte hoch, um die Kamera zu zeigen.
Ein Mann sitzt in einem Fitnessstudio mit Freunden, die dumme Zeichen in der Kamera machen.
Dann wird ein Völkerball gespielt.
Männer machen Karate-Bewegungen in einem Fitnessstudio.
Die Leute spielen neben ihnen Instrumente.
Ein Mann in einem weißen Hemd spielt vor ihm Schlagzeug.
Diese Frau geht, springt und dreht den Schwebebalken um.
Wenn sie fertig ist, geht sie von der Bühne und geht zu ihrem Vater.
Eine ältere Frau benutzt ein Stichwort, um Billard zu spielen.
Sie schießt den Ball und geht weg.
Dann schlägt sie mit einer anderen Person ein Stichwort.
Eine Person gießt Wasser in eine Tasse.
Eine Frau spricht in einer Bar und zeigt Schnapsflaschen.
Dann stellte die Frau Eis in ein Glas und fügte Liköre aus drei Flaschen hinzu.
Danach fügt die Frau Soda hinzu und legt einen Strohhalm hinein.
Eine Reihe von Schlagzeugern spielt in einem Superdome.
Mehrere Bassisten tragen Trikots.
Sie alle spielen einen Beat, während Leute mit Kameras zwischen ihnen gehen.
Eine Frau beginnt neben einem Mann vor einer versammelten Menge zu tanzen.
Sie drehen sich im Kreis, während sie tanzen.
Sie geht zwischen seine Beine, rutscht nach außen und verletzt ihren Nacken.
Sie steht lachend auf und umarmt den Mann.
Wir sehen eine Gitarrenillustration in der Eröffnungsszene.
Wir sehen einen Mann, der wie eine Trommel auf die Gitarre schlägt.
Der Mann spielt ein Lied auf der Gitarre und wir sehen kurz das Lied und den Künstlernamen auf dem Bildschirm.
Wir konzentrieren uns auf die linke Hand des Mannes am Gitarrenhals.
Der Mann endet und hört auf zu spielen.
Wir sehen die Abbildung wieder.
Ein Mann wird auf einem Fahrrad gezeigt, das über den Schnee fährt.
Dann fährt eine andere Gruppe von Menschen in einem Karren durch den Schnee.
Drei Skifahrer sind auf einem schneebedeckten Berg abgebildet und beginnen mit dem Skifahren.
Ein Skifahrer wird dann mit einem Satz Ski sowie Menschen auf Mountainbikes auf und ab geschwenkt und beginnt mit dem Rennen.
Zuerst schnappt sich die Frau etwas Geschirr, um etwas zuzubereiten, und stellt es in den Kühlschrank.
Sie hält dann eine Tasse unter einen Schaumspender und nimmt den Sitz ab, wenn er voll ist.
Sie krönt es dann mit zerquetschten Graham-Bären.
Als nächstes bekommt sie einen Teller und eine runde Schablone.
Sie legt den Teller unter den Spender, nimmt ihn heraus und zieht langsam den Kreis vom Kuchen, sobald sie die Paste geglättet hat.
Dann setzt sie mit einem Messer Linien an die Seiten des Kuchens.
Als nächstes trägt sie Creme von oben nach unten auf die Ränder auf.
dann beträufelt sie dort ein wenig Schokoladensirup.
Sie ist jetzt fertig mit dem Kuchen.
Ein Mann kniet auf dem Eis, ein anderer neben der Haut zieht eine Schnur aus einem Loch.
Sie ziehen weiter an der Schnur, während der Mann neben ihm einen Haken greift.
Er platziert den Haken in der Nähe des Lochs, aber der Mann packt einen Fisch an einer Schnur.
Der Fisch flippt herum und der Mann packt den Fisch und hält ihn hoch.
Eine Nahaufnahme eines Rasiermessers wird gezeigt und führt in mehrere Clips von Hunden, deren Schnitt abgeschnitten wird.
Es werden dann mehrere Werkzeuge gezeigt, die auf Katzen gezeigt werden und die sich als Haustier niederlegen.
Ein Athlet springt mit einer Stange, um die horizontale Stange zu passieren, und fällt dann auf die schaumige Matte.
Dann gibt es einen Rückblick auf den Sprung des Tresorpfostens.
Es werden mehrere Aufnahmen von Fahrern gezeigt, die um eine Sandgrube herum stehen, gefolgt von vielen Blickwinkeln von Menschen, die mit dem Fahrrad über Sprünge fahren.
Die Kamera erfasst verschiedene Blickwinkel der Personen, die auf einem Radweg fahren, und interviewt sie zwischen den Aufnahmen.
Am Ende werden alle Fahrer auf dem Bildschirm gezeigt sowie interviewt und springen ein letztes Mal mit.
Männer sprechen mit der Kamera, die auf einem Stuhl sitzt.
Männer nehmen ihre Brille ab und rasieren sich die Hälfte ihres Gesichts, während eine Frau sie schminken, die Augenbrauen hochziehen und Eyeliner und Wimpern aufsetzen.
Männer betrachten sie im Spiegel mit der Hälfte des Gesichts mit Make-up und der anderen Hälfte ohne Make-up und sprechen mit der Kamera.
Der Groomer sprüht den braunen Hund.
Der Hund rennt durch den Laden.
Der Hundefriseur büschelt den braunen Hund.
Eine Frau tanzt auf einer Bühne.
Sie nimmt ein Mikrofon und beginnt zu singen.
Sie beginnt ein Schlagzeug vor sich zu spielen.
Ein sehr großer Mann mit einem schwarzen Tacho steht in einer Wrestling-Eisbahn und schnauft und schnauft.
Ein Schiedsrichter geht an dem Mann vorbei, ein Mann vom Boden steht auf und der sehr große Mann tritt ihn, nimmt ihn auf und knallt ihn dann auf die Eisbahn.
Der Mann liegt nur da und krümmt sich vor Schmerz.
Verschiedene gezeigte Texte führen zu mehreren Clips von Personen, die auf Stufenbarren herumschwingen.
Immer mehr Turner springen von einem Balken auf Stufenbarren.
Mehrere Frauen werden hintereinander gezeigt, wie sie diese Tricks ausführen.
Eine Dame in einem schwarzen Trägershirt gibt Anweisungen, wie man die Haare eines Mädchens mit einem blauen T-Shirt föhnt.
Die Friseurin legt zuerst eine Flüssigkeit in ihre Hand, reibt sie in das Haar des Models und bürstet dann das Haar des Kunden.
Die Dame im schwarzen Trägershirt benutzt den Föhn, während sie die Haare mit einer Bürste kämmt.
Szenen des fertigen Produkts mit Seitenansichten und Rückansichten der Haare des Modells.
Der Titel und das Logo werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann mit einem Saxophon spielt und spricht dazwischen mit der Kamera.
Ein Mann hält das Saxophon hoch, um den Boden zu zeigen.
Der Mann nimmt das Mundstück von seinem Saxophon und ersetzt es.
Wir sehen eine Nahaufnahme des Mannes, der Saxophon spielt. Sie zoomt wieder heraus und hinein.
Wir sehen eine Nahaufnahme der Öffnung des Horns.
Der Bildschirm wird schwarz und wir sehen den Endbildschirm.
Eine Einführung in den Text führt zu mehreren Clips von Athleten, die Speere in die Ferne werfen.
Das Video wird mit mehreren weiteren Athleten fortgesetzt, die beeindruckende Würfe mit dem Speer ausführen.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl, während sie mit der Kamera spricht, und führt in eine Nahaufnahme eines Baumes, auf dem die Frau Ornamente anbringt.
Die Frau bindet die Schnur entlang des Baumes, während die Kamera herumschwenkt und endet, indem sie das Endergebnis vorführt und mit der Kamera spricht.
Die Leute spielen ein Polospiel auf einem Feld.
Der Fokus liegt auf einem Mann und einem Pferd, die den Ball jagen.
Die Kamera bleibt die ganze Zeit auf Nummer 2.
Eine Frau wäscht sich das Gesicht in einem Waschbecken.
Sie schaut in einen Spiegel vor sich.
Sie wischt sich weiter das Gesicht ab.
Wir sehen ein Mädchen in einem durchdringenden Salon sitzen und eine Dame in ihrer Nähe stehen.
Die Dame legt einen Clip auf die Lippe des Mädchens und steckt eine große Nadel durch ihre Lippe.
Die Dame schiebt den Ohrring durch die Lippe des Mädchens und trägt ein Desinfektionsmittel darauf auf.
Ein Mann beginnt mit einer Axt ein Stück Holz zu hacken.
Er nimmt das Holz wieder auf und wirft es auf einen Stapel.
Er nimmt ein neues Stück Holz und hackt es.
Ein Mädchen tanzt, als sie in einer Kabine sitzt.
Das Mädchen mischt Zutaten in einem Topf zusammen.
Das Mädchen gibt getrocknete Zutaten in den Topf.
Das Mädchen gibt Tomaten und Eier von einem Teller in den Topf.
Die Mädchen winken zum Abschied und lehnen sich zurück auf die Kabine.
Ein Mann klettert auf einen Berg und versucht, die richtigen Stellen zu finden, um sich hochzuziehen.
Er findet einen guten Platz, um sein Seil am Berg aufzuhängen und beginnt wieder zu klettern.
Er beschließt, es ein bisschen weiter nach oben zu bringen, um es besser zu machen.
Dann beginnt er wieder ein bisschen zu klettern, bevor er es endlich über die harte Stelle schafft.
Eine Frau und ein Mann sitzen auf dem Bürgersteig und spielen Musik.
Die Leute stehen neben ihnen und sehen ihnen beim Spielen zu.
Ein kleiner Junge mit einem gelben Ball kommt vorbei.
Ein Mann posiert für ein Bild vor ihnen.
Auf dem Bildschirm wird eine Hantel mit den Worten "Catalyst Athletics" angezeigt.
Ein Mann hebt in einem Fitnessstudio Gewichte über den Kopf.
Eine Frau hebt dann Gewichte über ihren Kopf.
Ein "Catalyst Athletics" -Logo wird mit Links zu sozialen Medien angezeigt.
Ein Mann mit einer grünen Mütze sitzt in einem Auto und hält eine Kaffeetasse im Gespräch.
Er stellt die Kamera auf sein Armaturenbrett und spricht weiter.
Er hält den Kaffee und nimmt mehrere Schlucke.
Er redet weiter, während er die Tasse in der Hand hält.
Zwei Menschen laufen auf Stelzen mitten auf einer Straße und einem Bürgersteig herum.
Der Weg geht weiter auf Stelzen auf und ab, vorbei an Menschen, die sprechen.
Eine Frau sitzt auf einer Couch und hält einen Hut. Sie führt sie in die Krallen der Katze.
Sie hält dann ein Stück Papier hoch, als die Katze wegläuft und sie auf das Papier zeigt.
Anweisungen zum Spielen von Akkorden auf der Geige werden angezeigt.
Frau ist in einem Raum und spielt Geige.
Frau zeigt, wie man Akkorde auf Holzvioline spielt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Gitarre in den Händen hält.
Der Mann beginnt Gitarre zu spielen und in ein Mikrofon zu singen.
Der Mann singt und spielt weiter und bleibt am Ende stehen.
Eine Texteinführung, die das Ereignis beschreibt, wird angezeigt.
Eine Frau macht Gymnastik auf Stufenbarren, während einige Zuschauer zuschauen.
Die Frau steigt von den Bars ab.
Eine Frau redet, dann legt sie Brotscheiben auf eine heiße Backform auf dem Herd.
Dann legt die Frau Frischkäse auf das Brot und kocht Fleisch.
Wenn das Fleisch fertig ist, legt die Frau Sauerkraut und Käse darauf, deckt es ab und macht Sandwiches.
Eine Frau führt eine Tanzroutine durch, während sie sich am Strand in der Nähe des Wassers bewegt.
Die Frau bewegt sich weiter am Strand, schüttelt Arme und Beine und schaut in die Ferne.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt herum, während zwei Männer einen Tisch herausholen und ein Mann und eine Frau darauf stehen.
Der Mann und die Frau sprechen mit der Menge und führen eine Tangoroutine durch, während sie die ganze Zeit auf dem Tisch stehen.
Die Leute treten vom Tisch und verneigen sich vor dem klatschenden Publikum und der Kamera, die herumschwenkt.
Mann ist im überdachten Fitnessstudio Gewichtheben.
Frau geht hinter dem Mann und beobachtet den Mann.
Frau hebt acht, während der Mann sitzt, um sie zu beobachten.
Ein Mann wird vor der Kamera gezeigt und macht mehrere Bewegungen mit Armen und Beinen, während er in die Kamera lächelt.
Er führt einige weitere Bewegungen langsam aus und spricht und lächelt weiter mit der Kamera.
Die Videos gehen in einen Countdown über, in dem verschiedene Menschen auf der Straße durch Stierangriffe verletzt werden.
Man sieht viele verschiedene Menschen durch die Straßen rennen, während ein Bulle sie umdreht und verletzt.
Das Video findet in einer Turnhalle statt.
Ein Mann macht Gymnastik auf einem Balken, während mehrere andere zuschauen.
Der Mann beginnt kopfüber auf dem Balken.
Er macht dann mehrere Flips.
Das Video endet, als er einen letzten Flip ausführt und vom Strahl hüpft.
Mann, der ein Rasengebläse trägt, bläst den Staub auf dem Bürgersteig, der in Straße geht.
Mann reinigt den Bürgersteig von den trockenen Blättern, die den Bürgersteig ausschütten.
Mann geht auf dem Bürgersteig und beobachtet den Mann, der das Gebläse trägt.
Vor einem Haus steht ein Lastwagen mit mehreren Einstellungen des gezeigten Hauses.
Man sieht einen Mann auf dem Dach stehen, der oben abspritzt und wieder vor der Bewässerung des Hauses steht.
Die Kamera zeigt den vor dem Haus geparkten LKW und das Endprodukt des Daches.
Ein Mann steht in einem Raum.
Sie werfen Pfeile auf eine Dartscheibe.
Eine Frau kommt und wirft Pfeile auf eine Dartscheibe.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt in einem Fitnessstudio, wenn ein Mädchen hereinkommt und an den Stufenbarren eine Routine ausführt.
Das Mädchen schwingt weiter herum und endet damit, dass sie von der Seite springt und dem Publikum winkt.
Eine kleine Gruppe von Mädchen wird zum ersten Mal auf einer Turnhalle gesehen, während mehrere Leute am Spielfeldrand zuschauen.
Die Mädchen führen dann eine Routine mit Schlagstöcken durch, während sie sich drehen und drehen.
Sie machen eine Endpose, während das Publikum klatscht und zur Seite rennt.
Eine Person, die Sicherheitsausrüstung trägt, hält eine Metallstange mit einer Klammer.
Dann schweißt die Person an einer Oberfläche.
Rauch kommt von der Klammer.
Ein Mann und eine Frau stehen in einer Tanzposition.
Sie verschieben sich dann und zeigen langsam verschiedene Schritte.
Sie tanzen weiter und zeigen, wie man verschiedene Bewegungen ausführt.
Ein Hund wird von einer Frau gebadet.
Die Frau sprüht mit einem Schlauch Wasser auf den kleinen Hund.
Sie föhnt jetzt den Hund.
Der Hund wird neben den Füßen einer Frau in den Zwinger gestellt.
Ein Hund spielt hinter und mit dem gepflegten Hund.
Der Hund bekommt jetzt einen Haarschnitt.
Ein Mann steht mit gesenkten Händen vor einer Theke vor der Ausrüstung.
Er benutzt die Oberfläche, um eine Messerklinge hin und her zu reiben und sie zu schärfen.
Wenn er fertig ist, überprüft er die Klinge, bevor er das Messer wieder hinlegt.
Eine Kamera schwenkt um eine stehende Person und führt in sie hinein, schaut in die Ferne und trägt Ausrüstung.
Der Mann passt auf, als die Kamera Nahaufnahmen seines Boards zeigt.
Der Mann macht dann zahlreiche Tricks über dem Wasser, während er einem Boot folgt.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann, der in einem Badezimmer steht, spricht und gestikuliert.
Eine Person, die sich das Kinn rasiert, wird gezeigt.
Ein Mann steckt Creme aus einer blauen Tube in seine Handfläche und trägt sie auf sein Kinn auf.
Ein Mann steckt Gel aus einer blauen Tube in seine Handfläche und trägt es auf sein Kinn auf.
Ein Mann wäscht sich das Gesicht.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Zwei Personen stehen in einer Turnhalle mit Boxhandschuhen.
Die Männer gehen dann zurück und viertens, wobei sie gegenseitig treten und schlagen.
Die beiden kämpfen weiter, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Eine Frau steht hinter einem Tisch mit mehreren Kürbisschnitzsets.
Sie zeigt den Inhalt der Bücher.
Die Frau wählt ein Design und schnitzt es in den Kürbis.
Dann legt sie Batterien in Teelicht, um hineinzugehen, und malt den Kürbis schwarz.
Ein junger Mann in einer weißen Karateuniform übt einige Bewegungen.
Er verbeugt sich am Ende und rennt zur Kamera.
Eine große Gruppe von Menschen ist in verschiedenen Bereichen eines Gebäudes zu sehen, während sich einige für ein Rennen anmelden.
Die Leute sitzen an einer Strecke und führen zu kleinen Kindern, die mehrere Weitsprünge ausführen.
Ein älterer Mann kündigt am Ende Auszeichnungen an und die Gewinner stehen bereit und holen ihre Bänder.
Eine Handsäge sitzt auf einem Dach.
Eine Leiter stützt sich darauf.
Das Dach ist alt und baufällig.
Die Kamera schwenkt dann nach unten.
Eine ältere Frau spricht mit der Kamera und führt sie mit einem anderen Kind in den Rücken und auf den vierten Platz.
Das Kind schiebt die Frau in eine Schaukel und spielt weiter mit ihr auf der Schaukel.
Eine Frau ist in einem Badezimmer zu sehen.
Sie benutzt einen Trockner, um ihre Haare zu föhnen.
Sie benutzt gelegentlich einen Pinsel, um den Prozess zu beschleunigen.
Cheerleader stehen auf einer blauen Matte.
Sie beginnen eine Routine auf der Matte.
Sie halten Schilder in die Luft.
Sie beenden ihre Routine und winken dem Publikum zu.
Zwei Männer führen in einem Raum eine Kickbox durch, während ein Mann die Bewegungen überwacht.
Eine Person lehnt sich hinter den Männern an die Wand.
Ein kleines Kind geht an den Männern vorbei.
Eine Frau geht und stellt sich vor die Männer.
Eine große Gruppe von Menschen schwimmt in einem Pool herum und spielt Wasserball.
Das Spiel geht weiter mit Leuten, die den Ball um den Pool herum spielen, während viele am Spielfeldrand sitzen und zuschauen.
Zwei Personen fahren im Winter einen sehr kalten und schneebedeckten Berghang hinunter.
Gehen Sie nach links und rechts und beginnen Sie dabei, mehr Geschwindigkeit aufzubauen.
Einer von ihnen fällt und bewegt sich immer noch den Hang hinunter. Er trifft auf einen anderen Skifahrer, wodurch er ebenfalls herunterfällt.
Sie versuchen sich an den Händen zu packen und bleiben schließlich stehen.
Eine Frau in einem funkelnden grünen Kleid spricht auf einer Bühne.
Ein Paar wird gezeigt, wie es kreativ tanzt, tritt und wirbelt.
Wenn sie fertig sind, halten sie Hände, während die Menge jubelt.
Sie gehen in einem grünen Kleid zu der Frau und umarmen sie, bevor sie die Bühne verlassen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und schwenkt zu einem Dach, das auseinanderbricht.
Er zeigt auf das ganze Dach und zeigt einen Mann, der auf dem Dach arbeitet, während er wieder herumschwenkt.
Zwei Männer spielen zusammen in einem schwach beleuchteten Raum ein Lied auf einer Gitarre.
Einer runter, um Akustikgitarre zu spielen.
Wodka wird in ein Martini-Glas gegossen.
Eine Frau steht hinter einer Bar und zeigt Flaschen Alkohol.
Sie mischt die Zutaten zusammen und schüttelt sie dann, bevor sie sie in ein mit Eis gefülltes Glas gießt.
Ein Mann geht auf eine Matte und hebt ein großes Gewicht über den Kopf.
Ein Mann in einem roten Hemd setzt sich.
Ein Mann geht auf ihn zu, hebt ein großes Gewicht über seinen Kopf und lässt es auf den Boden fallen.
Ein anderer Mann kommt auf die Matte und hebt ein Gewicht über den Kopf.
Ein Mann spricht aus der Nähe mit der Kamera.
Es werden Szenen der täglichen Aktivitäten des Mannes gezeigt.
Es werden Szenen gezeigt, in denen der Mann in einem Friseursalon gewartet wird, normalerweise mit anderen Personen im Hintergrund.
Es werden Szenen gezeigt, in denen der Mann mit verschiedenen anderen Personen mit der Kamera spricht.
Weitere Szenen aus dem Friseursalon werden gezeigt.
Ein Mädchen im Badeanzug sitzt am Strand.
Sie füllt Sand in eine Tasse und baut eine Sandburg.
Ein anderes Mädchen kommt auf sie zu und spricht mit ihr.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann in einem Friseurladen und sehen Bilder des Ladens.
Der Friseur spricht geschnitten mit Szenen eines Friseursalons.
Wir sehen eine Union Jack Flagge auf der Armlehne eines Stuhls.
Ein großer Hund geht durch den Raum.
Wir sehen den Mann, der einen Mann mit einem Rasiermesser rasiert.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann kommt nach draußen und schaufelt mit seiner schwarzen Schaufel den Schnee. Viele Leute fahren vorbei, während er es tut.
Am Ende zoomt die Kamera heran, um zu zeigen, was auf dem großen Schneehaufen steht.
Die Buchstaben schaffen diese weltbekannte Feiertagsphrase und das ist Frohe Weihnachten einschließlich des Jahres 2013.
Ein Mann steht in einem Fitnessstudio und hält ein großes Fahrradrad hoch, das seine Hände entlang der Röhre im Gummi bewegt.
Der Mann führt die Aktion kontinuierlich aus, während er den Kreis auf seinem Knie bewegt.
Danach nimmt der Mann einen gelben Gegenstand auf und beginnt, die Speichen am Rad festzuziehen und das Anheben des Gummis abzudichten.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt dazu, dass Schauspieler über einen Film interviewt werden.
Es werden mehrere Einstellungen des Films sowie Standbilder aus anderen Filmen und Auftritten zusammen gezeigt.
Das Paar wird dann gezeigt, wie es auf einer großen Bühne eine Tango-Routine ausführt, und posiert schließlich auf der Bühne, während das Publikum jubelt.
Auf dem Bildschirm werden Grafiken mit "FCC Presents" gefolgt von "The Great Indoors with Tracy Briggs" angezeigt.
Briggs spricht aus einer Küche mit der Kamera.
Sie bereitet eine Kartoffel und Tomtatos zum Essen vor.
Ein kleines Kind sitzt auf einer Rutsche und schaut zu einem anderen spielenden Kind hinüber.
Der Junge reitet noch mehrmals mit Hilfe des Mädchens und einem Mann, der ein Baby in der Hand hält und zuschaut, die Rutsche hinunter.
Die Leute sind in einem Schwimmbad und spielen Wasserball.
Eine Frau geht vor dem Pool spazieren.
Ein Mann reibt sich im Wasser das Gesicht, bevor er aus dem Wasser steigt.
