Eine Frau geht mit einer Mütze auf die Straße.
Eine Stadt zoomt in eine Karte, dann führt ein Mädchen den Wasserhimmel in einem Fluss durch, der von einem Boot gezogen wird, während es in der Luft flippt.
Eine Straße führt zu einer Wasserskistation, dann rutscht eine Frau auf Rampen im Wasser und hält ein Wasserskiseil.
Ein Mann fotografiert das Mädchen.
Dann zieht sich das Mädchen um und steht auf einem Lastwagen mit Preisen.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht miteinander und führt sie zum Laufen und Paintballspielen.
Der Kameramann zielt darauf ab, andere um sich herum zu fangen und mehrmals in die Ferne zu schießen.
Das Spiel geht weiter, der Mann rennt herum und bleibt am Ende stehen.
Einige Jungen sind in einem Fitnessstudio.
Sie stapeln abwechselnd einen Haufen Reifen.
Nach jeder Zugabe springt einer von ihnen und steht oben.
Ein kleines Mädchen schlitten in einem Schlauchboot an einer Schnur vor einem Mann, plötzlich fällt sie in eine Mulde.
Die Leute tragen Schlittenboote und das kleine Mädchen sitzt in einem Schlittenboot.
Nach einer Gruppe von Menschen Schlitten fahren Sie den Hügel hinunter, bis Sie andere Personen treffen.
Man sieht einen Mann auf dem Boden knien, der seine Arme nach hinten und vier schwingt.
Text bewegt sich über sein Gesicht, während er seine Arme schwingt.
Der Mann schwingt weiter die Arme und endet mit rollenden Credits.
Ein Mann steht auf einem Platz.
Er schlägt einen Ball mit einem Schläger.
Es werden verschiedene Athleten gezeigt, die Bälle schlagen.
Einige von ihnen jubeln am Ende.
Ein molliger Mann steht draußen auf einem Feld und wirft einen gelben Medizinball, der das Training demonstriert, um die Athleten für den Kugelstoßen zu stärken.
Der Mann wird dann in einem Fitnessstudio abgebildet, wo er mit der Bar Wiederholungen macht, und beginnt dann, einen Ball gegen den Baum zu werfen.
Ein anderer Junge wirft dann eine Tüte Sand, bevor der vorherige Mann zurückkommt und Ellipsentrainer benutzt.
Sobald er fertig ist, kehrt er zu einem Feld zurück und beginnt, die Kette über das Feld zu ziehen und Kesselbälle zu werfen.
Frau steht in einem überdachten Fitnessstudio und hebt Gewicht.
Der Trainer steht neben dem Grill und trainiert sie und hilft ihr.
Nach ein paar Ratschlägen hebt die Frau das Gewicht wieder an.
Ein junges Mädchen sitzt auf einem Stuhl und wartet nervös.
Die Piercing-Künstlerin malt einen Punkt über ihre Lippe.
Er desinfiziert seine Werkzeuge und durchbohrt die Lippe des jungen Mädchens.
Er steckt einen Ring in das Piercing.
Er zieht das Piercing fest und reinigt das Piercing.
Das Mädchen schaut in einen Spiegel, den der Piercing-Künstler ihr gegeben hat, und sieht zufrieden aus.
Eine Frau liegt auf Geräten in einem Fitnessstudio.
Sie hat ihre Füße mit einer Kette an eine Maschine gebunden.
Sie hält ihren Kopf, während sie ihre Füße hin und her zieht.
Ein Mann und eine Frau in roten Jacken, der Mann jubelte, während die Frau mit ihrem iPad Videos macht, sie hat einen sehr ernsten Gesichtsausdruck, die Frau gab dem Mann das iPad.
Eine Frau nimmt eine Stange und steckt sie in die größere Stange. Ein Mann in blauer Jacke sah vom Boden auf.
Ein männlicher Athlet mit rotem und blauem Oberteil und blauen Shorts rannte, hüpfte und sprang, fiel auf den Sand Nr. 18 und stand auf, ging um Gras und Feld herum auf die Gruppe von Menschen zu.
Ein männlicher Athlet mit blauem Oberteil rannte zur Fahrspur, begann zu hüpfen, nachdem er die weiße Linie passiert hatte, sprang in den Sand, schlug auf den sandigen Boden, stand auf und ging zum Streckenfeld.
Ein männlicher Athlet in roter und blauer Uniform rannte auf das Feld zu, hüpfte, als er die weiße Linie passierte, sprang dann auf sandiges Bodenbett zu, schlug auf den Boden, fiel auf die Seite und stand auf und ging auf das Feld zu.
Eine Frau im roten Oberteil wird gezeigt.
Ein kleines Kind läuft auf einem Spielplatz herum, während die Kamera dicht dahinter folgt.
Der Junge spielt mit mehreren anderen Kindern auf dem Spielplatz und ist zu sehen, wie er um die Seiten klettert und die Rutsche hinuntergeht.
Weitere Clips zeigen die Kinder, die miteinander spielen und vor der Kamera lachen.
Zuerst wird einem Jungen gezeigt, wie er eine dünne Waffel isst.
dann wird einer älteren Dame Trinkwasser aus einem kleinen Glas gezeigt.
Als nächstes wird ein kleiner Junge gezeigt, der seine Hand in ein Parfait taucht und dann einen Löffel von einem anderen Jungen nimmt und dann das Parfait isst.
Schließlich wird einem Jungen gezeigt, wie er einen Löffel Milchshake aus einem Glas mit Waffeln isst.
Ein Mann steht hinter einer Schuhtheke und beschreibt, wie man sie putzt.
Der Mann spricht über das dreistufige Programm und beantwortet häufig gestellte Fragen.
Der Mann schrubbt, um den Schuh zu glänzen, fügt etwas Politur hinzu und sprüht sie dann ein.
Frauen sind in Gummi und rutschen einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Frauen stehen und lachen und gehen.
Kinder spielen am Strand.
Sie bauen eine Sandburg.
Ein Mädchen stellt einen Eimer voller Sand vor sich ab.
Ein Mädchen kommt von der Seite herein und stampft in den Raum.
Das Mädchen trainiert weiter und bewegt sich von einer Seite zur anderen und beginnt, seinen Fuß in Hip-Hop-Manier zu bewegen.
Sie bewegt sich dann in eine Art Kniebeuge und bewegt sich weiter und rutscht dann von links nach rechts und tanzt und zerknittert weiter.
Man sieht eine Person, die ein Waschbecken mit Wasser füllt und einen Lappen im Wasser hält.
Sie schrubbt ihr Gesicht und wäscht es mit dem Lappen ab und lächelt in den Spiegel.
Die Kamera schwenkt um mehrere Gruppen von Menschen, die Kampfkünste umeinander ausführen, sowie Menschen, die herumlaufen und zuschauen.
Es werden viele Aufnahmen von Menschen gezeigt, die tanzen und singen sowie auf den Straßen Kampfkunst spielen und sich gegenseitig helfen.
Überall auf der Straße spielen Menschen Instrumente, lesen Nachrichten und führen Kampfkünste aus.
Frauen tanzen auf einer Bühne.
Sie schwingen ihre Hüften von einer Seite zur anderen.
Der Tanz soll sexy sein.
Sie bilden eine Linie, während sie tanzen.
Sie wenden sich vom Publikum ab und tanzen.
Die Lichter gehen aus.
Der Tanz ist vorbei.
Ein weißer Mann mittleren Alters steht in einer Menschenmenge, die Saxophon spielt.
Während er fortfährt, schwenkt das Video aus und mehrere andere Leute spielen mit ihm Saxophon. Es zeigt sich, dass jemand anderes die Tasten für den Mann drückt, während er in das Instrument bläst.
Dann schwenkt die Kamera wieder heraus und die Menge beginnt für das Publikum zu klatschen.
Wir sehen die Außenseite eines Restaurants mit einer schneeähnlichen Grafik auf der Unterseite.
Wir sehen Männer in der Bar und einen Mann, der in ein Mikrofon spricht.
Wir sehen dann Damen, die gegen ein Team von Männern Bier Pong spielen.
Zwei Männerteams spielen zusammen Bier Pong, während ein Mann mit einer Kamera in der Luft hinter ihnen steht.
Wir wechseln und sehen andere Teams im Raum spielen und sehen zwei Damen reden.
Wir sehen dann eine Dame, die einen Ball über einen Tisch wirft.
Wir sehen den Endbildschirm.
Eine Frau spricht mit einem Saxophon.
Sie beginnt Saxophon zu spielen.
Draußen im Hinterhof spielen zwei kleine Jungen in passenden Badeanzügen mit Netzen, um einen Ball zu fangen.
Sie versuchen beide, den Ball in ihr eigenes Netz zu bekommen und streiten sich im Grunde spielerisch darum, wer ihn bekommen wird.
Der Vater kommt und wirft den Ball um und die Jungs rennen ihm nach.
Sie spielen weiter und einer der kleinen Jungen bekommt es in sein Netz und schleppt es und wenn es landet, gehen sie beide wieder danach.
Eine Gruppe von Jungen sitzt auf Fahrrädern hinter einem Sand und bereitet sich auf den Start und das Rennen vor.
Der Riegel wird heruntergelassen und alle heben in den Dreck ab und rennen im Dreck.
Viele der Jungen fahren weiter auf der Strecke und die Leute sind über den gesamten Kurs verteilt und halten Stöcke hoch.
Wir sehen den Titel und die Einführungsbildschirme.
Wir sehen ein Boot mit einem Mann darauf.
Wir sehen Menschen und das Innere des Bootes.
Der Mann Wakeboards um einen See.
Wir sehen das Boot mit Menschen darin.
Der Mann zieht die Leiter heraus und steigt auf das Boot, dann sehen wir ein Boot abheben und in einem Ausstellungsraum.
Der Mann fällt 2 Mal vom Wakeboard.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann sitzt auf dem Felsen, dann klettern die Leute ohne Geschirr auf die großen Felsen.
Die Menschen laufen in einem Seil, das an zwei Bäumen befestigt ist.
Ein Junge sitzt in einem Raum und spricht mit einer Kamera, während er demonstriert, wie man eine elektronische Zigarette benutzt.
Der Junge schraubt die Zigarette ab, um den inneren Mechanismus freizulegen.
Der Junge setzt die Zigarette wieder zusammen und beginnt zu rauchen, als eine Frau im Hintergrund vorbeigeht. Dann spricht er weiter mit der Kamera.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann arbeitet auf einem Dach.
Ein Mann entfernt Nägel und Teile des Daches.
Ein Mann entfernt Schmutz und Zweige von der Ecke des Daches.
Ein Mann misst und schneidet Stücke für das Dach.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Mann trägt Stelzen in einem Skaet Park.
Ein anderer Mann springt zusammen mit dem ersten Mann im Skatepark.
Mann im Skatepark rennt, während ein Auto auf der Straße vorbeifährt.
Ein Mann mit Hut hält einen Tennisschläger und hüpft mit einem Ball auf und ab.
Der Mann serviert dann den Ball und führt in ein Tennismatch zwischen vier Personen.
Der Ansager lacht, als die anderen Teamkollegen miteinander sprechen und seinen Treffer erneut in Zeitlupe zeigen.
Man sieht einen Mann auf einem Trainingsgerät sitzen und sich auf einer Maschine zurück und den vierten rudern.
Der Mann bewegt sich weiter zurück und viertens, während die Kamera ihn aus verschiedenen Blickwinkeln erfasst.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, auf einen Tisch zeigt und Karten auslegt.
Dann spielt er Black Jack, während er die Karten bewegt und würfelt, während er noch mit der Kamera spricht.
Ein Mann nimmt einen Patch und setzt ein Rad auf, während er Materialien erklärt und zeigt.
Dann nimmt der Mann das Rad eines Fahrrads, um das Loch des Rohrs durch Anbringen eines Pflasters zu reparieren.
Danach setzte der Mann den Schlauch auf das Rad und pumpte Luft in das Rad.
Dann setzte der Mann das Rad in das Fahrrad ein und befestigte es.
Wir sehen einen schwarzen Titelbildschirm.
Ein Mann geht mit einer Rakel zu einer Mauer und zeigt uns eine Flasche Windex.
Der Mann wäscht das Fenster.
Der Mann sprüht Windex und wäscht sich mit Rakel ab.
Der Mann trocknet das Fenster mit einem Laubbläser.
Der Mann ist fertig und spricht über das Fenster, bevor er geht.
Katze schläft in einem pelzigen Tisch und ein Mann hält ihn und zeigt einen Nagelknipser und beginnt die Katzennägel zu schneiden, die auf einer Couch sitzen.
Katze sitzt auf einem roten Teppich.
Man sieht zwei Männer in einem Raum stehen und einen Ball schlagen, während andere zuschauen.
Weitere Männer erscheinen im Raum und werden gesehen, wie sie einen Tennisball herumjagen und ihn schlagen.
Männer treiben Sport im Sand.
Ein Mann sitzt verletzt im Sand.
Ein Mann sitzt auf einem Pferd und hält ein Lasso, während Assistenten bereitstehen und ein Publikum zuschaut.
Eine Kuh wird freigelassen und der Mann jagt ihr nach.
Der Mann lassos und fesselt es.
Ein Mann betritt kurz den Kamerarahmen.
Ein anderer Mann sitzt auf einem Pferd und hält ein Lasso in derselben Umgebung.
Eine Kuh wird freigelassen und der zweite Mann jagt ihr nach.
Der zweite Mann lassos und fesselt es.
Zwei Fahrer und zwei Assistenten betreten den Rahmen.
Webseite und die Adresse des Unternehmens.
grüne Zeichen auf einer Stange.
Frau telefoniert in einem Autohaus.
Mann poliert ein schwarzes Auto, während die Leute zuschauen.
Zwei Männer putzen das Auto außen und innen.
Drei Autos stehen vor dem Laden.
Ein Mädchen gibt Tipps, wie Sie Ihre Haare mit einer Rundbürste bürsten können.
Sie streichelt die Haare vor sich und bedeckt ihr Gesicht.
Sie dreht ihre Haare hoch und beendet dann, was sie tun muss.
Eine Frau macht ein Tutorial, wie man Wassermarmornägel mit Wasser macht.
Sie benutzt einen Nagellackpinsel und taucht ihn in Wasser.
Sie gibt Anweisungen, wie man mit einer Grundierung Nagellack beginnt.
Dann trägt sie Tropfen verschiedenfarbigen Nagellacks auf die Wasseroberfläche auf.
Dann taucht sie ihren Nagel in diese Farbe.
Sie entfernt überschüssigen Nagellack, der an der Seite der Nägel verschmiert ist, mit einem Pinsel und einem Q-Tip.
Sie teilt schließlich Informationen über sich und ihre Social-Media-Konten.
Da ist ein junges Mädchen, das einen braunen Pullover trägt und Geige spielt.
Sie bespannt die Geige mit der linken Hand, während sie den Bogen mit der rechten Hand benutzt.
Sie spielt weiter mit voller Konzentration auf der Geige, ohne eine Pause einzulegen.
Sie schaut ständig auf die Geige, während sie die Noten spielt.
Nachdem sie mit dem Geigenspiel fertig ist, lächelt sie und geht weg.
Man sieht einen Mann in einem großen Fitnessstudio sitzen, während er mit der Kamera spricht und auf einem Medizinball sitzt.
Der Mann beugt sich dann nach vorne auf den Ball, während er noch mit der Kamera spricht.
Der Mann balanciert weiter auf dem Ball und setzt sich auf und fängt einen Ball.
Man sieht eine Person mitten im Wald auf einem Einrad fahren, während sie ein Instrument in der Hand hält.
Der Mann fährt weiter den Weg entlang, während die Kamera seinen Bewegungen folgt.
Die Nachricht zeigt ein Bild eines Mannes namens Albertinho Gazio. Währenddessen geht eine Frau mit Schneeausrüstung aus ihrem Haus auf ihr geparktes Auto zu.
Der Mann hinter der Kamera scheint Albertinho zu sein. Er geht durch den Schnee und redet, er und seine Frau und nehmen den Schnee von den Autos auf dem Parkplatz.
Seine Hände sind extrem rot vom Schnee, aber seine Frau trägt Handschuhe, damit sie nicht betroffen ist.
Er holt ein Blatt Papier aus der Tasche und liest es durch, während seine Frau ihn auslacht, bevor sie wieder hineingehen.
Frau trägt ein rotes Hemd und steht im Gespräch mit der Kamera in einem weißen Raum.
Frau beginnen Salsa Schritte auf einem Holzplatz zu tanzen.
Die Frau macht Samba-Schritte und schüttelt ihren Körper hin und her.
Man sieht eine Person auf einem Pferd herumreiten, das ein Stück Seil in den Händen hält und sich zurück und viert bewegt.
Der Mann stützt das Pferd ein wenig und macht sich dann daran, ein Kalb zu jagen, es abzuseilen und festzubinden.
Er wirft seine Hände in die Luft, während sich das Kalb bewegt, und klettert dann wieder auf das Pferd.
Haarstyling-Werkzeuge werden in Nahaufnahme gezeigt.
Eine Frau geht eine Straße entlang und in einen Salon.
Die Frau interagiert mit einem Mann im Salon.
Der Mann und die Frau schauen sich gemeinsam Bilder von Frisuren an.
Es werden Szenen der Frau gezeigt, deren Haare geschnitten und gestylt werden.
Der Mann und die Frau interagieren, während sie ihren neuen Stil untersuchen.
Eine Nahaufnahme von Haaren auf dem Boden wird gezeigt.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einer Außenbrücke.
Sie legen Ausrüstung um die Körper des anderen, um sie zu schützen.
Die Person springt mit einem Gummiband von der Seite der Brücke und schwingt sich über das Wasser.
Man sieht einen Mann, der sich in Zeitlupe auf einem weichen Boden dreht.
Der Mann führt weiterhin mehrere Tricks über den Boden aus und endet mit einer Titelsequenz über den Bildschirm.
In einem gelben Ruderboot mit doppelseitigem Ruder rudert ein Mann mit einer weißen Weste und einem blauen Schutzhelm.
Er demonstriert den richtigen Weg, um das Boot zu rudern, während er über Wasser bleibt.
Er befindet sich in einem Gewässer mit starken Wellen.
Er zeigt, wie man mit den Rudern gegen die Wasserströmung schlägt.
Er dreht sich im Kreis und demonstriert, wie man gegen mächtige Wellen rudert.
Eine Frau zieht ein Geschirr an.
Ein Mann klemmt ein Seil an die Vorderseite des Frauengeschirrs.
Er bindet das Seil zu einem Knoten.
Eine Frau spricht mit einer Geige vor der Kamera.
Die Frau spricht weiter und sie beginnen zu demonstrieren, wie man ein Lied spielt.
Sie spielt das Lied zu Ende und lächelt in die Kamera.
Ein Mann mit Hut steht draußen.
Er nimmt eine Kettensäge vom Boden auf.
Er beginnt einen Busch neben sich zu fällen.
Wir sehen zwei Damen Armdrücken.
Die richtige Dame schaut in die Kamera.
Die richtige Dame gewinnt das Match.
Die linke Dame lässt den Kopf auf den Tisch fallen.
Die richtige Dame wirft die Arme in die Luft und spricht mit der Kamera.
Eine Frau steht hinter einem Waschbecken und spült Geschirr, während sie mit der Kamera spricht.
Die Frau wäscht weiter Besteck, schaut zur Kamera und lächelt.
Eine Band spielt auf einer Bühne.
Ein Mann und eine Frau küssen sich.
Ein Mann in einem gelben Hemd spielt Saxophon.
Zwei Personen fechten in einem Raum.
Eine Person steht neben einer Wand und beobachtet sie.
Sie hören auf zu fechten und gehen weg.
Ein Mann spricht vor ein paar Grafiken.
Sie demonstriert die Technik mit seinem Schläger.
Dann geht er in einen Raum und spielt mit einem Mann Racquetball.
Sie schlugen den Ball hin und her gegen die Wand.
Wenn sie fertig sind, geht er hinaus und bespricht es noch einmal.
Eine Person wirft eine Scheibe mit einem Stock, die Scheibe kommt zu einem Dreieck auf dem Boden, wo zwei Personen stehen.
Dann gleitet eine weitere Scheibe auf den Boden, um im Dreieck anzuhalten.
Danach wirft die Person eine weitere Scheibe, die im Dreieck stoppt.
Die Regeln für das Shuffleboard-Spiel werden auf einem Brett angezeigt.
Wir sehen ein Hallenhockeyspiel.
Der Torwart blockt einen Schuss und eine Handvoll Spieler kämpfen um den Puck.
Der Puck trifft den Schiedsrichter und wirft ihn um.
Der Torwart blockt einen Schuss.
Wir sehen einen Titel in der oberen linken Ecke.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Der Mann bohrt die Schränke auseinander und wischt und malt sie.
Die Schränke trocknen und der Mann wischt sie ab.
Wir sehen eine Person, die ein Produkt auf die Farbe aufträgt.
Wir sehen die Schrankflächen wieder auf den Schränken.
Wir sehen den Abspann auf einem schwarzen Bildschirm.
Ein Mann steht draußen und redet.
Er steigt in eine schlaffe Linie und beginnt sie zu überqueren.
Er fällt ins Gras.
Ein Mann spielt gleichzeitig Gitarre und Mundharmonika.
Dann singt der Mann beim Gitarrenspiel.
Danach spielt der Mann weiter Gitarre und Mundharmonika und singt dann.
Als nächstes spielt der Mann Mundharmonika und Gitarre zusammen.
Ein junger Mann paddelt mit einem Kanu einen Fluss hinunter.
Er spricht mit der Kamera, als er sich nähert.
Er steigt aus und redet weiter über Kanufahren.
Kinder fahren Autoscooter in einem Karneval.
Die Kinder bleiben in der Mitte stecken, aber sie befreien sich und fahren.
Eine Frau schiebt einen Kinderwagen auf die Straße.
Kinder stoßen an Autos und fahren herum.
Die Kinder steigen aus den Autoscootern und gehen zum Ausgang.
Ein Mann klettert an einer Wand neben einem Felsen.
Er kommt nach oben und lässt sich fallen, um nach unten zu fallen.
Ein kleines Mädchen hält einen Stock und schlägt sanft auf eine große Pinata, die ein Ninja-Schildkröten-Thema ist.
Im Hintergrund wirft ein Junge auf einem weißen Stuhl sanft einen Ball über seinem Schoß in die Luft.
Ein größerer Junge steht und geht in der Nähe des Jungen, der auf dem Stuhl sitzt, und er hat eine grüne Plastiktüte über der linken Hand, die er mit einer Drehung seines Handgelenks hin und her bewegt.
Ein kleines Mädchen an der Seite beginnt zu springen, während sie darauf wartet, dass sie an die Reihe kommt.
Eine Frau zeigt ihre Fingernägel.
Eine Flasche Aceton ist abgebildet.
Das Aceton wird in ein kleines Glas gegossen.
Eine Frau hält jetzt eine Serviette in der Hand.
Ein Make-up-Pinsel wird gehalten.
Eine Flasche Nagellack wird gezeigt.
Eine Person beginnt, ihre Fingernägel zu malen.
Eine weitere Flasche Nagellack wird gezeigt.
Die Person malt weiter ihre Nägel.
Sie benutzen den Make-up-Pinsel und tauchen ihn in das Aceton.
Sie reiben die Bürste an ihrem Fingernagel.
Sie benutzen einen Holzstab, um die Seite ihrer Nägel zu reinigen.
Eine klare Flasche Nagellack wird gezeigt.
Das malt sie dann über ihre Nägel.
Athleten geben Interviews und einige zeigen ihre Teilnahmemedaillen.
Sportler steigen in weiße Busse.
Die Busse fahren die Straße hinunter.
Eine Person stapelt T-Shirts.
Die Athleten warten an der Startlinie.
Athleten rennen die Straße hinunter.
Athleten überqueren die Ziellinie.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein paar Kinder jubeln einer Kegelbahn zu.
Sie schließen sich anderen Kindern an und streiten sich über eine Bowlingkugel.
Sie nehmen einen Ball und rollen ihn dann die Gasse hinunter.
Auf einem Hof ​​steht eine Frau mit einem Rasenmäher vor sich.
Das Mädchen schiebt dann den Rasenmäher den Hof entlang.
Die Kamera rückt näher an die Frau heran, die immer noch den Mäher drückt und mit der Kamera spricht.
Eine Frau hält zwei große Handschuhe, auf die zwei kleine Mädchen mit beiden Händen klopfen.
Dann legt die Frau die Globen auf ihre Brust.
Die Leute üben Karate in einem Raum.
Zwei Männer neben dem Tisch tragen blaue Hemden und Schweißhelme.
Der Mann hält ein Schweißgerät in der Hand und arbeitet an einem Metall, das Funken verursacht. Neben ihm beobachtet ein anderer Mann das Metall genau.
Die Lichter leuchten auf, der Mann stößt gegen das Metall.
Frau trägt eine lila Scheiße, die Gewicht hebt.
Frau sitzt auf Treppen und bindet die Schnürsenkel.
Zwei Frauen trainieren in einem Fitnessraum.
Mehrere Menschen schweben in Röhren einen Fluss hinunter.
Sie passieren mehrere Felsen.
Das Wasser wird wie in der Vergangenheit durch einige Felsen rau.
Mehrere Menschen stehen im Fluss auf.
Ein Mann und eine Frau stehen auf der Theke, während der Mann in der Kamera spricht.
Ein Teller mit geschnittener Ananas liegt auf einem Teller auf dem Tisch, während der Mann einige Trauben holt und sie auf das Schneidebrett legt und in zwei Hälften schneidet, sie dann auf die Ananasschnitte legt, dann wischt er sich die Hände ab und zeigt die Platte zur Kamera.
Eine Frau zeigt an einem Spielzeugbaby, wie man ein Baby wickelt und das Gesicht eines Babys mit Wattebällchen und nassen Handtüchern wäscht.
Eine Frau steht vor einem Spielzeugbaby und spricht mit der Kamera.
Die Frau wickelt das Baby in eine weiße Decke und beginnt dann, wassergetränkte Wattebäusche aus einem nahe gelegenen wassergefüllten Behälter auf die Augen, die Nase und das Gesicht des Babys aufzutragen.
Die Frau ist fertig und spricht erneut mit der Kamera.
Frauen in Bikinis spielen am Strand Volleyball.
Eine der Frauen fällt in den Sand.
Sie posieren für ein Bild am Strand.
Ein Mann und ein Junge bauen eine Sandburg am Strand.
Die Leute nähern sich, um die Burg zu beobachten und beginnen, ein kleines Haus neben der Sandburg zu bauen.
Ein kleines Mädchen macht mehr Häuser neben dem Schloss.
Der Mann gräbt ein Loch in die Mitte, während der Junge beim Ausbau des Schlosses hilft.
Man sieht einen Mann auf einem Laufband fahren, gefolgt von mehreren Bildern des Laufbands und einem Mann, der Fotos macht.
Eine Person macht die Maschine rückgängig und fährt dann auf der Maschine und führt dazu, dass mehr Personen Fotos von der Maschine und den Fahrern machen.
Menschen stehen auf einem Feld und schauen zu Drachen am Himmel auf.
Ein Drachen wird am Himmel von einem Baum gezeigt.
Ein Junge jagt dem Drachen nach und fängt ihn.
Ein Glas Tequila Sunrise wird gezeigt.
Ein Mann spricht vor einer Ausstellung alkoholischer Getränke.
Er stellt die Zutaten Alkohol und Saft auf einen Tisch, fügt die Zutaten sowie Grenadine in ein hohes Glas mit Eis.
Er zeigt das schöne Getränk auf dem Tisch.
Zwischen Argentinien und Peru findet ein Spiel statt.
Menschen auf den überfüllten Ständen versammeln sich und zerstreuen sich.
Die Männer werden auf dem Platz gezeigt, spielen das Spiel und treten den Ball.
Die Anzeigetafel wird zum Vergleich angezeigt, wenn das Spiel endet.
Ein Teenager auf einem Pferd, das ein Seil in der Luft dreht, jagt einer kleinen Kuh nach.
Die Kuh rennt und der Junge wirft das Seil um den Hals.
Die Kuh fällt um, nachdem sie vom Seil zurückgezogen wurde.
Der Junge rennt hinterher vom Pferd und steckt die kleine Kuh fest.
Man sieht einen tiefen Canyon mit einem Lift darüber.
Ein Mann wird von einem anderen Mann in Bungee-Ausrüstung gekleidet.
Er springt heraus und schwingt sich dann über das dünne Wasser hin und her.
Es gibt mehrere Arbeiter, die viele Flöße in einen LKW packen, um weggeschleppt zu werden.
Unter einer Brücke fließt ein schnell fließender turbulenter Fluss.
Der malerische Blick auf die Berge zeigt Wolken, die im Wind wehen.
Es gibt viele Sparren vor einem Blockhaus, die packen und sich auf ihre Rafting-Reise vorbereiten.
Die Sparren beginnen ihr Abenteuer im wilden und turbulenten Flusswasser, während sie versuchen, über Wasser zu bleiben.
Die Flusswellen sind so turbulent, dass das Floß umkippt und die Sparren in den starken Wellen ertrinkt.
Die Sparren bemühen sich, im Floß zu bleiben, während sie gegen die heftigen Wellen des Flusses kämpfen, um über Wasser zu bleiben.
Die Wellen sind so stark, dass es für die Sparren schwierig wird, in das Floß zu gelangen.
Sie werden gewaltsam in den Fluss geworfen, als das Floß auf sie umkippt.
Einer der Sparren lächelt und spricht über seine Erfahrungen, als er mit seinen Sparrenkollegen zurückgeht.
Ein Team von Schwimmern ist zusammengekauert.
Das Team steigt in den Pool.
Zwei Teams spielen Wasserball gegeneinander.
Eine Menschenmenge schaut von der Tribüne aus zu.
Wir sehen Leute auf einem Feld, die Fahnen halten.
Wir sehen Leute, die im Wald Paintball spielen.
Wir sehen Menschen in Reihen wie Soldaten.
Wir sehen die Leute im Wald in Paintball-Ausrüstung.
Wir sehen einen leeren Metalltank.
Wir sehen die Leute im Wald wieder.
Wir sehen in den Tank.
Wir sehen die Leute durch das Feld gehen.
Wir sehen Leute mit Rauch rennen.
Wir sehen einen Endtitelbildschirm.
Eine Person schneidet und mahlt Knoblauch und hackt Petersilie.
Dann fügt die Person den Knoblauch in einer Pfanne in das heiße Öl.
Die Person kocht und lässt die Nudeln abtropfen, legt sie dann in den Topf und fügt Hühnerbrühe, gekochten Knoblauch, Petersilie, Salz, Pfeffer und Käse hinzu.
Als nächstes macht die Person gebratenes Huhn, dann serviert die Pasta mit dem Huhn.
Eine Dame steht in einem Tanzstudio.
Die Dame führt einen Balletttanz auf.
Die Dame hebt ihr Bein hinter sich hoch, bewegt es nach vorne und legt es auf ihr Bein.
Die Dame steht vor der Kamera vor dem Spiegel.
Wir sehen eine Person auf der linken Seite des Raumes sitzen.
In der Autowaschanlage stehen zwei Autos und eines steht an einem Platz.
Die Besitzer der Autos seifen sie ein und reinigen die Reifen sehr gut.
Im Inneren des Autos waschen Sie es völlig leer, niemand ist darin.
Einer der anderen Autobesitzer spült sein Auto ab.
Ein älterer Herr in einem blauen Hemd malt einen Holzzaun.
Er nimmt den Farbeimer und geht den Bürgersteig hinauf.
Eine Frau trainiert an einem Ellipsentrainer.
Die Frau sitzt auf einer Couch in Absätzen.
Sie arbeitet weiter an der Maschine.
Eine Frau nimmt ein Video von einem kleinen Jungen auf, der einen Zaun malt.
Die Kamera schwenkt zum Rest des Hinterhofs und des Zauns.
Ein anderer kleiner Junge malt das andere Ende des Zauns und die Kamera geht auf ihn zu.
Das Video zeigt dann, dass der Zaun größtenteils fertiggestellt ist.
Das Video zeigt dann die beiden Jungen, die zusammenarbeiten, um die letzte Tafel des Zauns fertigzustellen.
Das Video endet, als die Kamera das Haus und den frisch gestrichenen Zaun zeigt.
Es werden mehrere Textaufnahmen gezeigt, gefolgt von einer Person, die in den Rahmen tritt.
Die Person geht dann in den Rahmen hinein und aus ihm heraus und führt verschiedene Tanzbewegungen auf dem Boden aus.
Die Person bewegt sich weiter auf dem Boden und demonstriert, wie man Bewegungen ausführt.
Ein animierter neuer Büroausschnitt wird gezeigt und das Video besteht aus einer Reihe von Buchstaben in schwarzen Blockbuchstaben, die den Titel angeben.
Kurz darauf beginnt eine junge Frau zu sprechen und wirft einen Curling-Gegenstand hin.
Die junge Frau geht dann zu einem schwarz gekleideten Mann und beginnt ihm Fragen zum Spiel zu stellen.
Während sie reden, wird ein Spiel gespielt und die beiden beobachten sie.
Danach beginnt der Mann, ihr verschiedene Techniken beizubringen, die im Spiel verwendet werden, und sie beginnen über den Boden zu gleiten.
Sobald sie fertig sind, kommt die Frau zurück in die Kamera und beginnt über den Sport zu sprechen.
Ein Mann trägt Weiß vor einem Gebäude.
Er macht mehrere Kampfkunstbewegungen.
Er bewegt sich sehr langsam, während er die Bewegungen demonstriert.
Damen stehen in einem Trainingsraum.
Die Damen tanzen Bauchtanz.
Die Damen tauchen ab und werfen ihre Haare nach hinten.
Sie schwingen ihre eingetauchten Körper.
Die Damen tauchen ein und beugen sich nach hinten.
Die Damen werfen ihre Haare hin und her.
2:43 Ein Mann ist hinten im Raum und bückt sich.
Die Damen beenden den Tanz und verbeugen sich.
Ein Mann geht zu einer Gasse in einer Kegelbahn.
Er wirft den Ball und sieht zu, wie er mehrmals die Bahn entlang gleitet.
Es schlägt alle bis auf zwei Stifte nieder, die er beim zweiten Mal vermisst.
Ein älterer Mann geht und ein großer weißer Vogel beißt an seinem rechten Fuß.
Der Mann dreht sich um und zeigt und schimpft mit dem Vogel und geht weiter.
Der Mann bückt sich dann in der Nähe einiger Treppen, wischt die Außenseite des Gebäudes ab und der Vogel greift den Mann weiter an.
Der Mann schimpft erneut mit dem Vogel und deutet auf den kleinen Hund, der auch da ist, damit Hund und Vogel interagieren können, aber der Vogel spielt weiter mit dem Mann und der Hund bleibt draußen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie einen Pinsel und einen Eimer hochhält.
Sie malt ein Möbelstück neben sich und hält gleichzeitig eine Bürste hoch.
Sie hält mehr Gegenstände hoch, während sie die Bürsten in sie taucht, und verwendet sie für die Möbel.
Ein Mädchen geht aus einem Raum und einen Flur hinunter.
Sie stellt ihre Reisetasche ab, bevor sie sich auf einen Tisch legt.
Jemand gibt ihr eine Tasse und sie trinkt sie, dann tätowieren sie ihre Zunge.
Eine Stange wird in ihre Tonue eingeführt und abgeschnitten, wodurch ein Piercing entsteht.
Sie streckt die Zunge in die Kamera und zeigt ihr Piercing.
Ein Ellipsentrainer sowie seine Komponenten werden gezeigt.
Eine Frau trainiert auf dem Ellipsentrainer.
Sie tritt in die Pedale und demonstriert die Mechanik des Programmierbildschirms.
Drei Männer sitzen zusammen auf einer Couch.
Ein Mann steht auf und geht in einen Friseurladen.
Er setzt sich und lässt sich die Haare schneiden.
Er schläft auf dem Stuhl.
Er wacht auf und schaut in einen Spiegel.
Er und der Mann fangen an zu kämpfen.
Der Mann zieht eine Waffe und richtet sie auf den anderen Mann.
Er läuft in die Arme eines anderen Mannes und sie gehen aus der Tür.
Wir sehen einen Mann in einem Fahrradschiff sprechen.
Der Mann zeigt auf ein Fahrrad.
Der Mann nimmt den Lenker eines Fahrrads ab und stellt sie ein.
Der Mann setzt den Lenker wieder auf.
Der Mann bewegt sich zur Vorderseite des Fahrrads, um den Lenker einzustellen.
Der Mann zieht dann die Schraube am Lenker fest.
Der Mann tritt zurück, wenn er fertig ist.
Ein Skateboarder rollt eine steile Straße hinunter.
Skateboarder rollen mitten auf öffentlichen Straßen.
Die Worte "Fair Oaks Longboarding" zusammen mit Credits erscheinen über den Skatern.
Zwei Teams auf Pferden reiten auf einem Feld herum.
Mit Cricketschlägern schlagen sie einen Ball hin und her.
Ein Team macht endlich ein Ziel.
Das Scoring-Team reitet dann im Sieg herum.
Nachrichtenmoderatoren präsentieren eine Geschichte, die an einem Schreibtisch in einem Nachrichtenraum sitzt.
Ein Nachrichtenreporter interviewt einen Mann auf einer Eisbahn.
Ein Athlet gleitet mit einem Stein über das Eis.
Der Reporter und der Mann üben, das Eis mit Besen zu bürsten.
Eine Frau sitzt in einem Salon und hat ihre Haare gekräuselt.
Die Locken werden nach der Verjüngungskur aus den Haaren der Frau genommen.
Die Nachrichtensprecher schließen die Geschichte ab.
Es werden mehrere Aufnahmen von verschiedenen Snowboardern gezeigt, die Schienen in Schnee zermahlen, wobei einer fällt und sich selbst verletzt.
Es werden mehr Aufnahmen von Personen gezeigt, die am Ende ausgelöscht wurden, sowie von Personen, die im Kreis miteinander sprechen.
Wir sehen ein kleines Mädchen Wasserski fahren.
Wir sehen einen Mann, der ein Kind beim Wasserski hält.
Der Mann lässt los und schnappt sich wieder ihre Jacke.
Der Mann zeigt auf die Skier.
Der Mann geht und schnappt sich wieder die Jacke.
Ein Mann rennt eine Spur hinunter.
Er springt auf eine blaue Matte.
Er springt über eine hohe Stange und landet auf der blauen Matte.
Ein Mann in Geschäftskleidung betritt eine Küche mit einigen Kindern hinter sich, schüttelt einer Frau die Hand, reibt sich die Schulter und stellt die Kinder der Frau vor. Der schwarze Text oben auf dem Bildschirm lautet die ganze Zeit "Liegen". Ryan hat ein paar Minuten Zeit, um vor einem Flug zu töten ".
Es werden immer mehr Clips von dem Mann in der Küche abgespielt, der spricht, mit Reinigungsmitteln umgeht und Geschirr spült, aber auf dem Bildschirm erscheinen viele negative Worte über ihn.
Der Mann ist jetzt aus der Küche und geht, bleibt dann stehen, um sich die Hand zu geben und mit einem Mann zu sprechen, aber eine negative Nachricht über ihn erscheint immer noch auf dem Bildschirm.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen eine schneebedeckte Skipiste und einen Titelbildschirm.
Wir sehen Leute, die den Berg hinunter Ski fahren und snowboarden.
Die Namen werden in einem blauen Balken oben angezeigt.
Wir sehen einen Mann mit einem Selfie-Stick, als er den Hügel hinunter steigt.
Wir sehen eine Person in dichten Wäldern auf einem Snowboard fahren.
Wir sehen den Abspann.
Eine Frau spricht mit einer Kamera und demonstriert dann Übungen, die vom Spielplatz aus mit Spielgeräten wie Kletterstangen ausgeführt werden können.
Eine Frau in einem roten Kurzarmhemd steht auf dem Sand eines Spielplatzes und spricht vor der Kamera, während sie neben einigen Kletterstangen steht.
Die Frau beginnt, die Kletterstangen zu benutzen und zieht sich über die gesamte Fläche der Stange, ohne Füße für den Antrieb von Stange zu Stange zu verwenden, wobei sie nur Oberarm- und Kernkraft verwendet, um über die Stangen zu ziehen.
Die Frau klettert dann auf eine Wand und springt mit einer Gymnastik in den Sand und beginnt wieder mit der Kamera zu sprechen.
Zwei kleine Kinder stehen hinter einem Tisch, eine schält Zitronen und ein Junge schaut zu.
Ein anderes Kind drückt Zitronen und zoomt auf die arbeitenden Kinder.
Die Kinder drücken weiterhin die Zitrone aus, während sie in die Kamera schauen und winken und auf der Seite sprechen.
Zwei Männer spielen Wandball in einem Raum.
Es gibt ein Publikum, das ihnen beim Spielen zuschaut.
Der Mann gibt vor, sein Schläger sei eine Gitarre.
Wir sehen einen Jungen, der ein Akkordeon spielt.
Der Junge fährt mit der Hand über die Schlüssel.
Ein Stück Papier betritt die Szene unten rechts.
Der Junge ist fertig und der Bildschirm wird schwarz.
Eine Frau zeigt Tangostufen, die sich beim Sprechen bewegen und umdrehen.
Dann bewegt sich der Mann herum und zeigt Tangostufen.
Danach tanzen Frau und Mann gemeinsam Tango, während der Mann spricht.
Wir sehen ein Bild eines männlichen Turners in der Mitte des Schwungs.
Wir sehen eine Titelkarte mit einer Familie darauf.
Ein Mann schwingt auf einem Pauschenpferd herum.
Ein Mann im blauen Plan schwingt seine Beine hin und her.
Der Mann in roten Shorts dreht sich wild.
Dann dreht er sich auf einem runden Gerät.
Eine Kamera schwenkt rund um eine Bier-Tischtennisplatte sowie Menschen, die in ein Mikrofon sprechen und sprechen.
Immer mehr Leute spielen Bier Pong, während ein Mann ins Mikrofon klopft und andere reagieren.
Es werden mehrere Einstellungen von Personen gezeigt, die das Spiel spielen und miteinander jubeln.
Einzelpersonen stehen hinter schwarzen Plattformen und warten auf Anweisungen.
Einzelpersonen verwenden Tanzbewegungen, um über die Plattform zu trainieren.
Die Leute springen rechts von der Plattform.
Die Personen springen links von der Plattform.
Die Dame, die die Gruppe angewiesen hatte, klatscht ununterbrochen in die Hände und beginnt zu gehen.
Eine Frau reitet ein Pferd in einer Scheune, während sie Solo-Polo spielt.
Eine Frau reitet ein Pferd in einer Scheune und spielt Polo, während sie einen Polostock hält und einen roten Ball in der Halle jagt.
Die Frau schlägt auf den Ball, während sie das Pferd im Kreis reitet.
Die Frau reitet auf dem Pferd, bis die Sonne untergeht und die Szene immer dunkler wird.
Zwei Teams spielen Bälle, um einen Gegner zu treffen.
Zwei Jungen rücken in die Mitte vor und werfen die Bälle, dann kehren sie zu seinem Platz zurück.
Danach wirft das andere Team Bälle und schlägt einen Spieler mit einem lila T-Shirt.
Sie spielen abwechselnd weiter, um die Bälle zu schlagen.
Die Leute behandeln die Spieler mit Bällen, dann gehen sie in die Mitte, um andere Teams mit den Bällen zu schlagen.
Eine Frau zeigt ein Glas Honig.
Sie zeigt die Flasche Honig sowie eine Schüssel Wasser und ein Handtuch.
Sie zeigt ihre Haare zurückgezogen.
Sie öffnet die Flasche Honig und schäumt sie sich ins Gesicht.
Sie hält eine Katze hoch.
Sie kehrt ein, um ihr Gesicht einzuschäumen, und wartet erwartungsvoll.
Während sie wartet, spielt sie einige Instrumente und mit ihrer Katze.
Schließlich spült sie ihr Gesicht mit Wasser und trocknet ihr Gesicht mit einem Handtuch ab.
Sie zeigt stolz ihre Flasche Honig.
Ein kleiner Junge spielt in einem Haus Klavier, dann beugt er sich nach links und redet.
Danach spielt der Junge weiter Klavier und ruht sich aus.
Der Junge zieht sich um und spielt weiter Klavier.
Es wird ein Bild eines Mannes gezeigt und dann Zeichnungen von menschlichen Wirbeln.
Der Mann in Grau steht in einem Raum und beginnt seine Hände vorwärts und rückwärts zu drehen.
Der Mann schwankt von einer Seite zur anderen und bewegt seine Arme vor sich.
Eine Gruppe von Dirtbikern wartet auf einer Rampe.
Sie heben ab, wenn es sich öffnet, drehen sich im Kreis auf der Strecke und rennen gegeneinander.
Einige fallen von ihren Fahrrädern.
Sie schaffen es über die Ziellinie und beenden das Rennen.
Ein Junge in einem blauen Pullover springt von der Seite heraus und steht vor einer Dartscheibe.
Sobald er sich beruhigt hat, dreht er sich um und wirft Pfeile auf das Brett.
Nachdem alle Pfeile geworfen wurden, zoomt die Kamera auf die Pfeile, um zu zeigen, was er getan hat.
Man sieht einen Mann in die Ferne schauen und führt ihn in die Kamera.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera und geht dann hinter ein Schlagzeug.
Der Mann spielt ununterbrochen Schlagzeug und spricht zum Schluss mit der Kamera.
Ein kleines Mädchen sitzt mit Kopfhörern an einem Schlagzeug.
Sie spielt Schlagzeug und Becken und hält dabei einen schnellen Takt.
Sie schlägt ihren Kopf beim Spielen hin und her.
Wir sehen einen Mann in einem Fitnessstudio, der ein Springseil hält.
Der Typ macht eine Springseilroutine.
Der Typ macht einen Flip mit dem Seil.
Der Typ macht zwei Liegestütze.
Das Bein des Mannes bleibt am Seil hängen.
Der Typ springt hoch und das Seil verheddert sich wieder.
Der Typ ist fertig und legt sich auf den Boden.
Der Mann steht auf und geht weg.
Eine Nahaufnahme eines Stuhls wird angezeigt, während die Kamera nach hinten schwenkt und sich Text über den Bildschirm bewegt.
Die Kamera folgt dicht in den Stuhl und führt zu einer Frau, die bequem auf dem Stuhl sitzt.
Die Frau stellt den Sitz ein und führt zu mehreren weiteren Nahaufnahmen des gezeigten Stuhls.
Eine Theke mit Bierdosen ist abgebildet.
Ein Mann ist in einem Badezimmer und benutzt eine Toilette.
Er errötet, lächelt und spricht mit der Kamera.
Ein Mann spielt mit ihren Haaren vor der Kamera und führt sie dazu, sich die Haare zu bürsten.
Dann bindet sie ihre Haare zusammen und föhnt sie mit einem Kamm trocken.
Dann nimmt sie ihre Haare herunter und läuft Lotion durch ihre Haare, während sie immer noch in die Kamera schaut.
Ein Mann im Overall sitzt vor einem großen Metallrad.
Er nimmt eine Taschenlampe und beginnt zu schweißen.
Funken fliegen, als er seine Maske trägt und die Ausrüstung schweißt.
Eine Frau ist in einem Raum mit Stühlen.
Sie spielt Geige.
Zwei Männer spielen mit ihr Schlagzeug.
Die Kamera schwenkt zwischen ihnen.
Ein Mann fährt Wasserski auf einem Fluss.
Er lehnt sich zurück und hält sich immer noch fest.
Er dreht sich auch um und hebt einen Fuß in die Luft.
Ein hemdloser Mann kratzt Dachkies mit einer Schaufel.
Der Mann bleibt stehen und stützt sich für einen Moment auf die Schaufel, um zu sehen, wie viel Arbeit vor ihm liegt.
Der Mann kratzt weiter am Kiesdach und dreht sich mit dem Rücken zur Kamera.
Eine Frau steht hinter einer Theke in einer Küche.
Sie nimmt den Deckel von einem Topf Salat ab.
Sie schiebt den Salat in eine neue Schüssel.
Sie nimmt das Handtuch und legt es über den Salat.
Sie nimmt den Salat und legt ihn in eine Holzschale.
Sie wirft den Salat mit zwei Löffeln.
Zwei Menschen stehen auf einer Matte und beginnen miteinander zu kämpfen.
Die Männer machen eine kurze Pause und kämpfen weiter, während die Leute auf der Seite zuschauen.
Die Jungs kämpfen weiter und hören am Ende auf.
Eine Person steht in einem engen Raum und hält einen Tennisschläger.
Die Person beginnt dann, den Ball mit dem Schläger zu schlagen und herumzulaufen.
Eine andere Person geht sowohl im Rahmen als auch im Freien.
Ein Mann steht in einer Arena und bereitet sich auf das Skateboard vor.
Der Mann läuft eine Halfpipe hinunter und geht von einem Ende zum anderen hin und her.
Der Mann verliert sein Skateboard und kommt auf den Knien die Wand herunter.
Wir sehen die Enttäuschung des Mannes, als sich ein anderer Mann auf das Skaten vorbereitet.
Der Mann geht weg und hüpft auf seinem Skateboard hinter der Bühne.
Man sieht zwei Personen in einem Kanu fahren, die ein Paddel am Wasser entlang schieben und in die Kamera schauen.
Weitere Clips zeigen die Landschaft sowie die Leute, die herumfahren und sich mit anderen treffen.
Eine Gruppe von Menschen schwimmt mit einem Mann auf dem Kopf um einen Pool.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die hautnah im Wasser schwimmen und knien.
Eine Frau nimmt ihren Tank ab und setzt ihn zurück und führt sie mehr schwimmend hinein.
Eine Frau und zwei Männer, die weiße Hosen, ein weißes Hemd und schwarz-weiße Gürtel tragen, demonstrieren barfuß Kampfkunstbewegungen auf einem großen Rasenstück vor einem Gewässer und einer Stadtlandschaft von Gebäuden.
Eine Frau mit blonden Haaren in einem Pferdeschwanz und einem schwarzen Gürtel demonstriert Kampfkunstbewegungen und zeigt zuerst Schulter- und Armbewegungen sowie Beinarbeit.
Ein Mann in einem weißen Gürtel demonstriert Kampfkunstbewegungen mit Kniebeugen.
Ein dritter Mann in einem schwarzen Gürtel demonstriert Kampfkunstbewegungen und zeigt Bodenarbeit, Beinbewegungen und hohe Tritte.
Jungs Armdrücken drinnen in Gegenwart von zwei Schiedsrichtern.
Die Schiedsrichter zeigen in Richtung des Siegers.
Die Spieler geben einen Tupfer-Handschlag.
Jemand putzt sich die Zähne mit einer elektrischen Zahnbürste.
Sie tragen Zahnspangen, damit sie rundum sehr gut schrubben.
Sie können sehen, wie sich die Zunge bewegt, ohne sich im Mund wirklich wohl zu fühlen.
Der Mann putzt weiter, Zahnpasta spritzt ein wenig über seine Lippen.
Ein Team fährt zusammen in einem Bus.
Die Mannschaften spielen Strandfußball.
Ein Mann tritt mit dem Fahrrad in den Sand.
Das Gewinnerteam hält gemeinsam eine Trophäe hoch und feiert.
Teamkollegen rufen von der Bank und jubeln.
Man sieht einen Mann, der genau in die Kamera schaut, gefolgt von einer Person, die beim Boarding aufwacht und verschiedene Tricks ausführt.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die Tricks am Wasser machen, während das Boot sie von vorne zieht.
Männer spielen Volleyball im Sand.
Cheerleader stehen neben ihnen und schauen zu.
Eine Frau spielt Fußball am Strand.
Ein Mann in einem roten Hemd spricht mit der Kamera.
Man sieht Leute an einem Tisch sitzen, während ein Mann neben ihnen steht und einen Zug von einer Wasserpfeife nimmt.
Er gibt den Schlauch einem sitzenden Mädchen, das ein paar Risse nimmt, und der Mann wird gezeigt, wie er mit der Kamera spricht.
Die Mädchen geben den Schlauch an einen anderen Sitzenden weiter, während sie ein paar Treffer macht und ihn an die andere Person zurückgibt.
Ein Mann fährt mit der Kamera in einiger Entfernung einen Jetski auf einem Fluss.
Der Mann jetskis, während er die Kamera auf Armeslänge hält.
Dem Mann wird Wasserski gezeigt, während er vom Jetski gezogen wird.
Der Mann fällt und taucht kurz unter.
Zwei Männer spielen Capoeria inmitten eines Personenkreises.
Sie spielen, während alle klatschen.
Sie machen eine kurze Pause und laufen ein bisschen herum, bevor sie wieder mit ihrer Aufführung beginnen.
Die Leute klatschen in einen festgelegten Rhythmus.
Dies dauert lange.
Ein Junge läuft auf einem Parkplatz Schlittschuh.
Er macht mehrere Bewegungen, tanzt und redet.
Der Junge läuft auf Inline-Skates um den Parkplatz.
Ein Mann in einer Jacke spricht vor dem Haus, während Männer auf dem Dach stehen.
Ein Mann wirft im Hintergrund Schindeln vom Dach.
Die Männer werfen die Schindeln weiter vom Dach.
Der Mann mit der Kamera dreht sich um, steigt die Leiter hinauf und steht auf dem Dach.
Der Mann schaltet die Kamera ein und redet weiter.
Ein Mann springt auf Barren.
Er beginnt eine Gymnastikroutine auf den Barren.
Er springt ab und landet auf der Matte.
Das Video zeigt das Firmenlogo eines Dachdeckers.
Man hört eine Stimme, die die Schritte zum Anbringen von Graten auf einem Dach rezitiert.
Während die Stimme die Schritte rezitiert, wird ein älterer Mann auf einem Video gezeigt, das diese Schritte auf einem Dach ausführt.
Während die Stimme sagt, dass die Schritte abgeschlossen sind, zeigt die letzte Einstellung eine Nahaufnahme der abgeschlossenen Grate.
Das Video endet mit dem Firmenlogo.
Ein Mann steht auf der Bühne und hält ein Instrument in den Händen.
Dann nimmt er das Instrument und beginnt auf der Bühne zu spielen.
Der Mann spielt weiter und schaut weg.
Eine Person setzt sich und lässt sich den Arm tätowieren.
Sie stehen auf und zeigen das Tattoo.
Zwei Bodybuilderinnen sitzen an einem Tisch.
Sie ringen mit dem Arm und kämpfen um den Sieg.
Wenn es einen Sieger gibt, geben sich die beiden Frauen die Hand.
Regen fällt auf ein großes Auditorium.
Viele Leute sind auf der Tribüne.
In der Arena stehen mehrere Athleten.
Die Athleten werfen Scheiben auf das Feld.
Leute fliegen Drachen von einem Dach, das Drachenschnurpools hält.
Mehrere Drachen fliegen in den Himmel.
Ein Mann hält einen Drachenschnurpool, während er einen Drachen fliegt.
Wir sehen einen Titel auf einem dunkelgrauen Bildschirm. Wir sehen ein Boot auf einem See aus verschiedenen Winkeln.
Eine Person, die ein Surfbrett hinter dem Boot fährt, macht einen Flip.
Wir sehen das Innere des Bootes.
Wir sehen zeitweise das Innere und dann das Äußere des Bootes.
Wir sehen Leute auf einem Floß, die vom Boot gezogen werden.
Ein Mädchen schnappt sich etwas aus einem Schrank und springt ins Wasser.
Wir sehen die Endkreditszenen.
Wir sehen Aufnahmen von einem Waschbecken.
Eine Person besprüht die Spüle mit einer Flasche und schrubbt sie dann mit Bürsten.
Die Person spült das Waschbecken und wischt es mit einem blauen Handtuch ab.
Die Person spült dann das Waschbecken erneut und wischt es erneut mit dem blauen Handtuch ab.
Die Person besprüht die Spüle mit einer Lösung und lässt die Lösung mit einem kleinen Walzenpinsel in die Spüle laufen.
Wir sehen vor und nach Aufnahmen von der Spüle.
Ein Mann, der ein weißes Hemd trägt, steht in einer Küche mit einem Mopp.
Der Mann beginnt den Boden zu wischen, während er vor Waschmaschinen steht.
Der Mann, der wischt, macht ein paar Schritte und rutscht aus, als sein linkes Bein auf dem Boden rutscht und er zu Boden fällt.
Das Video von TMZ zeigt mehrere übergewichtige Männer im Rahmen des Sumo-Zerstörungsereignisses.
Es zeigt auch ein Bild von Sänger George Michael.
In einem Studio sitzt eine Gruppe von Leuten, die über das Ereignis sprechen.
Sie lesen ein Drehbuch und lachen.
Es werden auch Bilder von Sumo-Wrestlern gezeigt.
Es zeigt auch Sumo-Wrestler, die ringen, während die Zuschauer das Ereignis verfolgen.
Wir sehen ein College-Volleyballspiel, das von Frauen gespielt wird.
Eine Gruppe von Damen geht vorbei.
Eine Dame fällt und rutscht über den Boden.
Zwei Damen hoch fünf.
Links fallen drei Damen in die Menge.
Eine Dame vermisst und fällt.
Eine Person lässt einen Schlüsselbund baumeln.
Ein Mann mit Saxophon spielt in der Mitte des Parks, während eine Frau am Brunnen sitzt.
Der Mann spielt Saxophon.
Hinter ihm stehen Leute am Geldautomaten.
Die Kamera näherte sich dem goldenen Saxophon.
Der Mann spielt weiter, während Leute an ihm vorbei gehen.
Der Mann bläst so heftig auf sein Saxophon.
Ein weißer Vogel, der hinter dem Mann steht.
Ein Mann steht ganz nah auf einem Feld.
Eine Person gibt dem Mann dann einen Ball, um das Feld nach oben zu bewegen.
Die Leute fangen dann an, den Ball herumzutreten.
Ein Waschbecken ist mit Dreck bedeckt.
Eine Flasche wird an die Kamera gehalten.
Das Wasser läuft über einen Schwamm.
Die Lösung wird auf den Schwamm gegossen und die Spüle gereinigt.
Ein Mann bedient einen elektrischen Presser.
Ein Mann peitscht mit einem dunklen Teppich.
Der Typ deutet auf die Arbeit der Maschine.
Eine Person nimmt zwei Stöcke auf die Trommeln, ein Stock hält mit einer Hand und der andere mit dem Fuß, dann spielt die Person mit einer Hand und die Trommeln fallen.
Die Person spielt mit Hand und Füßen und das Gesicht eines Gorillas erscheint.
Dann legt die Person Senf in eine Trommel und ein Ei auf eine andere Trommel und Trommeln.
Danach legt die Person eine Tortilla und Trommeln darüber, dann gebraten und Ei.
Als nächstes zerstört die Person die Trommeln.
Man sieht einen Mann, der sich einen Puck schnappt und sich vor anderen über das Eis rollt.
Die Leute schieben den Puck ins Eis und feiern miteinander.
Die Leute am Spielfeldrand jubeln und die Männer gehen weg.
Zuerst werden die Leute gezeigt, wie sie rückwärts schwimmen.
Dann werden sie beim Volleyballspielen im Wasser gezeigt.
Ein Mann erklärt, wie man Tücher und Reinigungsmittel hält, während man die Tücher zeigt.
Danach nähert sich der Mann einem Fenster und beginnt für einen Moment zu putzen und erklärt dann weiter.
Eine Frau und ihre 2 Kinder reiten auf einer Messe oder einer Veranstaltung auf einem Kamel herum.
Es gibt einen Arbeiter, der mit ihnen im Kreis geht und mit einem Seil über das Kamel läuft, während sie reiten.
Sie bewegen sich einige Male immer wieder im Kreis um einen kleinen geschlossenen Bereich.
Wenn sie fertig sind, halten sie an einem roten Geländer an, der Arbeiter klopft dem Kamel ins Gesicht, während der Reiter aussteigt.
Eine Frau steht auf einem Klavier.
Eine Person spielt Klavier.
Das Klavier dreht sich und eine Frau steht dahinter.
Zwei Frauen spielen Badminton auf einer Bühne.
Die Leute spielen das Spiel, der Preis ist richtig.
Eine Frau gewinnt und geht auf die Bühne, um den Gastgeber zu umarmen.
Ein Mann geht zu einer Schneeschaufel.
Der Mann schaufelt den Schnee auf ein Dach, während der Kameramann spricht.
Der Mann hört auf, den Schnee zu schöpfen.
Ein Mann kniet auf einem Boden und legt die Hände hinter den Kopf.
Dann beugt er seinen Körper nach vorne und macht mehrere Sprünge auf seine Füße.
Das Video findet in einer Turnhalle verschiedener Turner statt.
Ein junges Mädchen steht auf dem Trampolin, um sich auf den Sprung vorzubereiten.
Sie springt auf die Bar und beginnt mehrere Flips zwischen zwei Bars zu machen.
Sie springt dann zu dem gepolsterten Bereich und wirft ihre Hände hoch, und ein Mann umarmt sie.
Eine Kamera schwenkt um einen Park sowie einen See und einen Mann, der mit der Kamera spricht.
Die Kamera schwenkt um ein mit Gegenständen gefülltes Kanu und führt in den Mann, der sich auf den Weg macht und mit der Kamera spricht.
Weitere Aufnahmen zeigen Tiere in der Nähe sowie einen Mann und eine Frau, die mit der Kamera sprechen.
Zwei Frauen treten auf einer Bühne auf, wobei eine Flöte und die andere Klavier spielt.
Die Frauen spielen ein Lied, während die Kamera auf den Flötenspieler zoomt und sie sich verbeugen und am Ende gehen.
Ein Mann wirft eine Schubkarre Mulch auf den Rasen.
Er harkt es über den Boden.
Er bringt eine weitere Schubkarre voller Mulch und harkt sie über den Rasen.
Es gibt 4 afroamerikanische Kinder, die auf dem Betonboden herumspringen.
3 tragen Kleider und 1 von ihnen trägt ein Hemd und eine Hose.
Nachdem sie mit dem Überspringen fertig sind, pflücken sie Gemüse an der Seite eines Gebäudes und legen es in eine blaue Schüssel.
Ein Mann benutzt einen Laubbläser, um die Blätter vom Gras zu blasen.
Ein Auto fährt mit anständiger Geschwindigkeit auf der Straße vorbei.
Er bläst weiterhin gedankenlos die Blätter.
Die Blätter fallen alle auf die Straße und lassen das Gras so viel besser aussehen.
Ein Schweißwerkzeug wird auf eine Oberfläche aufgebracht.
Ein Mann, der ein Schweißwerkzeug in der Hand hält, trägt einen Helm.
Zwei behandschuhte Hände benutzen eine Schweißpistole und kleben an einem Gegenstand.
Es ist eine Nahaufnahme von mehreren Autos zu sehen, die dazu führt, dass eine Person die Autos putzt.
Die Person wischt die Vorderseite der Autos mit einem Lappen entlang der Reifen ab.
Die Autos werden danach in einer Reihe gezeigt und alle gereinigt gereinigt.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd beginnt zu reden und dann erscheint jemand, der sich die Beine wachsen lässt.
Während sie spricht, wird eine Schicht Wachs auf das Bein gelegt und dann ein weißes Stück Papier.
Eine Kamera schwenkt um eine Gruppe von Menschen, die an einem Tisch sitzen, gefolgt von einem Mann, der ein Surfbrett hält.
Der Mann trägt das Brett auf das Wasser und beginnt auf dem Wasser zu reiten.
Die Person reitet weiter herum und folgt einer anderen Person auf dem Wasser.
Eine Turnerin steht mit erhobenen Armen bereit, was dazu führt, dass sie herunterläuft und einen Pfad in eine Grube hinunterfliegt.
Sie hebt die Arme zum Abschluss und ihre Sprünge werden mehrmals in Zeitlupe gezeigt.
Man sieht einen athletischen Mann, der sich an einem Trainingsgerät festhält und kniet, während er mit der Kamera spricht.
Er spricht weiter und beginnt, seine Arme und seinen Körper zurück und viertens zu bewegen.
Die Leute rennen herum und spielen Paintball.
Ein Mann fällt in eine große Schlammpfütze.
Ein Mann fällt hin und ein anderer Mann rennt auf ihn zu, um nach ihm zu sehen.
Ein weißer Mann steht mit langen Dreads auf der Bühne und wirft dem Publikum das Stückschild vor.
Nach ihrer Interaktion beginnt der Mann, die Windpfeifen auf seinem Rücken zu spielen, während er über die Bühne hin und her geht.
Die Menge wird gezeigt und die Kamera geht zurück auf die Bühne und mehrere Lichter gehen an, als der Gitarrist zu spielen beginnt.
Ein großer schneebedeckter Berg wird ebenso gezeigt wie Menschen, die fahren und entlang eines Berges stehen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen auf Snowboards gezeigt, die Tricks ausführen und auf die Kamera zeigen.
Das Video geht weiter mit beeindruckenden Clips von Leuten, die Stunts machen, sowie Nahaufnahmen von Leuten, die reiten.
Ein Mann steht vor einem großen Zaun und hält einen Sprühschlauch in der Hand.
Der Mann sprüht Farbe entlang der Wand, während die Kamera seine Bewegungen aufzeichnet.
Der Mann sprüht weiter gegen die Wand, während die Kamera ihm von hinten folgt.
Wir sehen Männer, die auf einer Eisbahn Hockey spielen.
Ein Spieler in Blau geht hinter das Tor in der Nähe der Kamera.
Der Hockey-Puck rutscht am Torwart vorbei und ins Tornetz.
Der Torwart steht auf.
Es gibt einige ältere Herren, die ein Spiel auf Eis spielen.
Sie haben einen Trainer, der ihnen hilft, und er spricht darüber, wie man sich kräuselt.
Er spricht über die Schritte und wie man in den Hack kommt und demonstriert sogar.
Er scheint ziemlich professionell mit seinen Schuhen auf dem Eis zu laufen, während er demonstriert.
Vier Mädchen schauen in die Kamera.
Ein Mädchen vorne winkt mit einer Flasche Mundwasser.
Das Mädchen nimmt dann eine Tasse Mundwasser und trinkt es.
Die Tasse Mundwasser wird herumgereicht, bis alle Mädchen daraus getrunken haben.
Zwei Männer sind in einer Gasse.
Sie hüpfen auf Stöcken auf und ab.
Im Vordergrund steht ein Van.
Es gibt auch mehrere Gebäude.
Man sieht einen Mann mit einem Mikrofon mit der Kamera sprechen und beginnt, ein Fenster abzuwischen.
Er verwendet verschiedene Werkzeuge und Gegenstände, um das Glas zu reinigen, und wischt weiter, während er in die Kamera schaut.
Die Leute fahren Motocross auf einer holprigen Straße im Wald.
Eine Person klettert mit einem Motorrad auf eine Beule.
Auch Menschen fahren Motorräder auf einer unbefestigten ebenen Fläche.
Dieser Mann spielt zu Beginn des Videos eine Trommel und sagt ein paar Worte.
Dann sitzt ein Mann neben ihm und beginnt, Gitarre zu spielen, und der andere Mann beginnt langsam, Schlagzeug zu spielen.
Der Mann, der neben dem Schlagzeuger sitzt, spielt nicht nur Gitarre, sondern singt auch.
Die Wörter "Großmeister Huang Sheng Shyan" und "Taiji Push Hands" erscheinen auf dem Bildschirm.
Mehrere Schüler nähern sich einzeln dem Großmeister, um ihn zu bekämpfen, und werden schnell zurückgedrängt.
Der Großmeister klopft einem Schüler auf den Kopf und fällt schnell zu Boden.
Draußen sitzen mehrere Personen an einem Picknicktisch und führen zu zwei Personen, die ein Seil um einen Baum binden.
Immer mehr Menschen kommen, um zu helfen und führen einen Jungen, der mit der Hilfe eines Mannes auf dem Seil läuft.
Immer mehr Menschen versuchen, mit der Hilfe anderer und allein auf dem Seil zu laufen.
Ein Screenshot einer Frau in einem blauen Overall steht in einer Pose mit zwei Schlagstöcken und weißen Worten in der Mitte des Bildschirms und sagt "2 Baton Nicole".
Die Frau steht jetzt auf einem Boden mit vielen bunten Linien und Strichen und beginnt ihre 2-Taktstock-Routine, die viel Drehen, Drehen und Werfen und Fangen der Schlagstöcke umfasst.
Fast bis zum Ende ihrer Routine lässt die Frau den Stab zweimal fallen, nimmt sie auf und setzt ihre Routine bis zum Ende fort.
Eine Frau spricht vor einer Kamera vor einem Werbeschild eines Tanzstudios, während vier Mädchen vor einer Ballettbar in einem Tanzstudio Balletttechniken demonstrieren.
Eine Frau mit blonden Haaren und ganz in Schwarz steht vor einer Tanzstudio-Werbung und spricht vor der Kamera.
Die Kamera schneidet vier Mädchen in Ballettanzügen und Ballettschuhen ab, die mit dem Rücken zur Kamera vor einer Ballettstange stehen und Ballettkniebeugen demonstrieren.
Die Mädchen demonstrieren dann Ballettzehenpunkte, während die Kamera zu der einsamen Frau zurückschneidet, die weiter vor der Kamera spricht, bis die Szene zu einer Marketinggrafik verblasst.
Da spricht ein Mann am Mikrofon, um anzukündigen, wer kommt.
Als nächstes gehen viele verschiedene Leute auf die Bühne, um zu tanzen.
Ein Mann holt das Eis über den Fenstern eines Autos heraus.
Eine Person steht da und beobachtet, wie ein Mann Eis auf einem Auto herausnimmt.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie ihre Nägel zeigt, und führt sie mit einer Kontaktlinse hoch.
Das Mädchen gießt dann Flüssigkeit in einen Behälter und zeigt, wie man eine Kontaktlinse richtig einführt und aufnimmt.
Ein Mann hält eine Lötlampe in der Hand und benutzt sie, während er seine Maske herunterzieht.
Der Mann funkelt ununterbrochen mit der Maschine auf einem Stück Metall.
Am Ende bleibt er stehen, nimmt seine Maske ab und schaut in die Kamera.
Zwei Leute ringen in einem Ring.
Ein Schiedsrichter steht an der Seite des Rings und beobachtet sie.
Die Menge hinter ihnen jubelt.
Wir sehen Cheerleader auf der Bühne stehen.
Die Cheerleader führen eine Routine durch.
Vier Mädchen werden angehoben und halten ein Mädchen zwischen sich und legen sich hin.
Damen halten Damen, die ihre Pompons halten und schütteln.
Vier Damen werden angehoben und halten zwei andere Damen als eine siebte Dame.
Das Team endet und umarmt sich.
Wir sehen Abspann und Standbilder.
Ein Angebot und eine Website werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Man sieht eine athletische Frau, die auf einen Balken tritt und damit beginnt, eine Gymnastikroutine darauf auszuführen.
Die Frau bewegt sich weiter auf dem Balken und endet damit, dass sie mit erhobenen Armen nach unten springt und mit ihrem Trainer spricht, während ihr Ende wieder in Zeitlupe gezeigt wird.
Ein Mann steht hinter einer Couch und trägt eine schützende Kopfbedeckung.
Er bedeckt eine Couch mit Plastik und klebt sie fest.
Er spricht mit der Kamera darüber, was er etwas länger gemacht hat.
Eine Hand reibt eine Kreide an einer blauen Spitze.
Der Mann konzentriert sich auf den Billardtisch und schlägt langsam mit dem Billardstab auf den Ball.
Ein alter Mann mit Bart gibt ein Interview.
Der Mann arrangiert den Ball auf dem Tisch und schlägt sie dann und sie gehen alle in die Löcher.
Ein Mann steht auf einem Lastwagen.
Zwei Männer springen auf ein Trampolin.
Einer der Männer legt sich hin und der andere schlägt ihn.
Der Mann auf dem Truck springt auf das Trampolin.
Männer spielen Wandball in einem Raum gegeneinander.
Ein Mann in einem roten Hemd und einer Brille spricht.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spricht mit einem Mann in einem roten Hemd.
Auf dem Bildschirm werden Papiere angezeigt.
Der Mann spricht weiter mit dem Mikrofon.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spricht.
Die Männer spielen mehr Wandball.
Ein Junge springt hoch auf ein Sprungbrett.
Dann springt und dreht der Junge dreimal, fällt aber auf den Rücken und sorgt für ein großes Aufsehen.
Ein Mann klopft mit einem Lied.
Der Typ bekommt auch ein Tattoo.
Taschen mit Zuckerguss sitzen auf einer Theke.
Jemand legt das Sahnehäubchen in Kuchen- und Muffinformen.
Sie backen sie im Ofen.
Sie legen sie auf einen Teller und beginnen sie zu vereisen.
Ein Mann auf einem schneebedeckten Parkplatz mit hohen Straßenlaternen kratzt nachts Schnee und Eis von seinem kastanienbraunen Sportwagen.
Der Mann kratzt zunächst Eis und Schnee von der Unterseite seiner Windschutzscheibe und der Motorhaube seines Autos und des Frontgrills.
Der Mann kratzt und tritt dann gegen Eisbrocken, die den Bereich um den Beifahrerreifen umgeben.
Zuletzt kratzt der Mann Eis vom Kofferraum des Autos und vom hinteren Pkw-Reifenbereich, bevor er auf die Kamera verzichtet und auf sie zugeht.
Die Leute fahren Autoscooter auf einem braunen Boden.
Die Autoscooter kollidieren miteinander.
Ein Mädchen lacht laut auf.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Intro mit Informationen für eine Percussion-Firma.
Ein Mann beginnt ein Schlagzeug zu spielen, wobei die Kamera ihn aus verschiedenen Blickwinkeln zeigt.
Die Kamera zeigt seinen Fuß mit einem Pedal, um Schlagzeug zu spielen.
Am Ende des Videos werden die Abspanns angezeigt.
Ein Mann ist im Meerwasser und hält ein Seil.
Er ist an einem Boot befestigt, während er auf Wasserskiern ist.
Er erhebt sich und fährt Ski in den Wellen.
Ein Mann befindet sich unter einem Wohnmobil und versucht, das Rad zu reparieren, während ein Mann draußen steht und hilft.
Das Rad wird dann abgenommen und die andere Gruppe von Menschen drängt sich herum, um das Problem zu finden.
Während sie reden, bleibt der Mann unter dem Wohnmobil und beginnt zu lächeln, während er das Rig hält.
Eine junge Frau steht neben einem Pferd und spricht mit einer kleinen Gruppe.
Sie schiebt das Pferd ein wenig und beginnt, seinen Schwanz zu bürsten, während sie noch mit der Gruppe spricht.
Sie hört auf zu bürsten, während sie mit der Gruppe spricht und weggeht.
Das Cherleader-Team in lila Uniformen macht eine Choreografie mitten auf einem Holzplatz.
Viele Leute sitzen auf Ständen rund um den Platz.
Menschen gehen auf Seiten des Holzplatzes in einem überdachten Fitnessstudio.
Ein Mann sprüht einen Zaun grau mit einer mächtigen Spritzpistole.
Ein Mann, der beiläufig hinter ihm stand und mit gekreuzten Händen gähnte.
Der Mann sprüht Sprays auf und ab und macht gute Zeit.
Er achtet darauf, alle Stellen zu durchsuchen, damit er keine verpasst.
Eine Gruppe von vier Jungen sitzt an einem Tisch.
Während ein Timer zählt, versucht ein Junge, einen Zauberwürfel zu lösen.
Er löst den Würfel und gibt den anderen Jungen die Hand.
Ein Mann in Winterkleidung sitzt im Winter auf einem zugefrorenen See.
Er sitzt dort mit Angelausrüstung und fischt auf dem zugefrorenen See.
Er fischt mit einem Köder und fängt einen mittelgroßen grauen Fisch.
Er zeigt die beiden Fische, die er gefangen hat.
Dann steckt er sein Fischernetz in ein Loch im See und fischt weiter.
Er fängt einen weiteren dunkelgrauen Fisch und wirft ihn in seine Kiste.
Er fischt weiter und fängt mehr Fische in demselben Loch.
Er sammelt den Fisch in einem weißen Eimer.
Dargestellt ist ein Fitnessraum mit mehreren großen Boxsäcken, die entlang des Raumumfangs ausgerichtet sind.
Dann kommt eine Gruppe von Leuten in das Gebäude und sie rennen zum Aufwärmen um die Taschen.
Sobald sie fertig sind, paaren sich die Männer und drei Gruppen boxen sich gegenseitig.
Dann erscheint ein Autoaufkleber mit der Aufschrift "Behalte den Preis im Auge", und dann beginnen mehr Männerpaare mit dem Kickboxen.
Text erscheint kurz auf dem Bildschirm.
Die Kamera schwenkt an einem Zaun entlang.
Es stoppt an einem gebrochenen Abschnitt.
Es schwenkt weiter den Zaun hinunter.
Nägel werden in den Zaun gehämmert.
Sie gehen weiter den Zaun hinunter und entfernen einige tote Pflanzen.
Sie zeigen ein Produkt zur Reinigung des Zauns.
Ein Mann besprüht den Zaun mit dem Produkt.
Er lässt es fallen und holt etwas Farbe.
Ein bemalter Abschnitt des Zauns ist gezeigt.
Man sieht eine Person, die Kartoffeln in eine Schachtel schält und eine Pause einlegt, um mit der Kamera zu sprechen.
Die Person schält mehrere Kartoffeln und zeigt eine Schüssel voller Kartoffeln, während sie noch mehr schält.
Eine Person springt von einem Boot ins Wasser.
Ein Junge geht lange eine Straße entlang.
Sie halten an und setzen sich auf eine Parkbank.
Eine Person fährt eine Rolltreppe hoch.
Man sieht einen Mann vor sich hin lachen und lächeln und führt ihn dazu, vor ihm Klavier zu spielen.
Der Mann macht eine Pause und schaut in die Ferne, um zu sehen, wie ein anderer Mann mit ihm spricht und in ein Mikrofon.
Ein Mann verbeugt sich, während er draußen steht.
Der Typ fängt draußen Karate an.
Der Typ macht drinnen Karate und geht dann.
Ein Hund steht mit einem Pullover.
Es werden mehrere Aufnahmen eines jubelnden Publikums sowie viele Clips beeindruckender Sportereignisse gezeigt.
Die Leute schlagen Volleyball zurück und viertens aufeinander und zeigen gleichzeitig Clips der Leute, die mit ihren Teamkollegen feiern.
Wir sehen einen Mann, der mit einer Kamera spricht und dann einen Lockenstein hält, dann Leute, die über den Mann lachen.
Der Mann wirft den Lockenstein, während die Leute Besen vor den Stein kehren.
Drei Damen werfen den Stein und rutschen den Weg hinunter.
Wir sehen Leute, die ein blinkendes Licht feiern.
Bilder blitzen von Menschen auf, die wieder heilen, und eine Gruppe von Menschen springt in die Luft.
Wir sehen einen Titelbildschirm zum Eisstockschießen.
Eine Menge sieht zu, wie mehrere Läufer in einem Rennen vorbeirennen.
Sie alle joggen weiter und kommen am Ende des Rennens herein.
Mehrere Personen werden auf Flößen, die mit dem Kajak durch trübes Wasser fahren, in Gruppen eingeteilt.
Die erste Gruppe von acht Personen paddelt sich in der Nähe einer Klippe und geht den Hügel hinunter, während die anderen mit denselben Aktionen hinter ihnen herlaufen.
Für die fünfte Gruppe wird eine Luftaufnahme bereitgestellt und der andere Weg für sie zu kommen.
Danach macht jede Gruppe das Gleiche, während sie durch verschiedene Teile des Wassers manövriert und auf Felsen trifft.
Man sieht eine Frau mit einem Instrument vor der Kamera sprechen und führt sie dazu, Flöte zu spielen.
Die Kamera zoomt weiter auf das Instrument, während sie eingreift, indem sie mit der Kamera spricht.
Ein Mann und eine Frau haben Sex und küssen sich unter der Dusche.
Sie stößt ihn weg und fängt an zu weinen.
Ein Paar hat Sex auf einem Bett.
Die Frau zieht eine Feder heraus und leckt sie.
Sie reibt es auf das Gesicht des Mannes.
Sie hat ein Messer und reibt es an seiner Brust.
Sie sieht zu ihm auf und zündet sich eine Zigarette an.
Sie legt sich auf den Rücken und lacht.
Die Frau redet und lacht, während sie eine Schlange hält.
Die Frau spricht mit jemandem.
Ein Tisch mit Essen wird angezeigt.
Ein Weinglas wird einem Mann von der Frau gegeben.
Er bestreitet das Getränk und sie nimmt einen Schluck.
Sie beginnen sich zu küssen.
Ein Mädchen spielt mit Sand am Strand.
Sie steht dann auf und sieht andere Leute an.
Dargestellt ist eine weiße Wand im Inneren eines Raumes.
Eine Hand, die ein brennendes Streichholz hält, zündet eine Kerze an.
Ein Mann stellt die Kerze neben ein Waschbecken und beginnt, Geschirr zu spülen.
Man sieht einen Mann, der sich an einem Paar Schuhen festhält, während er mit der Kamera spricht und sie absprüht.
Der Mann schrubbt die Schuhe mit einem Lappen, während er weiter mit der Kamera spricht.
Am Ende hält er die Schuhe hoch, während er noch spricht und der Kamera einen Daumen hoch gibt.
Eine Gruppe von Cheerleadern spielt einen Turm, dann springen die Cheerleader nach unten.
Danach springen die Cheerleader, drehen sich um und machen Wagenräder.
Als nächstes bilden die Cheerleader menschliche Türme und tanzen zusammen.
Ein großer Mann, der als Batman verkleidet ist, rennt herum und macht seltsame unsinnige Sachen.
Er rennt ins Haus und beginnt Anweisungen zu geben, wie man das perfekte Batman-Sandwich macht.
Er schneidet Käse und fügt dem Sandwich Schinken hinzu.
Er schneidet sogar das Brot in eine Batman-Form, bevor er es endlich fertig macht.
Eine kleine Gruppe von Menschen spielt in einer großen Turnhalle miteinander.
Viele Leute sehen an der Seitenlinie zu und die Leute geben einen schlechten Fäustling zurück und viert aneinander.
Zwei Männer spielen abwechselnd Billard, um den Ball mit einem Stock zu schlagen, während ein Mann alleine auf dem Rücken Billard spielt.
Ein Mann und ein Kind gehen in einem Wohnzimmer hinter dem Tischpool spazieren.
Eine Frau geht mit einem Stock neben den Männern.
Ein Mann und eine Frau sitzen im Restaurant Hooters, die Frau ist Angestellte und der Mann ist Stammkunde.
Er schnappt sich ein Bier und küsst dann die Mädchen.
Er versucht es noch dreimal und er ist erfolgreich, aber das dritte Mädchen war zufällig und sie schlägt den Kerl und wird dadurch extrem verärgert.
Der Mann macht es wieder und mehr Mädchen im Restaurant beginnen ihn zu küssen.
Ein Bauarbeiter steht und spricht mit der Kamera, während er ein Spritzgerät hält.
Er ist sehr belebt, während er wieder schleift und sprüht.
Ein Mädchen fährt in einem Auto, während es spricht.
Das Mädchen ist in einem Piercingladen, dann reibt sich ein Mann die Nase mit einem Papiertaschentuch und setzt ein Zeichen.
Danach durchbohrt der Mann die Nase des Mädchens und gibt ein Trinkgeld.
Danach räumt der Mann den Bereich auf und das Mädchen trocknet sich einige Tränen im Gesicht.
Danach hält das Mädchen eine Kamera vors Gesicht und spricht, zeigt auch ihr Piercing.
Ein junger Mann in einem roten Hemd und einer blauen Mütze spielt Mundharmonika.
Er spielt rhythmisch, während er die Mundharmonika schnell durch den Mund bewegt, um eine schnelle Melodie zu spielen.
Er spielt die Melodie weiter, während er konzentriert die Augen schließt.
Er bewegt die Mundharmonika seitwärts, während er weiter spielt, bis er zu Ende ist.
Ein Mann fungiert als DJ mit Kopfhörern.
Ein anderer Mann hebt mit einem Paar Wasserski ab.
Er fährt Ski, während sich Leute versammeln und auf einem Pier gehen.
Mehrere Personen nehmen an einem Curling-Event teil, halten Schilder und lächeln.
Mann steht vor einem Bildschirm und spricht mit der Kamera.
Eine Frau spielt mit einer Katze und einem Tischschneider, der die Nägel der Katze schneidet.
Ein Mann trägt eine Sonnenbrille in einem Gebäude.
Wir sehen eine Gruppe von Menschen im Gebäude, die aerob tanzen.
Sie zittern im Einklang, gehen hin und her und hin und her.
Eine Person geht zu einem Staubsauger und nimmt den Zauberstab auf.
Die Person saugt einen Teppich im Flur eines Hauses.
Die Person schaltet den Staubsauger aus und ersetzt den Aufsatz durch einen größeren für Teppiche.
