Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm auf Schwarz.
Wir sehen einen Mann und eine Frau, die Geschirr spülen und reden.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Bild einer Dame.
Wir sehen das Damenbild wieder.
Die Dame taucht in den Untertiteln auf.
Wir sehen sie von einer dunkleren, höheren Kamera.
Wir sehen sie wieder von der höheren Kamera.
Drei Kinder stehen vor einem Haus, wenn man einer Person, die in den Rahmen kommt, Hop Scotch spielt.
Die Kamera folgt demselben Mädchen, das einen langen Weg entlang hüpft und ihren Weg zurück zu ihrem Ausgangspunkt fortsetzt.
Eine Frau bürstet die Haare eines Mädchens, während sie auf einem Bett sitzt.
Dann kniet die Frau auf dem Bett und berührt die Schultern des Mädchens.
Eine Frau steht vor einem Weihnachtsbaum und trägt einen Kranz auf.
Sie hängt dann Lichter und Ornamente auf.
Am Ende passt sie die Ornamente an und fügt einen Stern oben auf dem Baum hinzu.
Ein Mann wird in mehreren Einstellungen gezeigt, die auf einem Skateboard herumfahren.
Es werden Nahaufnahmen von Objekten sowie von Skateboards und Orten gezeigt, an denen Sie sie kaufen können.
Weitere Nahaufnahmen von Produkten werden gezeigt.
Sumos stehen in einem Staubfeld voreinander und ein Schiedsrichterkleid im weißen Anzug beobachtet sie.
Männer stat Wrestling und einer von ihnen, wenn sie den Platz abheben.
Eine Frau in Dessous sitzt auf einer Couch und winkt in die Kamera.
Sie öffnet eine Schachtel Zigaretten und leuchtet auf.
Sie sitzt weiter und raucht, während sie in die Kamera schaut.
Auf einer großen Bühne sieht man eine Frau Bauchtanz, während die Leute sie an der Seite beobachten.
Sie bewegt ihre Hüften herum, während eine Band hinter ihr Instrumente spielt.
Die Frau tanzt weiter und endet damit, dass sie eine Pose hält und ihre Haare zurückwirft.
Zwei Männer spielen Squash in einem Raum.
Ein Spieler sucht den Ball und wirft ihn seinem Partner zu.
Dann spielen die beiden Männer weiter Squash.
Ein Mann nimmt einen Ball vom Boden und setzt den Squash fort.
Man sieht einen Mann mit langen Haaren, der sein Gesicht mit einer Bürste bürstet, während er seine Hand hochhält und mit der Kamera spricht.
Dann hält er die Bürste hoch und greift nach seinem Hoodie, während er in die Kamera lächelt.
Eine Reihe von Spielern ist zusammen auf einem Platz.
Sie fangen gemeinsam an, Seil zu springen.
Sie bewegen sich gleich, tanzen und blättern durch die Seile.
Ein Mann setzt sich mit einem Mikrofon an den Ohren hin und beginnt über das Congas vor ihm zu sprechen.
Sobald er fertig ist, beginnt der Mann zu spielen und schlägt den Congas hin und her.
Zwischen seinen Auftritten macht er kurze Pausen und Gespräche, bevor er weiter spielt.
Jetzt hat er Kopfhörer und beginnt, das Congas ohne Unterbrechungen durchzuspielen.
Eine Gruppe von Menschen fischt an einem bewölkten Tag auf einem eisbedeckten See.
Ein Mann geht auf einem schneebedeckten See spazieren und zieht einen Fisch aus einem Angelloch.
Eine Frau und ein Mann rennen dann auf das Eis und ziehen einen weiteren Fisch aus einem anderen Loch im See.
Ein dritter Fisch wird aus einem anderen Loch im Eis gezogen und dann zurück in das Loch geworfen.
Ein Mann mit Hut spricht auf einer Bühne.
Eine Frau kommt herein und beginnt zu tanzen.
Die Frau zündet einen brennenden Hula Hoop an und tanzt mit dem Hoop.
Eine Ballerina wirbelt in einem Raum herum und führt dazu, dass die Frau mit der Kamera spricht und mehrere Ballettbewegungen ausführt.
Sie steht an der Barre und dann alleine, um zu demonstrieren, wie man Ballettbewegungen richtig ausführt.
Sie bewegt ihre Arme sowie ihre Beine auf und ab und spricht ständig mit der Kamera.
Die Leute nehmen Grashalme auf einem Vorgarten auf.
Ein Hund geht in den Hof, wo Menschen Gras stapeln.
Ein Mann schnitt das Gras mit einem Handschneider.
Die Hunde riechen am Boden.
Das Pinta-Ruderteam arbeitet zusammen, um das Wildwasser hinunterzukommen.
Sie haben ein erfrischendes Bad unter einem Wasserfall, um sich abzukühlen.
Sie posieren zusammen mit anderen Sparren.
Unter Wasser zu fallen kann ein beängstigendes Unterfangen sein.
Alles in allem ist es eine lustige und entspannende Zeit.
Eine Frau fügt Eis auf ein Glas, während sie spricht.
Dann fügt die Frau mit einem Messbecher Sirup in das Glas.
Danach fügt die Frau dem Glas Flüssigkeit hinzu und gießt es in eine schwarze Tasse.
Danach serviert die Frau die Mischung in einem anderen Glas.
Ein Koch zeigt in einer Küche vor einem Schneidebrett, wie man eine Kartoffel mit einem Kartoffelschäler und einer Kartoffel schält.
Der Mann spricht mit der Kamera und beginnt, die Kartoffel zu schälen, während der Schäler Hautscheiben schält und auf den Tisch deutet.
Der Mann schält die Kartoffel, bis sie keine Haut mehr hat.
Ein Trainer richtet eine Gruppe von Teenagern auf einem Basketballplatz aus, der Teenager vorne hält einen Basketballball.
Drei Teenager rennen und ein Junge wirft den Basketball in den Korb, dann greift der zweite Teenager nach dem Ball und gibt den Ball an zwei Teenager weiter, die sich streiten, um den Ball zu haben.
Dann rennen drei weitere Jungen, um die gleichen Schritte zu üben.
Ein junger Mann, der ein gelbes T-Shirt trägt, übt Basketball auf dem anderen Basketballtor.
Danach rennt eine Gruppe von drei Jungen, um Basketballschießen und Blockieren zu üben.
Ein Mädchen wird gezeigt, wie es sich mehrmals das Gesicht wäscht und schrubbt, während es in die Kamera spricht.
Zum Abschluss dreht sie den Wasserhahn auf und spült sich Wasser durch das Gesicht.
Drei Mädchen fahren stationäre Fahrräder.
Vor ihnen steht ein Mann mit einer Kamera.
Ein anderer Mann geht vor ihnen her.
Ein Mädchen legt sich auf einen Tisch, während ein Mann mit Handschuhen eine Schere an den Bauchnabel hält.
Dann durchbohrt er den Bauch des Mädchens und sie setzt sich auf und geht am Ende lächelnd weg.
Ein Mann mit einer Pfeife hält die Mitte des Seils.
An jedem Ende des Seils ziehen zwei Männer in ihre eigene Richtung über den Schlamm.
Das rote Seil neigt sich zu dem Mann in Blau, der fast auf dem Boden sitzt.
Der Schiedsrichter ist auf seinem Knie und beobachtet.
Der Konkurrent atmet kurz ein, während er starrt.
Ein Mann mit Bart zwinkert und grinst.
Jeder Mann zieht weiter, während er sich im Schlamm zurücklehnt.
Es zeigt, dass 6 Minuten vergangen sind, während sie weiter ziehen.
Es zeigt, dass 8 Minuten und 30 Sekunden vergangen sind.
Der Mann in Rot steht auf und rennt rückwärts und zieht den anderen Mann über die Linie.
Die beiden Männer geben sich die Hand und umarmen sich und gehen weg.
Der Mann in Blau legt seine Arme um zwei Männer und geht weg.
Ein Video zeigt Skateboarder in einem Outdoor-Skatepark.
Interviews werden gezeigt und dann werden einige Rennen gezeigt.
Ein kleines Mädchen spielt im Sand.
Das Mädchen schnappt sich eine Schaufel.
Eine Person geht vor die Kamera.
Die Kamera schwenkt zum Wasser.
Das Mädchen geht zum Wasser.
Das Mädchen geht ins Wasser.
Ein Mann paddelt ein Surfbrett mit einem Baby auf dem Brett vor sich.
Er hebt das Baby kurz in eine stehende Position.
Eine Frau geht auf den Mann und das Baby zu.
Der Mann hebt das Baby für einen Moment wieder in eine stehende Position.
Der Mann hebt das Baby für einen Moment wieder in eine stehende Position.
Eine Frau geht aus einer Küche zu einem Dampfer mit ihrer Tochter hinter sich.
Sie nimmt ihr Bügeleisen und beginnt, eine Hose zu bügeln, während das Mädchen mit einem Kleid spielt, und die Frau hat das Bügeleisen auf der Kleidung ruhen lassen.
Sie bügelt das Kleid für das Mädchen, während sie zuschaut.
Zwei Jungen ringen in einem Schlafzimmer.
Ein Junge wird aufgehoben und auf das Bett geworfen.
Der Junge schaltet die Kamera aus.
Eine große Gruppe von Menschen hält Fahnen hoch und geht im Kreis, während viele andere an den Seiten zuschauen.
Man sieht dann zwei Personen, die auf den Kreis zugehen und zu einem Wrestling-Match zwischen den beiden führen.
Ein Mann verbeugt sich vor dem anderen und der Gewinner geht von der Bühne weg.
Eine Reihe von Messern und Schneidutensilien liegt auf einem Tisch.
Eine Frau schneidet die Oberseite eines Kürbises ab und harkt die Samen in eine Schüssel.
Dann beginnt sie, die Samen vom Kürbis zu entfernen.
Sie zeichnet ein Gesicht nach außen, bevor sie mit einem Messer das Gesicht ihres Kürbises herausschneidet.
Schließlich setzt sie das Oberteil wieder auf und setzt eine Kerze hinein.
Man sieht ein kleines Kind mit einem Stock in der Hand vorwärts gehen und einen Puck über eine Spur schieben.
Er geht zurück, während ein anderer Junge den Puck schlägt und mehrere Leute am Spielfeldrand zuschauen.
Der junge Mann geht weiter zurück und wird Vierter.
Eine Sportnachrichtenreporterin und ein Sportberichterstatter berichten während einer Live-Nachrichtensendung hinter einem Nachrichtentisch über die Gefahren des Völkerballs in Schulen und darüber, ob ein Ausweichball mehr schmerzt als ein Fußball, wenn er mit einem oder dem getroffen wird andere.
Zwei Nachrichtensprecher sprechen hinter einem Nachrichtentisch miteinander.
Der Clip wechselt, um eine Reihe von Videoclips verschiedener Kinder anzuzeigen, die Völkerball in Turnhallen spielen und vom Völkerball getroffen werden.
Die Reporterin bringt dann eine Gruppe von Männern in einen geschlossenen, gepflasterten Bereich im Freien und wirft sowohl einen Völkerball als auch einen Fußball auf sie. An diesem Punkt zeigen mehrere Männer, dass sie von beiden Bällen getroffen und verletzt wurden .
Auf dem Bildschirm werden verschiedene Texte angezeigt, die zu einem Mann führen, der ein Nachrichtensegment hostet.
Man sieht einen Athleten, der sich im Kreis dreht und einen Gegenstand in die Ferne wirft.
Auf dem Bildschirm wird mehr Text angezeigt.
Eine Frau in einem Bauchtänzerin-Outfit steht auf der Bühne.
Sie geht die Gasse entlang, während sie tanzt und singt.
Sie dreht ihre Hüften und Arme, während sie auftritt.
Eine große Gruppe von Menschen wandert durch einen Strandbereich, gefolgt von Menschen, die tanzen und den Strand genießen.
Es werden mehrere Clips eines laufenden Fußballspiels sowie von Fans gezeigt, die vor der Kamera feiern.
Am Ende feiert das Team alle zusammen, während Konfetti vom Himmel fällt.
Man sieht eine Person, die ihre Hände in ein Waschbecken voller schmutzigem Wasser legt und ihr Gesicht gegen das Wasser drückt.
Der Mann wischt sich weiterhin den Schlamm vom Gesicht, während der Schlamm in die Spüle tropft.
Ein kleiner weißer, mittelgroßer Weihnachtsbaum steht vor zwei grünen Türen.
Eine Dame trägt eine Tasche mit der Aufschrift "SNO-BOND FLOCK # 1".
Die Dame legte die Sno-Bond-Herde in ein Sieb und schnappte sich eine Wassersprühflasche.
Sie fing an, das weiße Zeug auf dem Baum zu sieben.
Nach dem Sieben sprüht sie den Staub auf den Baum.
Teens Skateboard auf der Straße und ein Parkplatz während des Tages.
Das Teenager-Skateboard auf der Straße Tag und Nacht.
Teenager skaten in einer belebten Straße, dann skaten sie auf den Schienen eines Gebäudes.
Danach fahren die Teenager Tag und Nacht auf der Straße Skateboard.
Eine Person benutzt die Toilette in einem Stall.
Der Mann verlässt das Badezimmer, ohne sich die Hände zu waschen.
Der Mann isst mit den Händen von Speisen.
Eine Frau spielt mit den Hunden.
Eine Person wäscht ihre Hände in einem Waschbecken mit Schaumseife.
Die Person benutzt ein Papiertuch, um ihre Hände abzutrocknen.
Eine Person wäscht ihre Hände in einem Edelstahlspülbecken.
Man sieht eine Person, die sich über ihre Beine beugt, während eine Person Rasierschaum über ihr ganzes Bein aufträgt.
Die Person greift dann nach einem Rasiermesser und beginnt, das Bein des Mannes zu rasieren, während sie es in ein Waschbecken taucht.
Die Frau rasiert sich weiter das Bein, schwenkt zurück zum Waschbecken und trinkt etwas.
Der Einführungsbildschirm wird angezeigt und enthält eine Abbildung eines Mannes, der den Boden mit einem Mopp in einem Badezimmer abwischt, einen Markennamen und einige andere Wörter.
Eine Frau ist jetzt im Badezimmer und benutzt einen fortschrittlichen Eimer, der groß ist und einen Griff zum Zusammendrücken des flachen Mopps und ein Ablagefach enthält. Sie wischt den Boden mit dem Mopp ab, zeigt dann, wie man ihn in den Eimer drückt und geht zurück zu den Rest des Badezimmers abwischen.
Es wird eine Draufsicht auf den Eimer gezeigt und es wird gezeigt, dass der Eimer zwei Wasserfächer hat und das saubere Wasser vorne und das schmutzige Wasser hinten ist.
Ein weißer Bildschirm erscheint und zeigt die Logo-Marke, verschiedene Bilder der Moppärmel und Nummern daneben an.
Die Frau geht zum Eingang des Badezimmers, entfernt das Schild mit dem nassen Boden, legt es in ihren Wagen, schiebt den Wagen und der Fokus geht zurück auf das saubere Badezimmer, das sie gerade gereinigt hat.
Eine große Gruppe von Flags wird angezeigt.
Im Pool schwimmen mehrere Schwimmer.
Sie schwimmen wettbewerbsfähig, von unten gezeigt.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einem Feld und spielt miteinander ein Volleyballspiel.
Die Kamera schwenkt um den Strand herum und zurück zu den Leuten, die miteinander spielen und den Ball herumreichen.
Die Buchstaben RPM werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Raum ist voll mit Leuten, die Heimtrainer fahren.
Sie gehen so schnell sie können und werben für ein Fitnessstudio.
Eine Frau hält das Rad der Yacht, die im Meer segelt, und ein Delphin schwimmt in der Nähe der Yacht.
Dann spricht ein junger Mann und zeigt von Zeit zu Zeit den Sonnenuntergang.
Vier Leute beginnen auf der Yacht zu tanzen und ein Junge tanzt gegen das Segel.
Die vier Personen halten mit beiden Händen einen großen Fisch, während die Yacht weiter segelt.
Eine Person legte Gegenstände in einen Kürbis auf einen Schreibtisch, während sie hineinschaute.
Wenn der Mann weggeht, sprengt der Kürbis und macht ein Licht an, um einen Mund und zwei Augen zu sehen.
Man sieht eine Person vor zwei Trommeln in den Rahmen treten.
Dann spielt er Schlagzeug und Vierter.
Er spielt weiter am Schlagzeug und schaltet zum Schluss die Kamera aus.
Eine Nahaufnahme einer blauen Wasserpfeife ist von unten nach oben dargestellt.
Die Schüssel wird gezeigt, dann wird die Wasserpfeife mit Handschuhen mit Wasser gefüllt.
Der Schlauch ist an der Wasserpfeife befestigt.
Tabak wird in die Schüssel gepackt, dann mit Alufolie bedeckt und mit einem Zahnstocher durchstochen.
Ein Stück Kohle wird angezündet, dann raucht die unsichtbare Person die Shisha, während sie ein Buch liest.
Eine Gruppe von Menschen schwimmt in Röhren auf trübem Wasser mit riesigen Steinen.
Die Kamera scannt die Menge und die Leute paddeln ständig über das Wasser.
Zwei Personen führen Tango-Bewegungen langsam aus, während Text auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Die Frau macht dann die gleichen Bewegungen selbst, während die Silhouette des Mannes und der Frau neben ihnen gezeigt wird.
Dann führt der Mann seine Bewegungen alleine aus und führt zu dem Paar, das erneut auftritt.
Zwei Gnus sperren die Hörner im Kampf um die Vorherrschaft.
Der Kampf geht weiter, und der Rest der Gnuherde schaut zu.
Der Kampf geht weiter, während ein Wildtier das andere von der Herde in der Nähe eines Flusses wegdrückt.
Ein Gnu gibt auf und rennt weg, während das andere Gnu jagt.
Ein weißer Bildschirm mit schwarzem Text wird zweimal auf dem Bildschirm angezeigt und rollt dann beim Ausblenden vom Bildschirm.
Drei Kinder in Schwimmwesten und zwei beaufsichtigende Erwachsene sitzen auf einem Floß und warten auf das Rafting.
Die Gruppe raftet einen Fluss hinunter, mit all seinen Unebenheiten und Spritzwasser.
Auf dem Bildschirm wird ein gelber Text angezeigt, der die Positionen anzeigt, an denen sie sich befinden.
Die Kinder sind am Ziel, als ein junges Mädchen sich der Kamera nähert und ihr winkt.
Ein weißer Bildschirm wird angezeigt, und zwei Wörter werden oben auf dem Bildschirm in Gelb und unten in Blau auf dem Bildschirm angezeigt. Beide Wörter werden dann vom Bildschirm entfernt.
Ein Mann in einem roten Hemd spielt ein Schlagzeug.
Ein Mann in einem blauen Hemd sitzt und redet.
Eine Person snowboarden auf einem Berg.
Es gibt eine Montage von Straßen, die zu einem Berg und einem Sessellift führen.
Die Leute springen auf Rampen und Halfpipes.
Ein Fahrrad wird in einem Park zum Stehen gebracht.
Ein Fahrer hebt mit dem Dirtbike von einem Tor ab.
Er nimmt die Kurven und Kurven scharf und geht über Hügel.
Ein Mann in einem schwarzen Mantel schaufelt Schnee mit einer Schaufel.
Er nimmt eine große Schaufel voller Schnee und wirft sie neben sich.
Er schaufelt weiter die Auffahrt.
Ein kleines Kind sitzt mit herausstehender Zunge auf einer Rutsche.
Er beginnt die Rutsche hinunterzugehen, fällt aber von der Seite und liegt auf dem Boden.
Snowboarder ist auf einem großen Feld in weißem Schnee.
eine Kabine im Berg und rutschen mit dem Snowboard den Berg hinunter.
Die Leute sind in der Kabine und bewegen sich mit dem Snowboard den Berg hinunter und kommen an einem Parkplatz vorbei.
Ein Mann steht in einem Fitnessstudio und spricht mit der Kamera.
Er deutete auf einen blauen Block auf dem Boden, bevor er darüber trat und darauf kniete.
Er beginnt, an der Schnur des Geräts zu ziehen und zeigt, wie es verwendet wird.
Ein Gyros-Restaurant wird von außen gezeigt.
Wir treten ein und der Koch beginnt mit der Kamera zu sprechen.
Er zeigt, wie man ein Gyro-Sandwich macht.
Er legt alle Zutaten auf die Theke, rasiert das Fleisch und beginnt, sie in der Pita zu stapeln.
Er redet weiter für die Kamera und serviert dem Kameramann einen Kreisel.
Der Mann isst es und nickt zustimmend.
Ein Mann durchbohrt die Wange einer Frau.
Sie streckt die Zunge heraus und dann ist der Vorgang abgeschlossen.
Man sieht einen Mann, der einen Rubix-Würfel in seine Hände dreht, gefolgt von mehr Menschen, die versuchen, das Rätsel zu lösen und mit der Kamera zu sprechen.
Es werden mehr Menschen gezeigt, die versuchen, das Rätsel zu lösen, mit der Kamera sprechen und lächeln.
Die Leute fahren in einem Boot im Wasser.
Das Boot zieht eine Röhre mit einem Mann dahinter.
Die Person fliegt aus der Röhre.
Das Boot zieht dieselbe Röhre mit mehreren jungen Leuten.
Eine Person Wasserski hinter dem Boot.
Ein Jetski fährt am Boot vorbei, dann sehen wir die Passagiere.
Eine Gruppe von Frauen läuft in einem sandigen Gebiet herum und beginnt, ein Volleyballspiel miteinander zu spielen.
Die Mädchen spielen das Match weiter, während andere am Spielfeldrand zuschauen und am Ende langsam zurückgehen.
Die Frau im schwarzen Hemd beugt sich vor und schlägt den Ball mit einem Holzhammer.
Die Frau schlug erneut auf den grünen Ball und traf die kleine Stange.
Die Frau in Schwarz jubelte und begann zu gehen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Jungs werfen Bälle auf ein Feld.
Ein Mann hält ein paar Bälle und redet.
Ein Mann mit einem flachen Schläger geht über das Feld, gefolgt von einem Mann, der einen Ball in jeder Hand hält.
Zwei Männer sitzen mit einem Mann zusammen und halten eine flache Fledermaus.
Jungs schlagen Bälle mit dem flachen Schläger.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Zug fährt auf einer Strecke vorbei, und mehrere Autos fahren auf einer nassen Straße.
Eine Frau steigt aus und duckt sich an einem platten Reifen.
Sie benutzt Ausrüstung, um das Auto vom Boden zu heben, und entfernt dann den Reifen.
Sie ersetzt den schlechten Reifen durch einen Ersatzreifen.
Dann legt sie ihre Ausrüstung weg und gibt einen Daumen hoch, bevor sie sicher wegfährt.
Man sieht ein kleines Kind mit der Kamera sprechen, während es ein Glas hochhält und zu einem Schrank geht.
Sie füllt das Glas und schält Zitronen ins Wasser.
Dann trinkt sie mit einem Löffel das Wasser sowie einen Strohhalm und nickt mit dem Kopf.
Eine Frau spricht mitten in einer großen Turnhalle und führt zu mehreren verschiedenen Turnern, die nacheinander an Stufenbarren auftreten.
Die Turner bewegen sich weiter um die Bars und enden damit, dass ein Mädchen immer wieder geht und alle am Ende winken.
Eine Frau kniet auf dem Boden und spricht mit der Kamera, während ein Hund neben ihr liegt.
Die Frau läuft dann mit Seife und Wasser über einen Hund im Waschbecken und macht ihn sauber und sieht ihm zu, wie er herumläuft und aufgeregt ist.
Ein Intro führt zu mehreren Einstellungen von Menschen, die schneebedeckte Hügel hinunterfahren und die Seite hinaufklettern.
Zwei Personen sprechen mit der Kamera und zeigen weitere Aufnahmen von ihnen beim Bergsteigen und verschiedene Aufnahmen vom Berg.
Die Leute fahren dann auf Skiern herum, während sie noch mit der Kamera sprechen, und zeigen mehrere Aufnahmen von ihnen, wie sie den schneebedeckten Berg hinunterfahren.
Man sieht einen Mann, der ein Akkordeon hält, während er mit der Kamera spricht und lächelt.
Dann spielt er das Instrument, während er in die Kamera schaut, und spricht abschließend mehr mit der Kamera.
Auf einem großen Feld spielt ein Lacrosse-Team ein Spiel, alle bewegen sich strategisch.
Sie werfen den Ball und versuchen, das Tor zu erzielen, während die andere Mannschaft versucht, sie zu blockieren.
Sie rennen herum. Sie können Pfeile sehen, die darauf hinweisen, was hier und da vor sich geht.
Es ist ein sehr körperlicher und praktischer Sport, der Ausdauer und Energie erfordert.
Ein Fahrrad ist außerhalb eines Gebäudes zu sehen.
Eine Gruppe von Männern ist draußen, trinkt Eer und redet, während sie Bier Pong spielen.
Sie versuchen, den Ball in die Brille zu werfen.
Sie lachen und reden, während sie spielen.
Eine Gruppe von Männern spielt Fußball.
Ein Spieler tritt den Ball ins Tor, bevor er das gegnerische Tor erzielt.
Sie kämpfen über einen längeren Zeitraum um den Ball.
Man sieht einen Mann, der sich bückt, während er einen Häkelschläger hält und einen Ball durch ein Loch schlägt.
Der Mann hält dann seine Hände hoch und schaut zurück zur Kamera und lächelt.
Eine Frau mit langen, schwarzen, lockigen Haaren trägt Freizeitkleidung, redet und hockt auf einem Dach.
Die Frau steht dann auf und geht zu einem Teil des Daches, wo sie einen schwarzen Schindel auf dem Dach hochhebt.
Die Frau steht jetzt auf dem Boden vor dem Haus und lächelt und redet.
Ein großer Lastwagen hält vor dem Haus und ein Mann beginnt, Schindeln auf das Dach zu laden.
Die Frau ist mit einer Schaufel wieder auf dem Dach und schaufelt alle alten Schindeln ab, dann wirft sie sie in einen großen Müllcontainer.
Männer legen jetzt lange schwarze Materialstücke aus, nageln sie ins Dach und nageln die Schindeln fest.
Das Dach ist fertig und ein Blick auf das gesamte Haus zeigt das fertige Dach.
Die Frau steht vor dem Haus und lächelt beim Reden.
Vom Dach aus sehen wir die Straße, auf der ein Auto geparkt ist, und einen Mann, der auf dem Raum steht. Der Mann beginnt, Dachschindeln aufzubrechen.
Der Mann fügt ein festes Stück Schindeln und Nägel hinzu.
Der Mann ist fertig und geht weg.
Wir sehen das Ruck auf der Straße für die Dachdeckerfirma.
Wir sehen zwei öffnende Titelbildschirme.
Wir sehen einen Mann in einem Raum, der Schlagzeug spielt.
Der Mann spielt hauptsächlich Schlagzeug auf der linken Seite.
Der Mann macht beim Spielen eine Pause.
Der Mann schlägt ein paar Trommeln und bleibt dann stehen.
Eine große Gruppe von Cheerleadern rennt durch ein Loch auf eine Bühne.
Die Gruppe beginnt dann miteinander aufzutreten, während sie sich gegenseitig in die Luft hebt.
Die Gruppe hebt und springt weiter umeinander und geht am Ende von der Bühne.
Ein Mann steht über einem Ofen und kocht etwas in einer Pfanne.
Er bückt sich, um die Flamme zu überprüfen.
Er wirft die Pfanne ein paar Mal.
Er fügt Gewürze in die Pfanne.
Er gießt eine Flüssigkeit in die Pfanne.
Er schüttelt die Pfanne erneut.
Ein Mann geht auf eine Reihe von Barren zu.
Der Mann führt Akrobatik an den Bars in einem professionellen Veranstaltungsort durch.
Der Mann springt erfolgreich von den Stangen und landet auf seinen Füßen.
Wir sehen Leute auf einem Boot und dann schnelle Aufnahmen von Leuten auf einem Boot in Tauchausrüstung.
Wir sehen Menschen unter Wasser tauchen.
Ein Mann hält ein weißes Ding und berührt es immer wieder.
Über Wasser sind Menschen auf dem Boot und eine Person fällt ins Wasser. Wir sehen Menschen unter Wasser tauchen und nachts Robbenleben betrachten.
Eine Person fällt zurück ins Wasser und wir sind tagsüber in der Nähe eines Schiffswracks unter Wasser.
Die Männer steigen auf das Boot, nachdem sie fertig sind.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt dazu, dass sie einer Person die Haare schneidet.
Sie schneidet und stylt weiter die Haare, während der Mann in die Ferne schaut.
Die Leute sitzen in Autoscootern.
Ein Mann an der Seite hält sich an der Seite eines der Autos fest.
Er springt zur Seite.
Zuerst umarmt die ältere Frau den jungen Mann und dann spielt ein Mann in einem blauen Hemd wunderschön Klavier mit verschiedenen Melodien.
Dann rennen zwei kleine Jungen vor die Tür, während der Mann, der an der Tür steht, müde und erbärmlich aussieht.
Eine Person in einem Kostüm steht und posiert in einem Kanu und schiebt sich schließlich den Fluss hinunter.
Die Person bewegt sich langsam im Kanu und die Kamera folgt ihr, während sie sich im Kanu am Wasser entlang bewegt.
Ein Ball fliegt in den Himmel, während eine große Gruppe von Menschen herumsteht.
Man sieht eine Person, die den Ball am Boden packt.
Die Person fängt den Ball und der Clip wird erneut in Zeitlupe angezeigt.
Eine Turnerin tritt am Tresor vor einer Menschenmenge auf, sie dreht sich um und fällt aus dem Tresor.
Dann springt die Turnerin, dreht sich um, taumelt aber während ihrer Leistung.
Die Turnerin führt Rückwärtsflips durch, dann setzt sie ihre Routine fort.
Als nächstes springt der Turner und macht einen Double Flip und Land steht auf der Matte.
Ein Athlet klettert auf das Pauschenpferd, um Sprünge und Flips auszuführen.
Die Athletin dreht sich rückwärts und setzt dann ihre Routine fort.
Der Athlet steht an der Grenze auf dem Pauschenpferd und rennt, um zu springen, dreht sich dann um und fällt auf den Boden.
Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, gefolgt von einem Mann, der im Dreck kniet.
Der Mann, der eine Fackel benutzt, um einen Funken an der Maschine vor ihm zu entzünden.
Er bleibt stehen und schaut zurück in die Kamera.
Zwei Männer kochen Omeletts auf langen Pfannen auf der Straße.
Die Leute geben die Männer weiter.
Ein Mann legt Rühreier mit zwei Stäbchen in die heiße Pfanne, um die Eier umzudrehen.
Dann fügt der Mann mehr Rührei hinzu, während er das Omelett dreht, um es größer zu machen.
Danach wickelt er das Omelett ein.
Sechs Kinder in weißer Kleidung und orangefarbenen Gürteln sind in einem Raum, während andere zuschauen.
Ein Mann schreit einen Befehl und die Kinder demonstrieren ihr Taekwondo.
Der Mann schreit erneut und die Kinder stellen sich auf und verneigen sich.
Die Kinder zeigen Posen, wie der Mann sie befiehlt.
Sie führen dann mehr Kampfkunstbewegungen aus.
Sie kehren zu der Linie zurück, in der sie zuvor standen.
Sie demonstrieren zusätzliche Bewegungen, einschließlich Tritte und Schläge.
Sie stellen sich wieder auf und verneigen sich ein zweites Mal.
Wir sehen eine Anzeigetafel in einem Spiel.
Mädchen rennen auf das Feld und geben dem anderen Team die Hand.
Wir sehen Mädchen, die drinnen Volleyball spielen.
Die Mädchen links machen einen Schuss und das Team umarmt sich.
Wir sehen die Anzeigetafel und die Leute am Spielfeldrand reden.
Wir sehen eine Einstellung in Zeitlupe und die Mädchen umarmen sich.
Das Spiel ist vorbei und die Mädchen geben sich alle die Hand.
Zwei Staubsauger, einer größer und einer kleiner, sind zu sehen.
Das Vakuum wird auf dem Teppich, dem Holzboden, an der Ecke, unter dem Tisch und an der Seite des Mülleimers und dann auf dem Teppich verwendet.
Eine Hand zieht eine Röhre heraus, saugt mit der Röhre die Treppe und die Ecke der Decke ab, dann nimmt eine Hand die Röhre heraus und wirft den Staub von der transparenten Röhre weg.
Eine Frau trägt das Vakuum und legt es in den Speicher.
Eine Frau geht in die Fabrik, dann zieht eine Person das Vakuum in ein weißes Blatt.
Ein Mann benutzt ein Paar Heckenscheren an Bäumen.
Er spricht mit der Kamera, während er geht.
Er schneidet die Bäume mit der Schere.
Männer arbeiten an einem Tisch im Hintergrund, ein Mann in der Mitte des Raumes läuft im Kreis und macht Breakdance, ein Bildschirm hängt ein Rap-Video.
Auf dem Bildschirm wird ein Video abgespielt, und die Credits befinden sich auf der rechten Seite.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann sitzt auf dem Boden und spricht.
Der Typ legt sich hin und setzt sich auf.
Der Mann geht zurück in die sitzende Position.
Die Credits des Videos und ein Bild werden angezeigt.
Ein Mann hat eine Wasserpfeife im Mund und atmet eine Weile Rauch ein.
Er nimmt die Wasserpfeife aus dem Mund und atmet aus, wobei er eine Menge Rauch ausstößt.
Ich denke, er versucht, O's mit dem Rauch zu machen, aber er weiß nicht wie.
Er atmet weiter ein und versucht weiter, den Rauch auszublasen.
Eine kleine Gruppe von Kindern spielt mit zwei Erwachsenen am Strand und schiebt Sand auf einen Haufen.
Die Kinder greifen weiter nach Wasser, während die Kamera um die anderen Leute schwenkt, die in der Gegend schwimmen.
Zwei Männer beginnen auf einer Bühne zu tanzen.
Sie legen ihre Hände neben ihr Gesicht.
Auf dem Bildschirm wird ein Album einer Frau angezeigt.
Männer stehen auf einem Feld und werfen einem anderen Mann ein kleines Stück Essen in den Mund.
Mann spricht vor der Kamera und das Team steht auf einer großen grünen Wiese.
Mann beginnt Cricket auf dem Feld zu spielen.
Frau spricht mit der Kamera in Nachrichten.
Wir sehen einen weißen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen zwei Männer sitzen und dann den Kopf schütteln.
Wir sehen Werkzeuge und Tipps für Krocket.
Die beiden Männer streiten sich über das Spiel.
Wir sehen die Männer Krocket spielen.
Wir sehen ein Diagramm auf dem Bildschirm.
Der Mann hat seinen Fuß auf einem roten Ball.
Wir sehen einen Mann lachen und tanzen, während ein anderer verärgert ist.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Frau in Rosa zeigt auf das Ziel.
Mädchen in Schwarz schießt und schießt ein Tor.
Teamkollegen gratulieren dem Mädchen in Schwarz zum Tor.
Spieler kommen in ihre Positionen.
Mädchen in Schwarz läuft dem Ball nach.
Mädchen in Schwarz schlägt den Ball zu ihrem Teamkollegen.
Mädchen rennen dem Ball nach.
Wir sehen einen Mann, der auf einem blauen Tisch Pool schießt.
Der Mann ist fertig und lächelt, als sein Freund in die Hände klatscht.
Wir sehen den Abschlussbildschirm.
Eine Frau mit Brille strickt.
Ein Mädchen in einem schwarzen Hemd sitzt und redet.
Die Strickfrau spricht mit dem Mädchen zurück.
Ein Mann spricht in einem Büro mit einer Mundharmonika.
Dann öffnet der Mann einen Ständer und schaltet das Radio ein.
Danach spielt der Mann die Mundharmonika.
Auf dem Bildschirm wird eine Gopro-Anzeige angezeigt.
Jemand trägt das Gerät, als er seinen Rasen mit einem Mäher mäht.
Es wird beschleunigt, da es jeden Winkel zeigt, während er den Rasen hin und her mäht und über dieselben Stellen geht, bis er perfekt ist.
Zuerst zeigt die Kamera die drei Personen, die die rutschige Schneerutsche hinunterschneiden.
Dann wird eine Person mit Brille und anderer Schneeausrüstung in den Schneerohren gezeigt.
Dann wird einer großen Anzahl anderer Menschen nebeneinander Schneeschläuche gezeigt.
Die Szene zeigt ein Viertel, das von hohen Bäumen und einem Haufen toter Blätter neben einem Laubfänger umgeben ist.
Ein Mann mit einer Rassel legt Blätter in Säcke, die an einem Blattfänger befestigt sind.
Außerdem benutzt der Mann den Laubfänger, um Müll in einer Tüte zu sammeln.
Ein Mädchen hält einen Schlagstock in der Hand.
Sie wirft es einem Jungen neben sich zu.
Sie werfen es abwechselnd in die Luft und fangen es auf.
Ein Mann rennt bei einem Leichtathletikwettbewerb die Strecke hinunter.
Er beginnt einige schnelle Schritte zu unternehmen, um sich so viel Hebelkraft für einen Sprung zu verschaffen, den er versucht zu machen.
Er hebt in die Luft ab, als er den Sprung beginnt.
Er landet auf dem Boden, als er den Sprung vollendet.
Ein Mann in einem blauen Hemd fegt in einem Fitnessstudio über den Boden.
Er dreht den Besen um und legt ihn flach auf den Boden.
Er beginnt auf dem Boden zu saugen.
Er saugt den Boden des Besens ab.
Ein Mann rennt in ein Profistadion und wirft einen Ball auf einen Schlagmann.
Zwei Frauen, die das Spiel beobachten, jubeln, nachdem der Schlagmann den Ball mit seiner Planke getroffen hat.
Eine der Frauen setzt ihre nackte Brust der Kamera aus, ein schwarzer Balken ist überlagert.
Die Kamera kehrt auf dem Feld zur Aktion zurück.
Eine Frau steht in einer Küche und redet.
Sie geht zu einem Waschbecken, zieht Handschuhe an und wäscht Geschirr.
Ein Mann, der ein Trainerhemd trägt, steht, während eine Turnerin einen Balken umdreht.
Er entdeckt sie, als sie sich dreht und absteigt, bevor sie sich setzt.
Ein Junge sitzt mit einem Mädchen neben ihm an einem Tisch.
Er versucht einen Zauberwürfel zu lösen, während sie ihn mal macht.
Ein Zähler zählt schnell, während er sein Bestes versucht, um das Rätsel zu lösen.
Endlich löst er den Würfel und steht vom Tisch auf.
Ein Intro führt zu einem Mann, der eine Geige hält und mit seinen Händen spielt.
Der Mann spielt weiter und macht dann eine Pause, um mit der Kamera zu sprechen, während er gleichzeitig demonstriert, wie man richtig spielt.
Ein kleines Mädchen springt Hopse auf die Straße.
Das kleine Mädchen dreht sich um und springt Hopse.
Es werden verschiedene Bilder von Menschen gezeigt, die sich in der Nähe befinden, sowie von Menschen, die auf einem Kamel herumreiten.
Die Leute reiten weiter auf den Kamelen herum, ein Mann führt sie voran und die Kamera fängt mehrere weitere Leute ein.
Am Ende sieht man die Kamele umeinander wandern und ein Bild von allen, die zusammen stehen.
Ein Mann in einem weißen Hemd steht in einem Fitnessstudio.
Er sitzt auf einem Trainingsgerät und beginnt zu trainieren.
Er beendet und legt die Latte nieder.
Eine Frau steht am Ende eines Sprungbretts mit gesenkten Armen und nach vorne gerichtet.
Die Frau springt dann auf dem Brett auf und ab und taucht zurück ins Wasser.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt in einem Floß und paddelt an einem rauen Fluss entlang.
Die Kamera schwenkt überall auf Menschen zu, die im Floß sitzen und sich weiter bewegen und unter einer Brücke bewegen.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in Clips, in denen er Schmutz bewegt.
Andere Männer helfen beim Pflanzen der Bereiche, während sie sich um Schubkarren bewegen und Pflanzen pflanzen, während sie noch mit der Kamera sprechen.
Ein Mann befindet sich in einer Scheune und wird auf einem Pferd herausgelassen, um eine am Pferd befestigte Kuh zu fangen.
Während er sein Lasso wirft, vermisst er die Kuh und rennt, um etwas zu holen, bevor er zur Kuh zurückkehrt.
Der Mann nähert sich schließlich dem Kalb und ein anderer Mann kommt heraus, um ihm zu helfen und er kehrt zum Pferd zurück.
Ein Rodeo wird gezeigt, als ein Mann aus dem Tor stürmt, um das Seil um ein Babykalb zu werfen.
Er ist sofort erfolgreich und springt zurück auf sein Pferd.
Zwei Personen führen ein Fechtmatch zurück und die vierte, während andere Personen im Hintergrund üben.
Es werden mehrere Aufnahmen von Fechten gezeigt sowie ein Fechter, der vor der Kamera interviewt wird.
Weitere Aufnahmen von Fechten werden gezeigt und enden mit vielen herumstehenden und zwei zitternden Händen.
Eine Frau hält einen gelben Ball hinter dem Hals.
Sie dreht sich um und wirft den Ball auf ein Feld.
Leute rennen, um die Entfernung zu messen.
Ein Mann in einem roten Hemd hält einen Ball hinter den Hals.
Er dreht sich um und wirft den Ball auf das Spielfeld.
Die Leute rennen, um die Entfernung zu messen.
Eine andere Frau hält einen Ball hinter den Hals.
Sie dreht sich auch um und wirft den Ball auf das Spielfeld.
Die Leute rennen dann rüber, um die Entfernung zu messen.
Sie winkt der Menge zu.
Sie wirft dann den Ball erneut.
Die Ergebnisse blinken dann auf dem Bildschirm.
Ein Mann steht vor Drähten und setzt einen Schweißhelm auf.
Er beginnt die Ecke des Raumes zu schweißen.
Der Mann schleift die Ecke, an der er geschweißt hat.
Er schweißt weiter in derselben Ecke.
Der Mann schiebt seinen Helm hoch und ersetzt die Drähte und schleift den gleichen Bereich wieder.
Er legt seine Handschuhe hin und zeigt die Schweißnaht, die er beendet hat.
Ein Junge sitzt auf einem Salonstuhl und redet.
Ein Stylist schneidet seine Haare in einen neuen Stil.
Er trocknet und sprüht die Haare zu einem spitzen Look.
Ein hohes Gebäude ist mit einem Turm dargestellt.
Die Leute applaudieren für Leute, die von der Spitze des Gebäudes springen.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt auf einer Bühne und führt zu einem Mann und einer Frau, die Gastgeber sind.
Die Gastgeber führen zu einer großen Gruppe von Menschen auf der Bühne, die miteinander eine Tanzroutine durchführen.
Die Leute tanzen weiter umeinander und enden damit, dass die Richter klatschen und der Gastgeber sie wegführt.
Ein Mann bedeckt eine Wand mit Zement mit einem Schlauch.
Eine Person arbeitet hinter der Mauer.
Die Person bedeckt den letzten Abschnitt der Wand.
Es werden mehrere Ansichten einer Maschine aus verschiedenen Winkeln gezeigt.
Eine Frau saugt mit einem Aufsatz die Falten aus einem Hemd.
Dann hängt sie eine Hose auf und bügelt sie glatt, wodurch eine Falte entsteht.
Eine Gruppe von Cheerleadern kommt von der Seitenbühne und beginnt zu lächeln und der Menge zu winken, bevor sie sich in ihre Formation einleben.
Die Routine beginnt und sie fangen an, Hurkies zu machen, sich gegenseitig in die Luft zu werfen und sich gegenseitig hochzuhalten.
Während der Routine sitzt die Hälfte der Mädchen hinten hinter den anderen Cheerleadern, während sie einen Teil der Routine erledigen.
Die Routine endet und alle rennen mit Geistfingern über die Bühne, bevor sie die Bühne verlassen.
Ein junger Mann spricht mit der Kamera und führt ihn in den Versuch, einen Rubix-Würfel zu lösen.
Der Junge löst dann den Würfel und schwenkt die Kamera zurück, um seine Zeit zu zeigen.
Eine Person wirft einen Ball zu einem Teenager, der rennt und den Ball tritt.
Ein Teenager schnappt sich den Ball in der Luft und wirft ihn zu einem anderen Mädchen.
Der fällt auf den Boden und das Mädchen nimmt es.
Pole Vault Greats ist auf dem Bildschirm.
Es gibt mehrere Szenen, in denen Männer und Frauen Stabhochsprung machen.
Ein Winddrachen wird in der Luft gezeigt.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd kontrolliert den Winddrachen und fällt auf den Boden.
Hunde rennen im Gras herum.
Eine Gruppe von Männern ist draußen auf einem großen Feld auf Pferden und spielt Polo.
Spieler Nummer drei nimmt den Ball bis zum Ende des Feldes und wird dann von vier anderen Personen verfolgt.
Sobald sie das Ende des Feldes verlassen haben, traben sie alle vom Schiedsrichter auf einem Pferd in die Mitte zurück.
Eine Frau steht auf einem Sprungbrett.
Sie springt vom Sprungbrett.
Sie taucht in den Wasserbecken.
Sie schwimmt unter Wasser.
Eine Frau und ein Junge schälen Kartoffeln vor einem Mülleimer.
Dann legt der Junge die Kartoffel und den Schäler über die Theke, aber er nimmt sie wieder.
Die Frau ist fertig, um die Kartoffel zu schneiden.
Man sieht eine Person hinter einem Tisch sitzen, die ein Stück Papier um sich hält.
Der Mann versucht dann, einen Rubix-Würfel zu lösen, während ein Timer seine Punktzahl erfasst.
Der Mann schreibt seine Punktzahl auf und der Mann versucht mehrmals, den Würfel zu lösen, während der Junge hilft.
Eine Frau gibt etwas Lotion auf ihre Hand.
Sie reibt die Lotion auf ihr Gesicht.
Auf dem Bildschirm wird eine Cartoon-Demonstration angezeigt.
Eine kleine Gruppe von Kindern läuft auf einem Lacrosse-Feld herum und spielt miteinander.
Die Kamera folgt den Menschen weiter, während sie den Ball jagen und auf dem Feld auf und ab rennen.
Die Leute sitzen draußen und reiten auf Kamelen.
Eine Person geht und hält eine Schnur am Gesicht des Kamels.
Eine hellbraune Flüssigkeit wird in kleine Gläser gegossen.
Zwei Männer fahren mit dem Wasserfahrrad im Meer, während eine große Welle hinter ihnen liegt.
Viele Szenen von Menschen, die auf großen Wellen auf dem Meer surfen, und eine Stadt sind im Hintergrund.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht mit Armen und Beinen an den Seiten in einem Park bereit.
Die Gruppe beginnt sich dann mit Fans in ihren Händen zu bewegen, die ihre Arme und Beine bewegen.
Die Gruppe bewegt sich weiter zusammen und endet damit, dass sie zusammen stehen und in die Ferne schauen.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen, während sie sich an einem Akkordeon festhält.
Sie beginnt das Instrument langsam zu bewegen, während sie in die Kamera schaut.
Sie spielt weiter Akkordeon, während sie spricht und wegschaut.
Eine große Gruppe von Menschen ist in einem Einkaufszentrum und beobachtet, wie Menschen einen Bereich mit einem großen schwarzen Boden und einer großen schwarzen Wand einrichten.
Plötzlich leuchten Menschen in leichten Anzügen, die auf dem schwarzen Bereich tanzen, und sie wechseln von 1-7 Personen und wechseln die Anzugfarben von Weiß, dann zu Rot und dann wieder zurück zu Weiß.
Ihre leichten Anzüge gehen aus und der Tanz ist vorbei.
Eine Blaskapelle spielt in einem Stadion, während die Cheerleader auf der Seite auftreten.
Ein Team von Fußballspielern versammelt sich hinter der Blaskapelle.
Eine Cheerleaderin geht hinter der Blaskapelle vorbei.
Die Cheerleader auf den Tribünen treten mit Pompons auf.
Dann springen die Cheerleader neben der Band und bewegen sich.
Man sieht einen Mann, der ein paar Sackpfeifen zur Kamera spielt, während er seine Hände auf und ab bewegt.
Der Mann spielt das Instrument im Raum weiter und bewegt zum Schluss die Hände nach unten.
Die Biker fahren auf der Rampe, während sich die Gruppe der Biker an der Startlinie befindet.
Der kleine Zaun wurde niedergelegt, die Biker fuhren mit dem Fahrrad über die großen Rampen.
Die Zuschauer sind auf der Seite der Gleise.
In einem großen Gebäude sind viele Leute drinnen, die spazieren gehen oder rumhängen. Auf dem Banner unten steht "WAS IN DER WELT? Chinas nationale Tauziehen-Meisterschaften" und auf dem Logo rechts "East SPORTS WEST".
Es gibt zwei Personengruppen entlang eines Seils, die in der Mitte von Schiedsrichtern getrennt sind.
Sie verbeugen sich, heben das Seil auf und jedes Team beginnt am Seil zu ziehen, bis ein Gewinner genannt wird.
Eine Schiedsrichterin steht jetzt mit beiden Armen nach oben und lässt sie herunter, um anzuzeigen, dass die beiden Teams anfangen können, am Seil zu ziehen. Dies geschieht so lange, bis sie pfeift, um den Sieger anzuzeigen.
Zwei kurze Clips werden abgespielt und es wird ein Tauziehen für Frauen gezeigt, dann ein Tauziehen für Männer, aber es wird nicht viel gezeigt, und dann werden direkt Außenaufnahmen der Stadt gezeigt, und der Text auf dem Bildschirm wird mit dem Netzwerklogo, der Website, und Rechte des Videos.
Eine Frau mit BH steht in einem Raum.
Sie wirft einen Pfeil durch den Raum.
Ein Mann mit Hut steht neben ihr.
Ein Mann hält ein leichtes Tuch.
Ein Mann holt ein weißes Becken unter dem Waschbecken hervor und füllt es mit Wasser in einem Waschbecken.
Der Mann legt das leichte Tuch hin und fügt dem Becken Spülmittel hinzu.
Der Typ holt ein Gestell unter dem Waschbecken hervor und stellt es auf die Arbeitsplatte.
Der Typ fügt dem weißen Becken Utensilien und eine Schüssel hinzu und wäscht sie mit einem roten Teppich.
Ein Junge schaut von hinten zu.
Der Typ spült das Geschirr aus und stellt es in ein Gestell.
Der Typ trocknet die Schüssel mit dem leichten Tuch.
Ein Trainingsgerät wird mithilfe von Technologie zusammengestellt und dann in Echtzeit angezeigt.
Die Hand einer Person dreht einen Knopf an der Maschine und beginnt auf der Maschine zu laufen.
Nahaufnahmen ihrer Füße werden ebenso gezeigt wie einige andere Winkel ihres Laufens.
Ein Mann schaut durch ein Fenster, zwei Bären kopulieren, während sie einen Schuh bürsten.
Ein Mädchen betritt den Raum und sieht die Bären, dann verlässt sie den Raum.
Die Leute stehen auf einer blauen Matte.
Sie beginnen eine Cheerleading-Routine auf der Matte.
Sie halten Schilder vor die Matte.
Mehrere Zuschauer sehen zu, wie ein Mann Leichtathletik macht.
Das Video mit einem Mann, der die Strecke entlang rennt.
Als er den Schmutzabschnitt erreicht, macht er drei Sprünge.
Bei seinem letzten Sprung streckt er die Beine aus, um so weit wie möglich zu springen.
Das Video endet, nachdem er gelandet ist und er wird gezeigt, wie er auf den Boden schlägt.
Eine rote Kugel sitzt zwischen zwei Polen.
Ein Cricketschläger beginnt zu schwingen.
Auf beiden Seiten sitzen zwei Schuhe.
Der Schläger schlägt den Ball.
Ein Junge spült sein Gesicht mit Wasser in einem Waschbecken.
Die Jungs lachen und scherzen zusammen im Badezimmer.
Ein Junge reibt Seife auf seine Hände und dann auf sein Gesicht.
Der Junge spült die Seife im Waschbecken von seinem Gesicht.
Der Junge rollt das Handtuch zusammen und wirft es in die Ecke des Raumes.
gehacktes Gemüse steht in einer Schale oben auf dem Tisch.
Die Zutaten werden in einer Schüssel zusammen mit Öl, Pfeffer und Mayonnaise gemischt.
Die Kamera fokussiert auf einen lächelnden Mann, der neben anderen sitzt.
Eine andere Person geht durch den Rahmenvordergrund und verdeckt kurz den ersten Mann.
Ein Mann dreht einen Ball, der an einem Seil befestigt ist.
Der Typ löst die Ball- und Seilbefestigung im Bereich hinter ihm.
Der Typ dreht den an einem Seil befestigten Ball und fällt zu Boden.
Wir sehen einen schwarzen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen Menschen im Meer surfen Zwei Männer machen Fotos.
Wir sehen einen Titelbildschirm, dann stehen zwei Männer mit einer Kamera am Strand.
Wir sehen die Surfer im Meer.
Wir sehen den dritten Titelbildschirm und zwei Männer am Strand mit einer Kamera.
Wir sehen dann die Surfer im Meer.
Wir sehen einen Mann auf einem Boot mit einer Kamera.
Wir sehen dann den schließenden Titelbildschirm.
Ein junges Mädchen spricht mit der Kamera und beginnt mit ihren Haaren zu spielen.
Sie steckt sie hoch und steckt sich ein Stirnband ins Haar.
Sie setzt dann mehr Kunsthaar ein und macht ihr Make-up.
Am Ende zeigt sie auf die Kamera und lächelt.
Man sieht einen Mann vor einer Kreidetafel stehen, die ein Musikinstrument hält und ab und zu zur Kreidetafel wechselt.
Die Hand einer Person wird mit einem iPod gesehen, gefolgt von weiteren Aufnahmen der Person, die auf einem Papier spricht und schreibt.
Der Mann spielt dann das Instrument, während die Kamera ihn aus verschiedenen Winkeln erfasst, während er innehält, um zu sprechen.
Ein Mädchen spielt mit ihrem geflochtenen Pferdeschwanz.
Das Mädchen dreht ihre Haare in zwei Abschnitten zusammen.
Das Mädchen flechtet das Ende der verdrehten Haare.
Das Mädchen trennt die Zöpfe und löst sie.
Das Mädchen zieht die Zöpfe über ihre Haare, um sie flauschiger zu machen.
Das Mädchen benutzt ein Bügeleisen für ihre Haare.
Das Mädchen hält zwei Hunde und tanzt.
Eine Köchin zeigt in einer Küche vor einer Küchenarbeitsplatte und Zutaten, wie man einen Salat zubereitet.
Eine Frau steht mit Gemüse, Käse, Gemüse und Öl vor einer Küchenarbeitsplatte und spricht mit der Kamera.
Die Frau beginnt, das Gemüse zu schneiden und in eine weiße Schüssel zu legen, bevor sie sich umdreht, um ofengerösteten Rosenkohl aus dem Ofen zu ziehen.
Die Frau drückt dann Orange und gießt den Orangensaft mit Rosenkohl und Öl auf den Salat, bevor die Szene ausgeblendet wird.
Wir sehen einen grünen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen ein Damenhaar in einer Nahaufnahme.
Eine Dame spricht auf einer Couch.
Wir sehen eine Dame, die sich eine Walze ins Haar steckt.
Wir sehen dann das fertige Produkt.
Zwei Pfadfinder stehen und sprechen mit einer großen Gruppe von Menschen und versuchen, ein Streichholz anzuzünden.
Man nimmt seine Hände und erzeugt mit Sauerstoff eine Flamme und legt die Flamme in eine Grube.
Ein Mann wirft Pfeile durch den Raum.
Die Geschwindigkeit des Clips wird beschleunigt.
Man sieht einen Mann, der sich verrückt gegenüber einer Kamera verhält, während er mit einem anderen Mann an einem Pokertisch sitzt.
Die Männer strecken ihre Zungen in die Kamera und die Kamera bewegt sich auf einem anderen Tisch mit spielenden Menschen.
Am Ende steht er der Kamera gegenüber.
Draußen läuft eine Frau einen Bürgersteig hinunter.
Sie rollt langsam an der Kamera vorbei.
Sie läuft weiter den Bürgersteig entlang, am Rande des Ozeans vorbei.
Ein Mann bürstet den Boden eines Skis.
Er schmilzt Wachs auf den Boden des Skis und bügelt ihn.
Dann kratzt er das Wachs mit einem Werkzeug ab.
Er benutzt eine Bürste, um die Unterseite des Skis zu bürsten.
Zwei kleine Kinder werden gezeigt, wenn eines über eine Reihe von Kletterstangen klettert und das andere aus dem Rahmen tritt.
Das Mädchen schafft es bis zum Ende der Bars und schaut in die Kamera, die spricht und lächelt.
Ein junges Mädchen sitzt vor der Kamera und fährt sich mit einer Bürste über die langen Haare.
Sie springt plötzlich und schreit in Richtung Kamera, während sie lächelt und die Bürste abstellt.
Ein Mann trägt eine Sicherheitsweste.
Er arbeitet mit Werkzeugen und Sand.
Mit dem Sand verteilt er sich gleichmäßig an den Wänden.
Eine junge Dame erklärt, wie man mit einem Pinsel Make-up auf den Augenlid aufträgt.
Die junge Dame bemalt den Rand des oberen Deckels mit einem Eyeliner.
Dann legt sie Wimperntusche auf ihre Wimpern und bemalt den unteren Deckel.
Danach bürstete sie sich die Wange und legte Lippenstift auf die Lippen.
Eine Gruppe von Menschen schwimmt in einem Innenpool, während andere Schwimmer an der Seite des Pools stehen und zuschauen.
Die Kinder am Spielfeldrand springen mit Badekappen und Badeanzügen auf und ab, während sie den Leuten zuschauen, die bereits im Pool schwimmen.
Eine Person geht an der Kamera vorbei, während die wackelige Kamera sich auf die Personen konzentriert, die bereits im Pool schwimmen.
Ein kleiner Junge spielt ein Arcade-Spiel.
Er nimmt einen Ball und wirft ihn gegen die Stifte.
Er dreht sich um und geht weg.
Man sieht zwei Menschen um Pferde reiten und führt dazu, dass mehr Menschen Pferde reiten und herumlaufen.
Ein Mann führt einen anderen mit einem Pferd um ein Feld, während ein Hund hinter ihm herumläuft.
Die Kamera interviewt einen Mann, der mit anderen spricht, während er die Pferde hält.
Es werden mehrere Clips von Personen gezeigt, die Bowlingkugeln auf eine Bahn werfen, sowie Nahaufnahmen von Bällen und Stiften.
Die Leute bowlen weiter und die Maschine zeigt, wie sich die Stifte drehen und die Bälle nach hinten zurückkehren.
Ein Mann spricht hinter einer Bar hervor.
Er zeigt verschiedene Arten von Flaschen und Wasserhähnen.
Er zeigt, wie man ein Getränk mischt, das er einer Frau serviert.
Wir sehen einen Reifen gut auf einem Tisch in einer Klammer.
Ein Mann packt den Brunnen mit einem Schraubstock.
Der Mann schiebt und dreht einen Reifen über das Rad.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Leute radeln einen Weg entlang.
Eine Person versucht ein Feuer zu machen.
Die Person füttert das Feuer und bewegt es in ein Loch.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Die Kamera schwenkt um eine große Gruppe von Menschen herum und führt zu Menschen, die ein Fußballspiel spielen.
Die Spieler sehen nebenbei zu und zeigen mehr Aufnahmen von den Menschen und der Stadt.
Im Plumpton Park Zoo waschen sich einige Kinder mit einer Wasserpumpe die Hände.
Ein Junge in einem schwarz-weißen Kapuzenpulli hilft dabei, Wasser abzupumpen, damit ein anderer Junge seine Hände waschen kann.
Dann hilft er einem anderen Jungen, der einen schwarzen Kapuzenpulli trägt, seine Hände zu waschen.
Die drei Kinder haben Spaß im Wasser, während sie sich die Hände sauber waschen.
Ein Mann geht über ein Seil, das zwischen zwei Bergen hoch in der Luft hängt, und benutzt seine Arme, um das Gleichgewicht zu halten.
Ein Mann geht über ein schwebendes Seil hoch in der Luft, verliert an einer Stelle das Gleichgewicht und hält sich mit Händen und Füßen am Seil fest.
Der Mann kann sich dann so weit auf das Seil zurückheben, dass er mit dem Seil zwischen den Beinen darauf sitzt.
Ein Pferd läuft wild mit einem Trainer hinterher.
Ein Pferd rennt hinterher und bockt einen Stier, der es mit seinen Hörnern angreift.
Das Pferd wird von den Cowboys aus der Koralle gelassen.
Der Darm des Pferdes hängt an seinem Körper von der Verletzung.
Das Pferd liegt mit einem Anfall auf dem Boden.
Ein Bulle jagt einem Cowboy auf einem Pferd nach, das ein Lasso trägt.
Eine Landschaft einer Residenz wird gezeigt.
Ein Mann taucht hinter einer Hecke auf und hält einen hellgrünen Heckenschneider in der Hand. Er geht um seine Hecken herum und schneidet sie zuerst oben ab, dann konzentriert er sich auf die Seiten und nach unten.
Der Mann bewegt dann seinen Heckenschneider und konzentriert sich auf die Oberseite der Hecken.
Eine Dame geht über einen Rasen.
Ein Mann rennt und bleibt auf dem Rasen stehen.
Ein Mann steht auf einer Spur.
Der Mann rennt auf der Strecke, springt und landet in einem Sandkasten.
Der Mann steht auf, fällt zu Boden und liegt dort.
Drei Männer sitzen hinter einem Satz Bongotrommeln und spielen schnell, während mehrere Kamerablitze gezeigt werden.
Die Männer spielen weiter, während sie lachen und sich gegenseitig anlächeln.
Wir sehen einen Rasenmäher und eine Personenhand.
Eine Person startet den Mäher und er raucht.
Wir sehen den Mann, der mit einem rauchenden Mäher den Rasen mäht.
Wir sehen den Mäher aus der Sicht des Mähers.
Wir sehen, wie der Junge den Rasenmäher wieder startet.
Der Junge mäht den Rasen.
Wir sehen dann den Jungen mit dem Mäher gehen.
Ein Fensterputzer in Turnschuhen und einer Mütze hängt auf und putzt ein Fenster mit einem Handtuch. Andere Reinigungskräfte arbeiten hart hinter ihm.
Er lässt sich auf einen anderen Teil des Fensters nieder und wischt es mit einer Klinge ab.
Die Kameraperson schwenkt durch die Umgebung.
Ein Paar Hände wird an einem schwarzen Jack-Tisch gezeigt.
Eine Frau gibt die Karten und Chips aus.
Die Chips werden am Ende in einem Stapel angezeigt.
Ein Mann ist draußen im Guten mit einer Axt, die versucht, einen Baum zu fällen.
Schließlich fällt der Baum und der Mann beginnt mit der Axt auf den Baum zu schlagen.
In seiner Küche führt ein Mann ein wissenschaftliches Experiment mit einer mit Schaum gefüllten Pepsi-Flasche auf einem Liter durch.
Da liegt ein Junge auf dem Boden, die Beine gegen den Schrank gestreckt.
Der Mann hält einen Schlauch in einer Hand und bläst gleichzeitig Luft in die Flasche.
Dann lässt er die riesige Blase aus der Flasche auf das Gesicht des Jungen fallen.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einer Menschenmenge, als ein Mann mit einem Satz Sackpfeifen auf ihn zukommt und jedem die Teufelshörner gibt.
Sie geben die Hörner zurück und der Mann spielt, während er auf der Bühne auf und ab geht.
Ein Mann reitet ein schwarzes Pferd in Zeitlupe.
In mehreren Szenen wird gezeigt, wie Menschen versuchen, Zäune zu überspringen, umzufallen oder sie mit Bruchgeschwindigkeit zu durchbrechen.
Als der Fahrer weggeht, die Worte Glaubst du, es ist einfach? Erscheint auf dem Bildschirm.
Über einem Kamin sind mehrere Auszeichnungen abgebildet, die sich dann links an die Wand bewegen.
Eine Tabelle mit Lebensmitteln wird angezeigt, und die aufzeichnende Person schnappt sich einen Keks und verlässt den Raum.
Im nächsten Raum, den er betritt, stehen mehrere Leute herum und spielen Bier Pong und er geht weiter durch das Haus.
Zwei Mädchen stehen auf und machen Karate.
Die Leute sitzen da und beobachten sie.
Eine Frau in einem schwarzen Gewand steht neben ihnen.
Mjs Mama spielt mit ihren Haaren herum und glättet sie.
Sie geht mit Haarspangen auf die Toilette und holt sich Behandlungen und Shampoos.
Sie fängt an, die Haarsachen auf ihr Haar aufzutragen und es auszukämmen, sie beginnt, ihr Haar zu teilen und Lockenwickler einzusetzen.
Sie beginnt darüber zu sprechen, was sie mit ihren Haaren macht, während sie darauf wartet, die Lockenwickler herauszunehmen. Wenn sie sie herausnimmt, sind ihre Haare perfekt gekräuselt.
Zwei Frauen stehen am Strand, tragen Bikinis und halten ein Surfbrett.
Sie werden dann gezeigt, wie sie auf den Strand gehen und zwischen dem Surfen auf den Wellen für Bilder posieren.
Sie zeigen, wie man verschiedene Surfbewegungen macht.
Sie werden dann am Strand gezeigt und setzen sich, während sie reden.
Jungen und Mädchen sind auf der Bühne und machen eine Cheerleader-Choreografie in einem Wettbewerb, während die Leute auf der Tribüne sie beobachten.
Männer in schwarzen Uniformen stehen hinter dem Jubelteam.
Der Athlet zieht seine roten Turnschuhe an, spricht dann mit der Kamera und rennt dann in das Indoor-Tracking-Feld.
Er ruhte sich ein bisschen aus, dann hat sein Trainer ein Interview, dann ändert sich die Szene, in der der Athlet zu üben begann, herumlief und dann eine Stange sprang.
Er machte einige Übungen und Strecken.
Man sieht eine Person mit einem Besen in einem Raum herumlaufen.
Sie schiebt es neben sich an der Wand entlang.
Am Ende dreht sie sich um und schiebt es zurück.
Ein lila Seil ist an einem blauen befestigt, das dann zwischen zwei Bäumen gespannt wird.
Ein Mann hüpft und balanciert auf dem Seil, während drei andere Männer zuschauen.
Die anderen Männer wechseln sich ab, einige fallen und balancieren wieder aus.
Ein Mann im Anzug liest Zeitung.
Er legt eine Tablette in ein Glas Wasser.
Jemand rennt auf Stelzen vor einem Auto.
Man sieht einen Mann mit Hammer und Werkzeug Dachstücke abschlagen.
Der Mann legt dann eine Stange hin und setzt weiterhin Dachschindeln auf, während die Kamera herumschwenkt.
Ein Vorher- und Nachher-Bild einer Spüle wird angezeigt.
Eine Person wird dann gezeigt, wie sie einen Schwamm sauberer macht und ein Waschbecken schrubbt.
Die Reinigungsprodukte und das saubere Waschbecken werden dann angezeigt.
Ein kleiner Junge steht im Gras und schwingt eine Fledermaus an einer Pinata.
Die Leute beobachten den Jungen.
Ein Mädchen in einem blauen Badeanzug nimmt den Schläger und beginnt an der Pinata zu schwingen.
Es werden verschiedene Bilder von Menschen gezeigt, die sich zusammengekauert haben, sowie von Menschen, die am Strand Fußball spielen.
Weitere Bilder zeigen Menschen, die spielen, sowie einen Mann, der eine Trophäe erhält und mit anderen feiert.
Man sieht einen Mann auf einem Boden knien, gefolgt von Aufnahmen, in denen er Gips und Fliesen ablegt.
Dann bohrt er in einen Eimer und legt Gips ab, legt erneut Fliesen auf den Boden und zeigt am Ende weitere Aufnahmen von ihm.
Es werden verschiedene Clips von Lebensmitteln aus der Nähe sowie von Personen gezeigt, die mit der Kamera sprechen.
Es werden Aufnahmen von der Außenseite eines Restaurants sowie von Köchen, die das Essen kochen, und Menschen, die das Essen essen, gezeigt.
Ein Mann demonstriert, wie man Make-up auf ein Gesicht aufträgt, indem er Make-up auf sein eigenes Gesicht in der Kamera aufträgt.
Ein Mann spricht mit der Kamera aus der Nähe, während er vor einem Spiegel steht.
Der Mann fängt an, sich mit einem Pinsel zu schminken und über die Äpfel seiner Wangen zu streichen.
Der Mann fährt sich dann mit einem Buntstift-ähnlichen Make-up-Werkzeug über die Wangen, bevor er zurückkehrt, um seine Wangen und seine Stirn zu erröten.
Der Mann benutzt dann eine schmale und breite Bürste über seine Wangen und dann zurück zur normalen Bürste für die gleichen Bereiche seines Gesichts.
Ein Mann steht draußen auf einem Bürgersteig mit einer silbernen Kamera in der Hand und filmt etwas.
Während sich die Kamera dreht, filmt der Mann jemanden auf einem Einsitzer, der paddelt, während er eine Tüte Pfeifen spielt.
Der Mann fährt fort, und eine Gruppe von Menschen drängt sich um ihn und beobachtet ihn, bis er vom Lenkrad fällt.
Männer halten einen Eimer in der Hand und stehen im Haus eines Hauses und arbeiten daran.
Mann macht die Mischung in einem Eimer in einem Boden und wieder auf dem Dach.
Eine Frau steht in der Badewanne und benutzt die Dusche, um ihre Kleidung zu waschen.
Sie tritt die Kleidung herum und tritt herum und tanzt auf ihnen.
Ihr Freund nimmt sie und sich selbst im Spiegel auf.
Er beobachtet sie weiterhin, während sie auf die Kleidung tritt, und dreht dann die Kamera zu seiner Mutter.
Ein Mann spricht vor einem Zaun eines Hinterhofs.
Dann spricht der Mann mit einer Person in einer Lackiererei und die Person zeigt ihm Werkzeuge in einer Vitrine.
Danach zeigt der Mann die Knöpfe der Malmaschine im Hinterhof.
Danach klebt der Mann blaues Klebeband an die Seite des Zauns und deckt eine Reling ab.
Dann bemalt der Mann den Zaun mit dem Schlauch der Maschine, während er eine Maske trägt.
Der Mann erklärt weiter vorne die Maschine und die Farbeimer.
Ein Mann im schwarzen Hemd hob die Barbe an und begann sie einige Male auf und ab zu tragen, während zwei Männer hinter ihm die Metallplatten einer anderen Barbe entfernen.
Der Mann im schwarzen Hemd fügte der Barbe mehr Gewicht hinzu, indem er auf beiden Seiten gelbe Teller anbrachte und dann mit dem Gewichtheben fortfuhr.
Eine Person poliert einen Schuh mit einem umwickelten Finger.
Dann greift die Person nach Polierpaste und Wasser, um den Schuh zu polieren.
Danach gibt die Person einen Tropfen Wasser auf den Schuh und poliert weiter.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht auf einem Feld, wenn eine Dame einen Ball schlägt.
Die Leute häkeln weiter auf dem Rasen, während sie herumlaufen.
Mehrere Männer stehen in einer Schmutzarena.
Mehrere andere Männer sitzen auf Pferden.
Ein Tor öffnet sich und ein Kalb läuft aus, dicht gefolgt von einem Mann auf einem Pferd.
Der Mann auf dem Pferd wirft dem Kalb ein Lasso um den Hals und zieht das Kalb zurück, um auf dem Rücken zu landen.
Der Mann springt von seinem Pferd und rennt hinüber und fesselt das Kalb.
Der Mann steht auf und geht zurück, um auf sein Pferd zu steigen.
Mehrere Männer rennen herüber, um das Kalb zu befreien, als es aufsteht und wegläuft.
Athleten werfen während eines Wettkampfs in einem Stadion einen Speer über das Feld.
Der Athlet ist mit seinem Wurf nicht zufrieden und schlägt frustriert auf die Beine.
Der Athlet ist mäßig zufrieden mit seinem Wurf und klatscht in die Hände und nickt mit dem Kopf.
Eine Anzeigetafel mit den Ergebnissen des Wettbewerbs wird angezeigt.
Ein Mann hat seinen Fuß auf der Toilette.
Er beginnt sein Bein mit einem Rasierer zu rasieren.
Er zieht seine Hose hoch und beginnt sein anderes Bein zu rasieren.
Ein Intro führt zu mehreren Clips einer Person, die auf einem Snowboard einen schneebedeckten Hügel hinunterfährt.
Die Person reitet weiter durch den Schnee und fällt an einer Stelle, reinigt aber ihre Brille und spricht mit anderen.
Ein Mann liegt im Bett unter der Decke.
Er setzt sich auf die Bettkante und kratzt sich am Bart.
Dann starrt er den Rasierer auf seinem Tisch an und hebt ihn auf.
Der Mann rasiert seinen Bären und macht ihn viel kürzer, bevor er sich ins Bett legt und mit der Tasche kuschelt, die mit seinen Barthaaren gefüllt ist.
Ein Bauarbeiter steht in einem Gebäude und hält einen Mopp und einen Eimer.
Er zeigt den Eimer und die Lösung und wischt dann in einer Demonstration den Boden ab.
Er bekommt den Boden völlig sauber und glänzend, bevor er zur Seite steht.
Ein kleiner Junge ist auf einer Party und hält einen Stock und schlägt eine Pinata.
Wenn der Junge fertig ist, geht ein Erwachsener auf die Pinata zu.
Ein anderes Kind, das mit dem Erwachsenen steht, geht ebenfalls auf die Pinata zu.
Ein Mann steht in einem schwarzen Raum und spielt Flöte, während die Kamera ihn einfängt.
Der Mann legt das Instrument weiter, während er seine Hände auf und ab bewegt und seinen Kopf im Takt bewegt.
Ein Mann zeigt anhand eines Beispiels, wie man den Recorder spielt.
Ein Mann steht vor zwei Fenstern, die mit geschlossenen beige Jalousien bedeckt sind, und hält ein hölzernes Blockflöteninstrument mit beiden Händen vor sich, während er mit der Kamera spricht.
Die Kamera schließt sich dem Körper des Holzrekorders an, während der Mann anfängt zu spielen und seine Finger von den verschiedenen Löchern abhebt, um Geräusche zu machen.
Die Kamera zeigt für den Rest des Clips nur die Hände des Mannes und die Unterseite des Rekorders in Nahaufnahme.
Ein Mann reitet ein Pferd in eine Arena.
Er springt vom Pferd und bindet ein Kalb.
Er steht auf und steigt wieder auf sein Pferd.
Zwei Leute kommen und legen das Kalb auf die Arena.
Die Wörter "Abstrakte Vögel / Ölgemälde Katy Jade Dobson" erscheinen auf dem Bildschirm.
Dobson skizziert ein Design auf weißer Leinwand und beginnt es zu malen.
Sie steht zu ihrer fertigen Arbeit, während Farbe in Linien über die Leinwand tropft.
Eine Gruppe von Steinen wird an den Ufern eines großen blauen Flusses angespült gezeigt.
Die Kamera überspannt weiterhin den Fluss und es wird eine Bergkette gezeigt.
Ein anderer Winkel wird angezeigt und ein kleiner Kreis erscheint auf dem Bildschirm.
Zwei Wanderer mit Rucksäcken sind sichtbar und zeigen ein Seil.
Ein Mann steigt dann ins Wasser und spannt die Seile um einen Baum von einer Seite des Wassers zur anderen und setzt sich auf das Seil.
Der Mann steht dann auf und versucht, das Seil über das Wasser zu spannen, fällt aber ins Wasser.
Die Leute stehen draußen und spielen Volleyball.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spricht mit jemandem.
Ein Mann in einem grauen Hemd hat die Hände in die Hüften gestemmt.
Das Video beginnt mit einer Titelsequenz.
Ein junger Mann wird in einem Fitnessstudio gezeigt, wie er mit einem Springseil Tricks ausführt, während im Hintergrund Musik spielt.
Dann legt er sich hin und macht Tricks auf dem Boden.
Der junge Mann steht wieder auf und macht im Stehen weitere Tricks.
Irgendwann helfen seine Freunde bei den Springseiltricks.
Das Video endet mit Credits, die den Namen des jungen Mannes zusammen mit den Namen derer zeigen, die ihm geholfen haben.
Mehrere Leute, die Skateboard fahren, fahren einen langen Hügel hinunter, während die Kamera ihnen von hinten folgt.
Der Kameramann fährt ununterbrochen eine kurvenreiche Straße entlang, vorbei an einer Baumgruppe, und hält unten an, um sich mit einem anderen zu treffen.
Mehr Reiten wird den Hügel hinunter gezeigt und endet damit, dass sich der Kameramann umdreht.
Cheerleader stehen in einem Fitnessstudio in der Gruppe.
Die Mädchen führen dann eine Routine durch.
Die Mädchen teilen sich in drei Gruppen auf und die beiden an den Seiten knien, während die mittlere Gruppe hockt.
Sie knien nieder und werfen im Ziel ihre Hände in die Luft.
Eine alte Frau spricht in einem Kostümgeschäft.
Dann legt sie ein Kleidungsstück auf das Eisenbrett, sprüht Wasser und bügelt den Kragen.
Danach bügelt die Frau die Ärmel des Kleidungsstücks und des Körperteils.
Als nächstes zeigt die Frau das gebügelte Kleidungsstück.
Eine Köchin spricht, als sie an einem Tisch voller Kochzutaten steht.
Sie nimmt Öl und Salz und gießt es in eine Rührschüssel.
Sie rührt die Zutaten mit einer Zange um.
Sie gießt Tomaten, Zucchini und rote Zwiebeln in die Rührschüssel.
Sie schneidet etwas Koriander.
Sie wirft den Koriander in die Rührschüssel.
Sie mischt das Gemüse in der Rührschüssel mit der Zange.
Sie legt das Gemüse auf Rucola auf einen Teller.
Sie zeigt den Salat.
Eine Frau in einer Umgebung im Freien bringt einem Jungen und einem Mädchen bei, wie man Kleidung mit einem Waschbrett und einem Metalleimer wäscht.
Ein Junge zieht an einem Metallhebel, der aus einem Metalleimer mit einem Waschbrett herausragt.
Zwei junge Mädchen sehen zu, wie eine Frau in einer weißen Schürze dem Jungen und Mädchen zeigt, wie man den Hebel dreht, und hängen auch Kleidung an eine Wäscheleine.
Das junge Mädchen beginnt, den Hebel zu ziehen, während der Junge der Frau hilft, Kleidung aufzuhängen, und dann bedienen alle Kinder abwechselnd verschiedene Teile des Waschbrettmechanismus.
Ein kleiner Junge glänzt die Schuhe einer Person mit schwarzer Schuhcreme und lässt sie mit einem Pinsel und einem Tuch glänzen.
Dann bezahlt der Mann den kleinen Jungen.
Ein Junge putzt die Tennisshows einer Person, die weiße Malerei macht.
Zwei Arbeiter werden in einem Geschäft im Freien gezeigt.
Sie spülen Autos mit Seife ab, einschließlich der Reifen des Maserati.
Dann spülen sie die Autos aus und wischen sie sauber.
Das Endprodukt wird als sauberes, glänzendes italienisches Auto gezeigt.
Eine Frau spielt Frisbee in einem Hinterhof mit einem Hund und führt mit dem Hund mehrere Tricks aus.
Sie spielt ununterbrochen mit mehreren Spielsachen mit dem Hund, wenn eine andere Person auf der Seite zuschaut.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während Text auf dem Bildschirm erscheint.
Der Mann spricht weiter und führt ihn dazu, ein Instrument zu spielen.
Er unterbricht sein Spiel, um seine Hand zu halten, während er erneut spielt und dann aufhört.
Eine Nahaufnahme der Blätter wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die sie harkt und mit der Kamera spricht.
Die Frau harkt weiter, während sie mit der Kamera spricht.
Sie zeigt ihre Stapel sowie den sauberen Rasen, während sie noch mit der Kamera spricht.
Ein Turner montiert ein Abblendlicht vor einer Menschenmenge.
Sie macht Biegungen, Handsprings und kippt den Balken vorwärts und rückwärts.
Sie steigt stolz ab und hebt die Arme in die Luft.
Ein Mädchen klopft an eine Tür, aber niemand antwortet.
Sie tanzt und bereitet mit einer anderen Frau Essen vor dem Herd zu.
Sie kämpft und dann trennen sich beide Mädchen.
Zwei Männer stehen im Armdrücken am Tisch.
Eine Frau positioniert die Männer und hält ihre Hände.
Ein Mann ohne Brille beugt sich mit seinem Gewicht zur Seite.
Der Mann mit dem Glas legte die Hand des anderen Mannes nieder und gewann.
Eine kleine Gruppe von Kindern spielt Handspiele miteinander und schlägt schließlich den Verlierer mit einer Flasche auf den Kopf.
Die Kinder spielen weiterhin das Handspiel miteinander, das dazu führt, dass sie ein anderes mit einer Flasche schlagen.
Eine Nahaufnahme eines Fahrrads wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die die Griffe am Fahrrad abschraubt und die Seiten einstellt.
Die Person schraubte es dann ein Licht vor den Lenker und hielt sie an Ort und Stelle.
Ein männlicher Turner bereitet sich darauf vor, einen Balken zu montieren.
Er springt auf und macht einen Handstand auf der Bar.
Dann dreht er sich und dreht sich mehrmals um.
Er steigt ab und wirft die Arme in die Luft.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm, eine Karte und Standbilder.
Männer hämmern Dachziegel auf eine Dachplatte nach innen.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der einen Haken in den Wald klopft.
Wir sehen wieder einen Titelbildschirm.
Wir sehen die Männer auf Dächern arbeiten.
Wir sehen zwei Bildschirme mit Männern, die nebeneinander auf Dächern arbeiten.
Wir sehen die Endtitelbildschirme.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Person fährt mit Hilfe einer Steigungsstruktur mit einem Dirtbike über einen Hügel oder einen Dreckhaufen.
Eine Person steht auf, schüttelt den Kopf und geht auf einem Dirtbike.
Zwei Jungs sitzen auf ihrem Dirtbike und diskutieren.
Ein Mann benutzt seinen Hinterreifen, um Schmutz zu sprühen.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann in einem gelben Hemd hat die Hände hinter dem Kopf.
Er rennt eine Spur hinunter und wirft einen Speer.
Er stolpert und fällt nach vorne.
Eine Aufnahme des Feldes zeigt Shows, auf denen viele Menschen laufen.
Der Mann im gelben Hemd hüpft mit dem Ball auf dem Paddel.
Der Spieler hätte den Ball fast mit dem Paddel geschlagen.
Zwei Spieler schieben sich gegenseitig.
Ein Mann in weißer Uniform steht an der Küchentheke.
Der Mann zog ein Messer und einen Spitzer heraus und berührte die Messerkante.
Der Mann hält den Metallmesserschärfer und schärft das Messer langsam von einer Seite zur anderen.
Der Mann verwendet verschiedene Arten von Werkzeugen, um das Messer wie Maschine und Wasserstein zu schärfen.
Die Hand einer Frau wird gezeigt, wie sie eine Glasscheibe abwischt, gefolgt von verschiedenen Gegenständen, die auf einem Tisch sitzen.
Die Frau sprüht das Glas und folgt dem Gegenstand über das Glas.
Sie macht das mehrmals und zeigt, wo man es anschließt und wie man das Tool benutzt.
Mehrere Personen spielen Volleyball in einer Turnhalle auf der rechten Seite des Netzes, während andere Personen im Hintergrund andere Aktivitäten ausführen.
Die Kamera schwenkt nach links, um das Team auf der linken Seite des Netzes zu zeigen.
Die Kamera kehrt zum Team auf der rechten Seite zurück.
Die Frau wird gezeigt, wie sie ihre Füße in ihre Schuhe steckt, während sie gefesselt sind.
Aber nachdem sie einige Minuten lang ihre Füße vom Boden gehoben hat, nimmt sie sie ab, ohne ihre Hände zu benutzen.
Dann bückt sie sich, um die Kamera auszuschalten.
Eine Nahaufnahme eines Billardtisches ist zu sehen, gefolgt von einem Mann, der einen Ball schlägt.
Ein anderer Mann tritt mit dem Poolstock auf seinen Schuss und schlägt auf die Bälle.
Die Männer wechseln sich ab und spielen zum vierten Mal Billard, bis einer gewinnt und die Kamera zu einem Mann schwenkt, der zuschaut.
Ein kleines Kind hält eine Eistüte in der Hand und spricht lächelnd mit der Kamera.
Sie spricht mit dem Kameramann, der eine Puppe in der anderen Hand hält, und setzt sich dann auf den Boden.
Ein Mann macht sich bereit, Gewicht zu heben.
Der Typ hebt das Gewicht.
Der Typ tanzt herum und verlässt dann die Bühne.
Ein Mann trägt eine Kiste auf die Bühne.
Eine Gruppe älterer Menschen trifft sich in einem Park.
Sie reden und machen zusammen Yoga.
Sie führen mehrere Yoga-Bewegungen mit Hilfe eines Lehrers durch.
Dann verabschieden sie sich und machen sich auf den Weg.
Ein junger Mann hilft einer jungen Frau, bei einer Fußball-Pinata zu schwingen.
Sie befinden sich auf einer grünen Wiese im Freien in einer Schule oder einem Gemeindezentrum.
Sie vermisst immer wieder die Pinata, während ihre Freunde versuchen, ihr zu helfen.
Ein Erwachsener kontrolliert die Pinata und versucht, sie davon abzuhalten, sie zu treffen.
Sie findet schließlich heraus, wo es im Allgemeinen ist, während ihre Freunde sie auslachen und weiterhin versuchen, zu helfen.
Sie wird von der Pinata getroffen und ist erfolglos.
Eine Frau hinter einer Bar zeigt, wie man ein Mixgetränk macht.
Eine Reihe von Aufnahmen erscheint mit einer Person, die Alkohol in ein Martini-Glas gießt, und dann wird der Bildschirm in den Videotitelbildschirm eingeblendet, auf dem ein Website-Name, der Name des Getränks, das sie herstellen, und die Person, die es herstellen wird, angezeigt werden.
Eine Website-Adresse wird am unteren Bildschirmrand angezeigt.
Ein Mädchen, das hinter der Bar steht, erklärt, welche Zutaten sie für das Getränk verwendet, welche Mengen sie verwendet, mischt sie alle in einem Glas und präsentiert das Getränk.
Die Kamera zoomt auf das Getränk und wird schwarz, um das Video zu beenden.
Dieses Video zeigt, wie man mit Ganache-Zuckerguss einen mikrowellengekühlten Kuchen macht.
Zuerst fügt die Frau 1 Tasse Zucker zu 1/4 Tasse Pflanzenöl hinzu und legt es in eine Rührschüssel.
dann mischt sie den Zucker, bis er sich auflöst und er fügt 1 Tasse Milch zusammen mit zwei Teelöffeln Zitronensaft hinzu.
Als nächstes fügt sie 1 Teelöffel Vanilleextrakt hinzu und mischt alles, dann fügt sie 1 1/4 Tassen Allzweckmehl zusammen mit 1/4 Tasse ungesüßtem Kakaopulver und Salz hinzu.
Dann fügt sie Backpulver und Backpulver hinzu und wischt es glatt.
Schließlich gießt sie die Mischung in eine mikrowellengeeignete sichere Schüssel und fertig.
Dann lässt sie den Kuchen 15 Minuten stehen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und präsentiert sein Messer und seinen Spitzer.
Dann gleitet er mit dem Messer über den Anspitzer und zeigt, wie andere Messer mit anderen Anspitzern arbeiten.
Er präsentiert das Messer ein letztes Mal, während er noch mit der Kamera spricht.
Eine Hochzeitsfeier steht vor einem Gang.
Ein Paar Männer, die Dudelsack spielen, betreten den Raum, bevor die Braut mit ihrem Vater eintritt.
Jeder steht auf, um die Prozession zu beobachten.
Der Mann gibt dem Bräutigam die Hand, und wir sehen das Paar am Altar stehen und sich gegenüberstehen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Schildern und Gebäuden sowie Bilder von Tauchern gezeigt.
Viele Leute sprechen mit der Kamera, während sie abwechselnd von einem Brett tauchen.
Es werden weitere Clips gezeigt, in denen Personen tauchen und in die Kamera winken, miteinander sprechen und eine Partitur halten.
Ein Hundefriseur bürstet das Fell eines Hundes mit einer Bürste, die auf einem Tisch sitzt.
Die Pinsel sind von selbst aus der Nähe zu sehen.
Der Groomer hält die Bürste hoch, um sie aus der Nähe zu betrachten.
Der Groomer entfernt die Haare von der Bürste und legt sie zu einem Haufen zusammen.
Mehrere Männer und Frauen sitzen draußen auf einem silbernen Klettergerüst für Erwachsene und klettern darüber.
Nachdem sie alle fertig sind, steigen die Leute aus und rennen zurück, um ein weiteres Set auf den Kletterstangen zu machen.
In der Ferne kommen mehr Menschen von der Spur und ein Junge wird gezeigt, wie er über die Bars geht, bevor eine Gruppe von Bildern von ihnen gezeigt wird, die verschiedene Aktivitäten ausführen.
Man sieht einen Mann auf einem Pferd reiten, während er ein Seil schwingt und ein Kalb packt.
Die Person fesselt das Kalb, während andere auf Pferden reiten und die Männer das Tier lösen.
Wir sehen Leute, die in einem Pool Wasserball spielen.
Ein Mann hinten rechts wirft den Ball zu einem Spieler, der näher am Tor ist.
Dieser Spieler wirft den Ball dann zu einem Mann auf der linken Seite.
Ein Mann packt den Ball und wirft ihn ins Tor.
Ein Mann auf einem Pferd geht durch einen Rodeozaun.
Er steigt ab, fesselt und bindet ein Kalb.
Wenn er fertig ist, geht er zurück zu seinem Pferd und steigt wieder ein.
Die Menschen reiten auf einem Feldweg.
Sie überqueren auf den Pferden einen Wasserfluss.
Sie reiten weiter auf den Pferden.
Ein kleiner Junge ist im Haus und spielt in Hemd und Windel.
Er hat einen kleinen Hockeyschläger und benutzt ihn, um bei einem Rollback zu schwingen.
Der Ball kommt immer wieder auf ihn zu und er schwingt weiter und versucht ihn zu treffen.
Er hat viel Spaß und bleibt unterhalten, wenn er alleine drinnen spielt.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und eine Frau steht hinter ihr.
Die Frau beginnt, die Haare der Frau zu bürsten.
Sie beginnt die Haare zu flechten.
Die Leute sitzen auf Heimtrainern und trainieren.
Eine Frau legt etwas auf die Seite des Beines eines trainierenden Mannes.
