Nous voyons un homme tomber dans l'eau à l'envers.
Nous regardons des gens marcher sur une slackline au-dessus d'un plan d'eau.
Nous voyons une série de chutes.
Un homme passe.
Nous voyons un homme grimper à un arbre et prendre une noix de coco.
La casserole met un robinet dans la noix de coco et la verse dans sa bouche alors qu'il se couche sur le sol.
L'homme se redresse et sourit.
l'homme est debout devant une cuisine en train de cuisiner et de montrer les ingrédients à un cuisinier.
l'homme met les ingrédients dans une casserole et fait cuire le poulet avec la salade et le sert dans une assiette.
Une grande arène est vue avec une personne qui passe et pointe la caméra.
Plusieurs plans sont montrés de l'athlète jouant au football et le conduisent debout.
L'homme court ensuite sur le terrain et saute longtemps dans un bac à sable et son saut est à nouveau affiché.
Un homme ajuste son appareil photo et capture un gros plan de sa main et de son visage.
Un jeune enfant vêtu d'une chemise verte joue des instruments de percussion conga.
Un garçon plus âgé portant une chemise bordeaux entre en scène derrière l'enfant qui joue du Conga et commence à danser.
Le garçon en chemise bordeaux sort de l'image tandis que le jeune conga s'éloigne également alors que la caméra le suit.
Le jeune enfant revient pour continuer à jouer du conga alors qu'un enfant vêtu d'une chemise bleue marche derrière le jeune joueur de conga.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et commence à poser une bâche à côté d'un arbre.
L'homme coupe la bâche et commence à mettre du paillis tout autour de l'arbre.
Les gens flottent sur une rivière dans des tubes.
Les arbres sont représentés au-dessus de l'eau.
Un homme met ses mains derrière sa tête.
Un drapeau est montré ondulant où il est coincé dans le sol.
Un groupe de personnes se tient à l'extérieur du bâtiment, certains mangent.
Un homme hurle devant la caméra au début du jeu.
Les athlètes s'exécutent sur une piste en plein air d'un champ et d'un poteau pendant la pratique.
Un athlète court et saute sur perche lors d'une compétition olympique dans un stade.
Les athlètes font des sauts d'entraînement et plongent sous la corde et sur le tapis.
Un homme est vu assis sur un tabouret tout en trouant une guitare dans ses mains.
La caméra tourne étroitement autour de la guitare pendant que l'homme continue de parler.
L'homme joue alors un peu de la guitare et bouge ses mains de haut en bas du cou.
Un homme s'assoit devant un lit.
Il commence à jouer de la guitare électrique.
Il finit de jouer et se lève.
On voit une danseuse du ventre se déplacer le long d'une scène et exécuter une routine pendant que beaucoup regardent.
Elle continue la routine et termine en secouant ses cheveux et en se penchant en arrière pour poser.
Une femme rit en sautant à la corde dans un gymnase.
Elle continue de sauter pendant une longue période, accélérant et changeant de position pendant que des hommes avec des caméras l'enregistrent.
Plusieurs personnes surfent sur une grosse vague dans l'eau.
Un homme et une petite fille nagent dans l'eau.
Un homme joue avec un chien sur l'herbe.
il retourne ensuite et lance un frisbee.
Le chien court côte à côte et le poursuit.
Il attrape deux autres frisbees et les jette autour pendant que le chien saute.
Il jette encore plus le Frisbee pendant que le chien court.
Le chien continue de sauter d'un côté à l'autre et de courir dans toutes les directions lorsqu'il est projeté.
Plusieurs couples courent dehors et font diverses activités dehors au soleil.
De plus en plus de gens commencent à parler et chacun d'eux a une bouteille d'écran solaire et commence à la gicler sur leurs bras afin de protéger leur peau.
Une petite bouteille bleue de l'écran solaire s'affiche alors et plusieurs autres personnes commencent à parler du produit.
Le site Web pour acheter le produit est affiché et la vidéo entière est lue à nouveau comme si elle était en boucle.
La vidéo commence par une introduction à Recipes in Motion sur la sauce à spaghetti rapide.
La vidéo se transforme en montrant une louche versant la sauce sur des nouilles.
Quelqu'un commence à couper divers légumes avec un couteau, cela comprend un légume vert et des oignons.
Ensuite, une casserole métallique vide s'affiche lorsque quelqu'un y verse de l'huile et des légumes.
Ils commencent alors à remuer les légumes avec l'huile.
Après cela, quels autres ingrédients sont ajoutés, notamment les tomates, les épices et un certain type de liquide.
Tout est agité ensemble.
La casserole est retirée et les ingrédients agités sont mélangés.
Les ingrédients mélangés sont remis sur l'homme et une substance rouge provenant d'une boîte est versée dans la casserole et mélangée.
La sauce est terminée et versée sur les nouilles.
La vidéo se termine par un fond orange avec des informations sur l'endroit où regarder plus de vidéos.
Un technicien marche le long d'un toit et le pulvérise à l'aide d'une baguette attachée à un tuyau.
L'homme coupe son tuyau puis marche le long du sommet du toit.
L'homme pulvérise autour des gouttières avec la baguette.
L'eau sort de la gouttière sur le ciment en dessous.
Un homme est vu debout dans un grand champ derrière une pièce de machinerie lourde.
L'homme pousse la machine le long de hautes herbes pendant que la caméra suit ses mouvements.
L'homme continue de pousser le long des hautes herbes.
Une personne est vue en regardant la caméra sur plusieurs plans ainsi que sur un gros plan d'un vélo tout-terrain.
Les gens sont ensuite montrés sur plusieurs plans autour d'une piste et effectuant des tours.
Les hommes parcourent des zones boisées ainsi que des pistes dans de nombreux plans.
Une équipe de basketteurs est représentée sur le côté droit du terrain en train de faire des lay-ups.
Après plusieurs virages, ils se déplacent sur le côté gauche du court et recommencent à pratiquer les lay-ups.
Au fur et à mesure qu'ils avancent, une chaise s'assoit devant eux pour servir de marqueur et un homme va et vient en les regardant partir.
Une femme descend un chemin de terre.
Elle utilise un poteau pour sauter sur une poutre.
Un homme est montré en train de parler à la caméra avec enthousiasme et montre plusieurs plans de l'homme escaladant une paroi rocheuse et divers endroits.
Ensuite, l'homme continue de parler à la caméra et montre comment grimper correctement le mur tout en parlant.
Une femme est debout dans une cuisine en désordre devant l'évier, se préparant à couper quelque chose.
Elle attrape une pomme de terre et un éplucheur et commence à enlever les bords.
Alors qu'elle continue de couper, deux jeunes filles entrent dans la cuisine et commencent à la regarder et à saisir des plats.
Nous voyons une dame jouer lentement d'un tambour.
Nous tournons à droite et voyons un homme à la batterie.
Nous voyons une personne en orange entrer.
La dame arrête de tambouriner et montre ses mains.
Nous voyons ensuite l'opérateur de la caméra.
La dame et le garçon en orange se disputent un instrument.
La dame fait semblant de mordre le garçon, puis rit.
Nous voyons un homme entrer dans la pièce.
Un homme est dehors avec une grande boîte en métal.
Un autre homme ponce un mur et un plafond à l'intérieur d'un bâtiment.
Ils poncent ensuite les sols.
On voit une personne courir sur une longue piste tout en tenant un poteau.
La personne pôle survole le faisceau sur un tapis et est de nouveau représentée au ralenti.
Un homme tente de soulever une barre.
Il se penche aux genoux, le soulevant contre sa poitrine.
Il se frappe à la gorge, tombant en arrière.
Quatre motards au départ de la ligne portent différentes couleurs d'uniformes et casques, ils sont sur le point de démarrer la course.
La course a commencé, les motards ont fait du vélo et ont couru sur la piste de course où ils ont sauté et sauté et se sont dirigés vers le trottoir, le seul joueur, quand il a atteint la ligne d'arrivée, il est tombé sur le côté et s'est levé et s'est dirigé vers les gens.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant un cerceau, puis elle fait tourner l'objet autour d'elle.
Elle continue de hula hooping encore et encore et mène à des photos de personnes hula hooping à la fin.
Plusieurs personnes sont vues debout autour d'une arène tandis que d'autres se tiennent debout pour jouer au jeu de palets.
Un homme pousse une rondelle plusieurs fois tandis que d'autres font de même derrière lui.
Les gens continuent de jouer et finissent avec un homme qui parle à la caméra à la fin.
Il y a une personne portant des gants en latex bleu polissant une table hexagonale en bois pour démontrer la technique de polissage française.
Il utilise une éponge de polissage pour polir la surface du dessus de table en mouvement circulaire.
Il se déplace ensuite de haut en bas sur la surface de la table pour la rendre brillante.
Il parcourt méticuleusement toute la surface en s'assurant qu'aucune partie de la table n'est laissée intacte.
Il commence ensuite à polir la surface d'un buffet de salle à manger avec des portes en bambou.
Il polit à nouveau en mouvements circulaires sur la surface supérieure.
Un homme athlétique est vu courir sur une longue piste et lancer un javelot au loin avec d'autres mesurant son lancer.
L'homme s'éloigne et cinq ans un homme dans la foule pendant que son score est affiché et un autre monte sur le côté.
Un homme est debout sur une scène effectuant différents mouvements.
Il quitte la scène et quelqu'un d'autre monte sur scène.
Un homme et deux femmes font une danse aérobie à l'intérieur d'un bâtiment.
Ils effectuent plusieurs mouvements, accélérant avec le temps.
Ils s'arrêtent, applaudissant et essuyant les cheveux de leur visage lorsqu'ils ont terminé.
Un homme tire une flèche avec son arc.
Il attrape une autre flèche et tire à nouveau.
Une fois de plus, il tire une flèche.
Il trouve une autre flèche et tire.
Il prend un autre coup de flèche.
Une autre flèche est saisie et il tire.
Il en prend un autre et le tire.
Il attrape une autre flèche de sa taille et tire à nouveau.
Il tire encore une flèche.
Il attrape une dernière flèche et tire.
Une personne marche vers le foin où les flèches ont été tirées.
Un homme est assis sur un coureur de vagues dans l'eau.
Une personne surfe sur une grosse vague dans l'eau.
La vague déferle sur le surfeur.
La pluie tombe et une personne traverse le champ en pointant son doigt sur le champ.
Après, il est montré dans un champ en levant la main et commence à jouer à la crosse.
Les matchs continuent et le gars qui pointait commence à marquer des buts et à diriger son équipe.
Nous voyons l'écran de titre sur blanc Une dame est assise sur une chaise en train de parler.
La dame commence à peindre sur sa main.
Nous voyons le générique de clôture sur un écran blanc.
l'homme marche dans une cour arrière secouer l'arbre tient un balai et balayer les feuilles sèches sur le sol.
l'homme va pour une pelle à poussière et un sac et ramasse les feuilles du sol.
Un homme est sur une corde raide dans les bois enneigés.
Il rebondit haut dans les airs, décolle de la corde et revient.
Il continue cette action tout au long de la vidéo.
Un homme est en compétition pour résoudre un cube de puzzle.
Une personne passe derrière l'homme.
Une main étend une feuille devant le joueur.
Après avoir terminé, l'homme met ses lunettes.
L'homme surfe sur les vagues et tombe dans l'eau.
L'homme surfe alors que d'autres surfeurs sont derrière lui.
Le surfeur surfe sur l'eau et est tombé près des rochers.
Un homme en chemise Batman est assis en train de parler.
Une personne commence à souder un morceau de métal.
Il prend une brosse et enlève le morceau de métal.
Il met toutes les pièces dans un sac noir.
Un jeune homme est vu assis derrière une batterie tenant des bâtons.
L'homme commence à jouer de la batterie en continu pendant que la caméra capture ses mouvements.
On le voit toujours jouer de la batterie et se termine avec les mains levées.
On voit un petit enfant se balancer à une pinata avec un grand groupe d'enfants derrière eux.
De plus en plus d'enfants se lèvent pour faire un tour à la pinata pendant que les parents se promènent autour des enfants.
Une dernière fille tente de briser la pinata à la fin.
Une personne ouvre une boîte ronde et enlève une bouteille de vernis à ongles et met sur le support.
Ensuite, la personne pose un clou sur un support rond sur la boîte, puis peint ses ongles.
Après, la femme ferme la bouteille de vernis à ongles.
On voit une femme debout dans un grand cercle et se penchant en avant.
La femme se retourne alors et jette un objet au loin.
La femme le fait plusieurs fois par la suite.
Les crédits d'un clip sont affichés.
Une personne skie et glisse sur une plate-forme.
Une personne tombe sur la glace.
Une personne skie et retourne.
Une personne pose sa main gantée sur l'appareil photo.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Plusieurs motards de terre se tiennent sous un garage derrière un stand se préparant à courir.
Quelqu'un appelle une marque et ils se lèvent tous sur leurs pédales en se préparant à être libérés.
Le bar est finalement baissé et les garçons commencent à courir sur la piste couverte de collines tandis que les gens se tiennent à travers pour les regarder.
Un grand groupe de personnes est vu courir sur une piste et se transforme en plusieurs autres personnes en cours d'exécution.
Deux filles vérifient leurs poignets pendant que l'une parle à la caméra et montre plusieurs photos d'un bracelet.
Plus de gens sont interrogés tout en portant les bracelets et montrent comment ils fonctionnent tandis que beaucoup courent.
Un homme est à l'extérieur dans un champ d'herbe poussant une tondeuse à gazon d'avant en arrière.
Une fois qu'il est arrivé de l'autre côté de la bande, la personne avec la caméra se rapproche de lui et commence à leur parler.
Après, le gars avec la tondeuse à gazon commence à rire et continue de couper la cour.
Une benne à ordures est montrée ainsi que des femmes en tenue debout devant elle.
La femme se borde le long de la benne à ordures tandis que d'autres personnes entrent dans le cadre.
La femme se déplace ensuite sur des rollers pendant que la caméra suit ses mouvements.
Une femme se brosse les dents.
Une femme s'approche derrière elle.
La femme arrête de se brosser les dents.
Une femme sourit vraiment grand.
un enfant est assis sur un comptoir avec un récipient d'aquarelles.
Elle utilise un pinceau pour appliquer les peintures sur son visage.
Elle commence alors à mettre de la peinture sur sa poitrine.
femme est debout dans la cuisine, parle à la caméra et montre des ingrédients qui sont au-dessus d'un comptoir.
femme tient un citron et le presser dans un pot d'eau en plastique et le mélanger avec du sucre.
femme tient un couteau et hachez les citrons en petits morceaux et ajoutez du soda au pot et aux citrons hachés avec des fraises.
Un grand appareil d'exercice est illustré.
Un homme s'assoit et commence à travailler sur la machine d'exercice.
Un bébé est assis dans une balançoire, se balançant doucement.
On voit une petite fille se balancer d'avant en arrière.
Puis un tout-petit et un bébé se regardent alors qu'ils continuent de se balancer légèrement.
Les gens jouent à un jeu dans un champ avec des chevaux.
Le caméraman monte près du parking à droite.
Le caméraman monte à nouveau près du parking.
La personne ralentit près du but.
Les gens font des tours de patins à roues alignées.
Un homme saute un escalier sur des patins à roues alignées.
Un homme en chemise blanche saute dans un escalier.
Un dessin d'une cour est affiché à l'écran.
Nous voyons un match de football en cours sur un terrain extérieur.
Les hommes éloignent le ballon.
Ils essaient de faire entrer le ballon dans les buts adverses.
Un homme se tient autour d'un foyer, en train de parler.
L'homme allume une torche.
L'homme utilise la torche pour allumer le bois dans le foyer.
L'homme est assis près du foyer, profitant de la chaleur.
Plusieurs personnes sont vues errant dans un champ intérieur avec un pôle passant sur une barre.
Le même plan est montré à nouveau au ralenti ainsi que plusieurs autres tentatives du garçon.
Il tente plusieurs fois de sauter tandis que les gens le regardent sur les côtés.
Un groupe de pom-pom girls s'exercent à pratiquer leur routine dans un gymnase.
La scène passe à une pom-pom girl interviewée tandis que d'autres s'étirent en arrière-plan, avec des clips liés aux pom-pom girls occasionnels entrecoupés.
Un homme vêtu de bleu est interviewé dans le même cadre, avec parfois des clips liés aux pom-pom girls.
Un autre homme est interviewé dans le même cadre, avec parfois des clips liés aux pom-pom girls.
La caméra revient à l'homme en bleu interviewé, avec de courtes séquences d'action de pom-pom girl.
La caméra revient au premier individu interviewé, avec de courtes séquences d'action de pom-pom girl.
On voit un petit groupe de personnes rouler sur des autos tamponneuses tout en se cognant les unes contre les autres.
Les enfants continuent de conduire les voitures lorsqu'un homme entre et sort du cadre pour s'assurer que les enfants et les parents sont en sécurité.
Une femme est assise alors qu'une personne aux mains gantées insère un trou dans sa langue.
La personne serre sa langue, puis insère un piercing.
Elle est ensuite représentée en souriant et exhibant son étalon.
Les mains d'une personne sont vues à une table de poker en train de saisir des cartes tandis qu'une autre s'occupe.
Le croupier jette continuellement des cartes tout en y mettant des jetons.
La personne qui joue fait de même plusieurs fois.
Il y a trois culturistes exerçant et travaillant dans une petite salle de gym avec équipement d'haltérophilie.
L'un des culturistes soulève la barre de poids plusieurs fois puis la baisse pendant que les deux autres culturistes le regardent.
Puis il s'en va et essuie sa sueur avec une serviette et soulève à nouveau la barre de poids et la laisse tomber.
Il porte ensuite une ceinture abdominale et soulève à nouveau la barre de poids et la laisse tomber.
Il a du mal à soulever la barre de poids, la soulève légèrement puis la baisse.
Un logo et les mots Master Lube TV s'affichent sur un écran noir.
Un jeune homme est debout et parle dans une entreprise tandis que d'autres jeunes hommes nettoient et détaillent l'intérieur et l'extérieur d'un véhicule argenté.
Le véhicule maintenant nettoyé sort du garage et s'éloigne de l'entreprise.
Le véhicule est maintenant garé et deux jeunes hommes l'essuient avec un chiffon sec.
Plus de clips du jeune homme parlant en solo et tout le nettoyage qu'ils ont fait auparavant rejoue.
Un drapeau rouge, blanc et bleu avec les mots "HAND CAR WASH" ​​souffle dans le vent.
Plus de clips du jeune homme parlant en solo et de nouvelles lectures des boucles de nettoyage alors que les mots ci-dessous apparaissent et lisent "MasterLube Hand Car Wash 750 Broadwater Ave (406) 294-5530.
Les drapeaux sont à nouveau affichés et il s'estompe sur un écran noir avec un logo et les mots MasterLube.
Une femme portant une perruque voit les yeux bandés sur une autre fille tandis que d'autres regardent sur les côtés.
Des enfants jouent sur le bouncehouse et une femme tourne autour de la fille aux yeux bandés.
La fille se balance autour d'une pinata et frappe puis s'éloigne.
Un homme et une femme sont debout dans un bar.
Nous voyons l'homme et une femme danser dans la salle de bal.
La dame lui donne un coup de pied derrière et devant elle.
Nous zoomons sur les jambes des danseurs.
La caméra devient floue et la scène se termine.
Un haltérophile ouvre grand la bouche.
Il soulève une barre géante de toutes ses forces.
Il le soulève sur sa poitrine, puis sur sa tête.
Plusieurs personnes sont vues dans différentes scènes, marchant en public.
Un homme aide une femme à monter à cheval dans les bois.
Elle nourrit les pommes de cheval pendant qu'elles parcourent les sentiers boisés.
Une caméra tourne autour d'un homme torse nu assis dans la neige, suivi de l'homme faisant de la planche à neige et des hommes montant une colline.
Plusieurs plans sont montrés de personnes descendant la colline enneigée et faisant des tours devant la caméra.
Les gars se tiennent près d'un décrochage.
Un gars à cheval poursuit un bétail.
Le gars lasse le bétail et descend de son cheval pour attacher les pattes du bétail.
Deux hommes retirent la corde autour du cou et des pattes du bétail.
Le bétail monte et s'enfuit.
Une personne est vue en train de nouer ses chaussures et mène à plusieurs plans de personnes sautant et se déplaçant sur une corde.
Plusieurs plans de paysages sont montrés ainsi que plus de personnes tentant des sauts et des tours sur une longue corde attachée aux arbres.
Une grande rivière est vue suivie d'une personne qui descend dans un tube.
On voit également une autre personne monter dans un tube.
Les deux descendent la rivière ensemble et croisent d'autres personnes assises le long de la rivière.
femme est debout au milieu de la scène jouant de la flûte.
les femmes sont debout en sauge derrière la femme avec la flûte debout tenant des microphones.
des hommes se tiennent derrière les femmes qui jouent de différents instruments.
Un homme est vu assis sur un cheval avec une corde à la main.
Il monte ensuite à cheval et attache un veau avec la corde.
Plusieurs personnes sont montées à bord et encordent du bétail tandis que d'autres regardent sur le côté.
Un jeune homme en veste verte se tient devant un monticule de terre et parle de ses tâches d'entretien.
L'homme vient ensuite dans la cour arrière avec une brouette verte et jette la saleté dans la cour arrière.
Il prend ensuite son râteau et déplace la saleté d'avant en arrière dans la maison en soirée.
Une fois terminé, il disparaît et un chemin de paillis est visible le long du garage.
Cette vidéo montre des personnes participant au championnat du monde artistique de billard.
Une musique douce mais pleine de suspense est diffusée tout au long de la vidéo alors que les gens tirent seuls des balles de billard dans les trous.
Tout le monde ne participe pas, certaines personnes ne font que regarder et d'autres se promènent pour d'autres raisons.
Un jeune homme est assis dans une pièce et parle à trois autres personnes servant de présentateurs de nouvelles.
La vidéo bascule ensuite dans un bar et montre Obama jouant à un jeu de billard.
Après, les quatre personnes ont recommencé à parler de l'ancien président et de sa tenue.
Une femme est représentée, jouant avec ses cheveux.
Un artiste de salon apparaît et ses outils sont présentés sur une table.
La femme se sèche les cheveux avant de poser, et est montrée étape par étape en train de créer des boucles dans ses cheveux avec ses outils.
Elle ajuste et brosse ses cheveux, puis montre le résultat final.
Un homme franchit une ligne détendue.
Il met quelque chose dans le coffre d'une voiture.
Il franchit la ligne détendue de l'autre côté.
Une femme se lave les mains à un évier.
La femme essuie ses mains.
La caméra montre un gros plan de son liquide tombant dans une lentille de contact.
La lentille de contact est tenue pour inspection.
La femme frotte la lentille de contact avec le liquide.
La femme met la lentille.
La femme retire l'objectif.
La lentille est tenue pour inspection.
La femme retire à nouveau la lentille de son œil.
La femme nettoie la lentille avec une solution.
La femme place l'objectif dans un récipient.
Une femme est vue marchant sur un grand sol de gymnase tout en tenant un bâton et en prenant une pose.
La femme exécute ensuite une routine de danse avec le bâton en le jetant en l'air et en tournant.
Elle continue de tourner et tient une pose à la fin et s'éloigne des juges.
Une femme est vue en train d'essuyer ses pieds et d'entrer dans une fosse circulaire.
La femme se retourne et lance une discussion en l'air pendant que la caméra la suit.
Un chef en uniforme de chef blanc se tient dans une cuisine commerciale vide et montre comment faire une omelette.
Un chef se tient dans une cuisine parle à la caméra avant de prendre un œuf et de le verser dans une mini poêle noire.
Le chef manœuvre l'œuf au-dessus du poêle avec une fourchette en le poussant doucement.
Le chef plie ensuite l'œuf en deux dans la poêle et l'assiette sur une assiette blanche avant de se tourner vers l'appareil photo et de reparler.
Un grand groupe de femmes est vu debout dans une pièce et commence la danse du ventre.
La femme danse avec l'autre en exécutant la même routine et une femme danse devant.
Les femmes continuent de danser les unes avec les autres et finissent par se promener.
Deux personnes sont dehors en dansant le ballon sur une place tandis qu'un groupe de personnes les entoure et les regarde.
Les gens vont et viennent pour regarder les deux danser puis ils arrêtent enfin de danser, s'inclinent et attrapent un chiffon pour se laver le visage.
Un homme en tablier rouge parle.
Il frotte quelque chose sur une planche et la repasse.
Il racle le haut de la planche qu'il a repassée.
Une femme fait un tatouage dans le bras d'une fille tout en nettoyant avec un mouchoir.
La jeune fille fait des gestes douloureux au visage.
Une dame parle dans une cuisine avec une médaille à l'écran et on voit des plans de gâteau et de cuisine.
Nous voyons la dame faire un gâteau et donner des instructions.
La dame prend et prépare ses moules à gâteaux.
La dame mélange ses ingrédients secs puis les mélange dans le mélangeur avec du colorant alimentaire rouge et les verse dans des moules à gâteaux cuit et les refroidit sur des grilles.
La dame fait du glaçage dans le mélangeur et met le glaçage entre les couches de gâteau et sur le dessus.
La dame coupe le gâteau et nous voyons l'écran de titre final.
Deux équipes se tiennent ensemble sur la ligne de mêlée en attendant de jouer le match.
Le jeu commence et les deux équipes s'affrontent férocement dans une partie de crosse.
Une personne est tellement touchée qu'elle est sortie et reste allongée sur le terrain pendant que les autres joueurs décollent.
Une peinture d'un ciel nuageux sur les montagnes est affichée sur une toile.
Un pinceau commence à peindre du bleu sur la toile.
Une image complète est montrée dans les couleurs brillantes d'une plage avant de revenir aux coups de pinceau en cours.
L'océan est terminé dans la scène finale.
Une jambe portant un pantalon bleu avec des lignes rouges et blanches est montrée, elle se déplace sur la neige, les jambes ont été croisées lorsque la bouée de sauvetage se déplace sur la neige.
Une personne de loin est sur une bouée de sauvetage glissant sur la neige.
Une gymnaste se tient près d'un bar, les mains en l'air.
La fille monte au bar et se produit.
La fille retourne sur le bar.
La fille effectue 2 flips et tombe presque du bar.
La fille fait 2 flips parfaits.
La fille retourne, puis court, retourne et descend.
Le nuage applaudit alors qu'elle s'éloigne.
un groupe de personnes est assis dans un sauna entièrement habillé.
Un gars se lève avec un violon.
Le gars commence à jouer du violon et à danser.
Le gars enlève sa chaussure en dansant.
Le gars s'assoit et joue du violon.
On voit un homme chauve parler à la caméra avec une tête assise derrière lui avec une tête pleine de cheveux.
Il coupe ensuite les cheveux sur le mannequin d'une certaine façon et la caméra zoome sur le résultat final à la fin.
Divers clips sont montrés de paysages ainsi que de personnes chevauchant sur des bateaux et un homme parlant à la caméra.
L'homme plonge dans l'eau et est montré dans plusieurs clips nageant autour et des poissons se déplaçant également.
L'homme donne des gestes de la main à la caméra et nage à la surface lorsqu'un autre homme attrape son équipement et qu'il parle à la caméra.
De plus en plus d'hommes parlent à la caméra alors qu'il saute.
Un gros plan d'une femme est montré parlant à la caméra tenant une glace devant son visage.
Elle prend plusieurs piqûres de glace tandis que la caméra tourne autour de son corps et que plusieurs autres personnes l'entourent.
Un couple est vu avec une foule, montant une colline couverte de neige.
Ils descendent les collines enneigées.
Les gens glissent sur des courbes rapides et raides sur les intertubes.
Une femme est agenouillée sur un tapis bleu.
Elle a une barre de poids en métal sur les épaules.
Elle monte et descend en soulevant le poids.
Nous voyons la carte de titre du produit.
Nous voyons une dame nettoyer son sol.
Nous voyons le produit de fixation sous vide et voyons le produit en action.
La dame montre chaque côté et nous la voyons attacher le produit.
Nous voyons la dame éponger.
Ensuite, nous voyons la facilité d'utilisation de l'accessoire.
Nous voyons la dame se détendre après le nettoyage.
Nous voyons à nouveau le produit d'attachement.
Nous voyons la dame donner un coup de pouce.
L'écran titre revient pour terminer la vidéo.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Deux personnes portent des planches de kite surf à l'eau et nous voyons des gens les monter sur l'eau.
Nous voyons le tableau de près.
Nous voyons un homme monter et nous nous arrêtons.
Nous voyons de nouveau le tableau de près.
Nous revoyons l'homme sur la planche dans l'eau.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme salue d'abord, puis fait du karaté dans une pièce en tournant sur une jambe, puis il rend hommage.
Un homme fait le signal croisé en position accroupie, puis il tourne son corps.
Ensuite, l'homme et le mâle se battent en sautant et en donnant des coups de pied.
Après, le mâle donne un coup de pied au visage de l'homme avec ses pieds et fait un tour avec une main sur le sol pendant que l'homme atterrit sur un tapis mousseux.
Les filles sont présentées une à la fois, en utilisant des tuyaux en PVC pour sauter dans une salle de sport intérieure sur un tapis.
Enfin, un garçon est également montré sautant.
Les gens passent devant la caméra.
La caméra zoome pour montrer les gens qui nagent dans la piscine et certains qui jouent au volley-ball dans la piscine.
Une personne sort de la piscine et s'en va.
Une personne lance le ballon sur le visage de quelqu'un.
Les gens lancent les balles si loin qu'ils sortent de la piscine.
Une vidéo en noir et blanc joue et l'un des hommes est Bruce Lee et il frappe très habilement et de manière créative la balle de ping-pong d'avant en arrière à un autre homme qui tient une raquette de ping-pong, tandis que Bruce Lee frappe la balle de ping-pong avec des nanchucks et l'homme avec une pagaie ne peut pas garder le ballon sur la table.
Maintenant, il y a deux hommes au bout de la table qui tiennent tous les deux des pagaies et jouent contre Bruce Lee alors qu'ils tentent de garder le ballon sur la table mais échouent finalement.
Un écran noir apparaît avec des lettres asiatiques blanches au milieu, puis un site Web qui dit "www lee35 come cn".
Un homme en chemise noire parle sur un terrain de basket.
Un garçon joue au basket sur le terrain.
femme est debout en train de parler à la caméra tenant un microphone et d'interviewer des joueurs de voleyball.
des hommes sont debout dans un champ de sable interrogés.
les hommes sont dans un champ de sable montrant à la fille comment jouer au beach soccer.
femme est péché devant le filet en train de parler à la caméra.
Plusieurs cerfs-volants multicolores et façonnés volent haut dans les airs au-dessus d'un décor de plage entrecoupés d'images de personnes se préparant à faire voler des cerfs-volants et des spectateurs.
Plusieurs cerfs-volants volent dans les airs, dans un ciel bleu vif, sur une zone sablonneuse.
Un homme est agenouillé sur un équipement dans le sable.
Plus de cerfs-volants volent alors que les gens regardent les différents styles de cerf-volant, y compris un cerf-volant en forme de chien.
Les gens jouent à la crosse sur un terrain.
Une femme en chemise bleue tient un bâton de crosse.
Ils continuent de jouer à la crosse.
Un homme en veste brune sort une flèche du plateau cible, puis il parlait à la caméra, puis il sort son arc et commence à l'utiliser avec son arc pour frapper le plateau cible, il tire plusieurs fois ses arcs.
L'homme s'est rendu au tableau cible et a parlé à la caméra.
Diverses scènes de foule dans une arène de corrida sont présentées.
Les matadors sortent dans le ring.
Un défilé de chevaux et de cavaliers est montré.
Des scènes de matadors interagissant avec des taureaux sont montrées.
La foule acclame un matador.
Les matadors sont hissés sur les épaules des gens et défilent.
Un grand groupe de personnes sont vues sauter à la corde dans un gymnase tout en reculant et en quatrième position avec la caméra.
Une femme se tient devant pour instruire le groupe et continuer à sauter à la corde puis à s'arrêter.
Les gens s'échauffent ensuite les uns avec les autres et s'étirent avec la femme en tête.
Un comédien est vu en train de parler à la caméra et mène à un taureau qui court dans une fosse et à divers clips d'hommes combattant des taureaux.
Un gros plan des combats de taureaux est montré et retourne au comédien parlant à la caméra.
Deux équipes jouent à un match de football en salle.
Les joueurs de l'équipe blanche dribblent et passent le ballon sur le terrain et marquent un but.
Les joueurs de l'équipe bleue dribblent et passent tout le long du terrain et marquent un but.
Un membre de l'équipe bleue combat deux défenseurs près du but et marque un point.
Les joueurs prennent des coups de pied de coin et aident un buts.
On voit un homme assis devant une femme qui commence à jouer du piano.
Un autre homme est vu assis à côté d'elle jouant de l'accordéon.
L'homme et la femme jouent ensemble en souriant et en hochant la tête et finissent par s'arrêter et l'homme applaudit.
Un bébé est assis sur une balançoire.
Le bébé rit et secoue ses pieds.
Le bébé se tourne vers le côté de la balançoire.
Un homme vêtu d'une chemise bleue lance une boule de bowling dans une piste de bowling.
La balle frappe les deux quilles et rebondit dans la ruelle adjacente, frappant également la quille là-bas.
Un homme assis en chemise rouge secoue la tête.
L'homme en chemise bleue revient.
Une petite fille est à l'intérieur d'un porche couvert.
Elle balance un bâton sur une petite pinata.
Elle a les yeux bandés alors qu'elle continue de se balancer encore et encore.
Un plan d'une salle de sport est montré suivi de plusieurs clips d'une personne tentant de pôle volt et d'autres socialiser.
Plusieurs personnes parlent à la caméra et y conduisent des voltages.
De plus en plus de personnes se parlent ainsi qu'à la caméra et utilisent une perche pour passer au-dessus d'un bar.
Un logo sportif clignote sur l'écran.
Une femme parle dans un microphone portant une chemise blanche.
Un homme joue au billard derrière une table de billard bleue.
La femme continue de parler devant la table de billard.
La femme et l'homme se parlent.
Un trophée clignote sur l'écran.
L'homme et la femme continuent de parler.
L'homme joue à nouveau au billard.
L'homme et la femme continuent de se parler.
Il revient à la table de billard.
L'homme et la femme continuent de parler et la femme rit de ce que l'homme dit.
L'homme apprend maintenant à la femme comment tirer le ballon de billard en se tenant derrière elle.
La femme fait le coup et ils célèbrent avec un high five.
L'homme dit à la femme comment faire une autre photo.
Elle tente le tir et le fait et ils ont de nouveau élevé les cinq.
Ils continuent de parler et de rire.
La femme se couche sur la table de billard et il tire une balle de sa bouche.
La femme est assise sur une chaise à côté de la table de billard et parle dans le microphone.
Un logo Maxim clignote à l'écran.
Un enfant est assis derrière une batterie.
Il commence à jouer de la batterie devant lui.
Il se lève et salue la foule.
Un jeune homme atteint du syndrome de Downs bols.
Un autre jeune homme lance une boule de bowling.
Le premier jeune homme célèbre après un lancer réussi.
Un homme conduit sa voiture à la plage.
Il se prépare pour le surf.
Il surfe ensuite sur une grosse vague.
Il termine et se tient sur la plage.
Divers clips sont montrés de personnes jouant sur la plage et mettant de la crème solaire et portant des objets.
Une grande explosion est montrée, suivie par des enfants pêchant avec un homme et plus de clips de personnes jouant sur la plage.
On voit un chien errer dans une cour ainsi qu'un homme parlant à la caméra.
Le chien se déplace dans la zone pendant que l'homme continue de parler à la caméra.
Le chien recule et quatrième tandis que la caméra zoome sur son visage.
Un jeune homme se penche pour soulever un poids sur ses épaules, puis il soulève le poids au-dessus de sa tête.
Le jeune homme laisse le poids tomber sur le sol.
Après, l'homme se retourne, puis un homme vient embrasser le jeune homme.
Deux danseurs se livrent à une danse de salon devant un groupe live et un public télévisé complet.
Une femme dans une tenue de salle de bal s'approche d'un homme dans une danse de salon, lorsque les deux se rencontrent, ils commencent à danser sur le sol en utilisant un jeu de jambes élaboré pendant la danse.
Un numéro de téléphone invitant les gens à appeler et à voter pour eux apparaît à l'écran avec le logo du réseau.
Les deux continuent de danser en exposant des diapositives, des micros, un dernier baiser et des diapositives sur la piste de danse alors que les gens du public applaudissent.
l'homme cire la jambe d'une femme.
femme parle à la caméra et montre comment cirer la jambe.
Une femme est vue en train de laver la vaisselle dans un évier tandis qu'un homme parle à la caméra et zoome sur la vaisselle.
L'homme continue de parler à la caméra et de montrer comment bien laver la vaisselle.
Un homme est dans un culte, parlant devant un morceau de bois.
Il ponce le morceau de bois, puis essuie le scellant ou la tache sur le bois.
Une personne saute et atterrit sur le sable.
Un homme court vite et saute haut pour atterrir sur le sable, puis se lève et va sauter à sa place, pendant que les gens marchent dans le stade.
Un homme parle assis dans une pièce élégante.
Un homme passe devant la foule, puis saute et se penche sur le sol pour célébrer.
Trois athlètes se tiennent sur le podium, puis un homme court et saute pour atterrir sur le sable.
Une personne court et saute avec des chaussures rebondissantes, et un homme fait une grimace surprise.
Des personnes portant des chaussures rebondissantes rebondissent et sautent dans une salle de sport, un présentateur parle et essaie également les chaussures rebondissantes.
Un homme rebondit et saute haut sur la plage, dans la rue.
Ensuite, les hommes se retournent avec des chaussures rebondissantes, après qu'un homme joue au basket-ball portant des chaussures rebondissantes dans une salle de sport.
Une personne fait du vélo dans la salle de gym.
Deux hommes portant des chaussures rebondissantes se tiennent devant dans un téléviseur.
Un homme est à genoux sur un champ.
Il ramasse une balle lourde et l'utilise pour effectuer de nombreuses techniques d'exercice.
Il le pose ensuite sur l'herbe.
Un groupe d'hommes se tient dans une rangée.
Ils lancent des fléchettes sur des cibles.
Les gens conversent en essayant d'atteindre leurs cibles.
Une main est vue mettre des poids sur une barre et amène une personne à soulever des poids sur ses épaules et à marcher.
La personne baisse les poids et revient avec les poids qui s'élancent.
Une fille est sur un feu de croisement, se préparant à retourner.
Elle se retourne en avant, puis se retourne en arrière, les bras tendus.
Une vidéo de la vodka versée dans un verre à martini est présentée.
Une femme se tient derrière un bar avec des bouteilles et des ingrédients.
Elle mélange les alcools dans un verre, puis les secoue avant de décorer et d'exposer la boisson.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis qu'une femme travaille sur une machine devant lui et ajuste les réglages.
L'homme continue de se déplacer sur la machine en montrant ses différents paramètres tandis que l'homme continue de parler à la caméra.
La jeune fille en chemise grise se brosse le string, tandis que la femme en t-shirt bleu lave les casseroles et que l'autre fille tient une éponge.
La fille plus âgée en bleu lave le couteau, tandis que l'autre essuie le bol.
Les filles mettent la vaisselle propre sur la grille pour la sécher.
Une jeune fille est assise devant un écran et commence à parler alors qu'elle tient une bouteille de rince-bouche bleu.
La fille prend alors le rince-bouche et commence à le mettre sur la tête et joue avec tout en faisant des grimaces.
Après y avoir réfléchi, les filles en prennent une gorgée et commencent à se gargariser et le tiennent dans sa bouche.
Enfin, elle le recrache et prend un verre d'eau avant que la rediffusion ne soit montrée.
Les gens jouent à la crosse sur un terrain.
Ils marquent un point dans le filet.
Deux hommes haut cinq sur le terrain.
Une femme en chemise rose sprinte sur une piste et saute dans le sable.
Une reprise de son saut est montrée plusieurs fois.
Elle s'éloigne sur l'herbe.
Deux personnes jouent au racquetball.
Le ballon vient derrière les joueurs.
Ils recommencent à jouer et à sauter.
Le ballon est de nouveau récupéré par les joueurs.
L'homme en jaune redémarre un nouveau match.
L'homme en bleu se dirige vers la fenêtre et joue avec un autocollant.
L'homme en jaune tente de redémarrer un nouveau match.
L'homme en bleu frappe la balle dans le coin et elle recule.
Ils commencent une autre manche de racquetball.
Un petit garçon court vite vers sa balançoire et son chien court après lui.
Il grimpe le toboggan et et glisse et son petit frère vient jouer aussi.
La maman vient jouer sur la scie marine avec l'un des garçons et il tombe.
Ils jouent un moment en passant d'une partie du set à l'autre.
L'athlète qui porte des collants gris et une chemise noire avec le numéro 2 dessus a commencé à aller sur la poutre et a commencé à tourbillonner.
Quand il est sorti de la poutre, il s'est dirigé vers le récipient jaune qui contient de la poudre blanche, puis est retourné vers la poutre et a fait ses tours en tourbillonnant.
l'homme est en balancement faire une sorte de saut périlleux dans l'air.
l'homme fait le grand saut dans les airs et atterrit dans un vélo et une stat à cheval.
les hommes se balancent dans une cour herbeuse verte.
Une photo d'un coucher de soleil est montrée, suivie d'un pic de tabagisme et se promenant dans un puits de peinture.
Les hommes se parlent et se mettent à courir et à jouer au paintball.
Ils s'arrêtent quelques instants pour se parler et la caméra capture les tireurs sous différents angles.
Trois personnes font un exercice de basket-ball pour se rendre au cerceau.
Ils jouent à tour de rôle différentes positions et font un lay-up.
Une personne tient une tasse de café dans une piscine de koi.
Les koi nagent vers la tasse de café.
La caméra suit une personne en pantalon rouge qui fait du snowboard sur une pente.
La caméra s'éloigne brièvement de la femme pour se concentrer sur la pente.
La caméra s'éloigne de la femme pour se concentrer sur la pente.
Une fille a un poteau et elle a les yeux bandés.
Elle se balance à une pinata et manque.
Elle s'approche et essaie à nouveau, frappant cette fois.
Elle recule lorsqu'un chien entre en scène.
Elle continue de se balancer en manquant.
Elle s'arrête un instant, prend un coup dur et le frappe.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène à des plans de lui marchant dans un couloir et prenant un café.
Il attrape du sucre, met un couvercle sur son café puis sourit au loin en s'éloignant.
Les gens sont assis sur le sable sur une plage.
Les gens surfent sur de grosses vagues dans l'eau.
Un garçon pose une serviette sur le sable de la plage.
Les gens continuent de surfer sur les grosses vagues de l'eau.
Un gars agite et parle.
Un homme s'approche et attrape une assiette.
Le mâle prend l'assiette dans l'évier.
Le mâle trempe l'assiette dans l'eau et utilise un tapis blanc pour la laver.
Le mâle rince la plaque lavée.
Le mâle trempe la plaque blanche puis la met sur une grille de séchage.
Le mâle lève le pouce.
Un homme positionne une caméra puis entre dans une pièce à travers un mur de verre avec trois murs.
Quand il entre dans la pièce, un autre homme apparaît avec une raquette à la main et ils commencent à frapper la balle contre le mur.
Les deux vont et viennent en frappant le ballon et ils finissent par s'arrêter quand aucun des hommes n'est en mesure d'atteindre le ballon.
Une fille et un chien sont sur le terrain.
La fille tient deux frisbee, puis elle a marché et s'est retournée côte à côte et le chien s'est renversé devant elle, le chien a touché les genoux de la fille, la fille a marché avec ses mains et le chien a marché avec ses deux pattes avant vers le haut.
La fille a jeté le frisbee et le chien à sa poursuite et l'a placé sur le sol.
l'homme est debout devant un tissu blanc dans un studio faisant de l'exercice dans une machine elliptique montrant les caractéristiques du vélo.
la femme fait la même chose que l'homme, regarde l'elliptique et fait de l'exercice.
Un homme est assis dans une pièce et discute.
L'homme brandit une tasse de café tout en parlant.
L'homme prend quelques verres dans la tasse de café.
Un homme prend un moment avant de commencer à jouer de la guitare.
L'homme joue de la guitare.
L'homme arrête de jouer de la guitare.
Un gros plan d'un jeu de fléchettes est vu qui mène à l'apparition de fléchettes.
La main d'une personne enlève les fléchettes et d'autres fléchettes sont montrées frappant le plateau.
Cela se produit plusieurs fois pendant que la caméra capture ses mouvements.
Un homme voit un baiser ainsi que retirer sa veste et interagir avec un autre homme.
L'homme prépare son bras tandis que l'autre attrape sa main et il fait semblant de lui botter la tête.
De plus en plus de gens se mobilisent pour combattre cet homme pendant que de la nourriture est montrée et le perdant reçoit de la nourriture sur lui.
Les gens regardent un défilé où les gens marchent devant une fanfare tenant une bannière et agitant les téléspectateurs.
Un homme traverse la rue en tenant un petit drapeau et tend la main.
Un groupe de soldats tient des fusils et des drapeaux devant une voiture noire.
Un vétéran fait le salut militaire.
Un homme parle dans les bois avec une boîte et un porte-clés.
Ensuite, l'homme prend le porte-clés et pointe la partie inférieure de la boîte.
Après, l'homme cogne la partie inférieure de la boîte et ouvre la boîte et les boissons du trou de la boîte.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit en tenant un ensemble d'outils et en les présentant à la caméra.
Il utilise ensuite les outils sur les buissons à proximité tout en regardant la caméra pour parler.
une pièce avec une table sans peinture est montrée et un émeri est dessus.
l'homme entre dans une pièce et utilise l'émeri sur le dessus de la table.
l'homme sort les lunettes et nettoie le disque de l'émeri.
Un écran noir apparaît avec une lecture de mots blancs, Winter Sedona, AZ.
Un homme commence à marcher à travers un champ d'arbres et d'arbustes, portant un chapeau jaune, un cardigan, des bottes et un sac.
Il s'arrête ensuite et commence à jouer d'une flûte à bec en bois.
La caméra fait un zoom avant et il continue de jouer sur l'enregistreur et diverses formes du paysage environnant sont montrées.
Un jeune homme de race blanche est assis dans une pièce derrière un clavier.
Avant de jouer, il commence à parler et à faire des mouvements sur trois touches noires avec sa main droite tout en continuant à parler.
Il commence enfin à jouer et vous pouvez voir sa main se déplacer rapidement sur le clavier sur le côté gauche de l'écran.
Pour ses derniers accords, il retire sa main du plateau et bouge la tête en cercle.
Un petit colley se tient au sommet d'une table.
Il est attaché en place et un homme commence à le brosser partout.
Il reste immobile pendant qu'il est soigné.
Un logo rose et jaune avec des lèvres apparaît à l'écran.
Un coiffeur masculin travaille sur les cheveux d'une femme assise dans un salon de beauté de luxe.
L'homme sèche et applique du produit sur les cheveux de la femme.
Plusieurs personnes commencent à entrer dans une pièce avec des chaussures Kangourou et à rebondir.
Sur le côté gauche de la pièce, il y a une barre sur deux poteaux d'environ cinq pieds de haut que chaque personne saute à tour de rôle.
Un écran noir annonce la vidéo.
Un homme est allongé pendant que quelqu'un se rase la barbe.
La lame est montrée très près de la peau tandis que l'homme le rase soigneusement, se rinçant entre les raclages.
L'écran devient noir lorsque l'homme termine le rasage.
Une image fixe d'un plan d'eau apparaît et des mots jaunes apparaissent à l'écran et indiquent "DISQUE AMÉRICAIN" et incluent le site Web.
Une femme brune parle maintenant au bord de l'eau et elle sourit tout le temps.
Divers clips de gens jouent et ils sont tous debout à côté ou dans l'eau aussi et ils semblent tous heureux.
Les gens sont maintenant sur l'eau et font différentes choses, avec une grande planche circulaire sur laquelle ils sont debout, assis, accroupis, à genoux, à cheval ou faisant des tours pendant qu'ils sont parfois tirés par un bateau qui se déplace rapidement.
Un écran noir apparaît et les mots jaunes s'affichent à l'écran et indiquent "Le disque", et encore une fois la femme brune parle en se tenant près de l'eau.
L'écran passe ensuite au noir et affiche leur site Web en lettres jaunes.
Une dame danse autour d'un escalier aérobie dans une salle de fitness.
La dame se détache de la marche.
La dame touche ses orteils à la marche.
La dame répète la routine à plusieurs reprises.
La dame descend de son pas devant elle et regarde la caméra.
Une femme est debout dans une cuisine tout en parlant.
Elle montre un sac, poussant dessus avec son poing.
Elle le ferme et montre comment il reste en forme.
Nous voyons une personne aiguiser un couteau sur un disque de ponçage.
La personne le touche et l'éteint.
La personne l'allume puis s'éteint.
Nous voyons l'homme parler à la caméra.
Un garçon est pieds nus, poussant une tondeuse à gazon dans sa cour.
Une petite fille passe pendant qu'il tond.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un rasoir électrique sous différents angles.
L'homme déballe le produit et le sort du sac.
Le produit est sorti de son emballage.
L'homme se rase la main puis ajoute un garde et se rase la barbe et la racine des cheveux dans le dos.
L'homme rince le rasoir et travaille sur son cou.
Nous voyons ensuite l'écran de fin.
Un homme est assis avec des cisailles reposant à la main dans une roseraie.
L'homme coupe des roses mortes d'un rosier avec des cisailles.
L'homme coupe des branches entières près de la base des rosiers.
Le rosier mourant laisse une vue de près.
Des feuilles saines de rosier sont vues de près.
Un groupe est assis sur des chevaux comme stand et se reposer.
Le groupe monte sur les chevaux le long d'un sentier.
Un homme est vu tenant un petit enfant tout en regardant et en souriant à la caméra.
Les deux montent ensuite sur un chameau et se promènent en faisant signe à la caméra.
Les deux chevauchent ensemble avec la femme qui les mène devant.
Un panneau d'affichage est affiché sur un mur.
Les enfants courent sur la scène et entrent en formation.
Une bannière est placée à l'avant de la scène.
Les enfants commencent à cheerleading sur la scène.
Les enfants à l'avant brandissent la bannière.
Ils s'enfuient de la scène.
Un homme est assis derrière une table pour terminer un Rubik's cube.
Une personne en chemise bleue se tient à côté de la table avec un chronomètre.
L'homme complète le cube de Rubik et le dépose.
Il embrasse une personne qui s'approche de lui.
Un gars skie avec une caméra sur son casque pour nous montrer ce qu'il voit en skiant.
le gars descend la pente à ski et croise un gars qui était devant lui.
Au fur et à mesure que le gars skie, il commence à croiser d'autres skieurs qui skient également, enfin le skieur arrive à la fin de la descente et s'arrête.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tenant un cerceau et la conduit à tourner autour du cerceau.
La femme continue de pousser l'objet autour de sa taille tout en se tournant et en dansant sur place.
l'homme est debout devant un comptoir montrant comment aiguiser un couteau.
en arrière-plan l'homme cuisine dans le comptoir arrière.
l'homme explique et vérifie les zones du couteau.
Une personne invisible parcourt plusieurs pages Amazon dot com sur des équipements d'exercice.
Une page Amazon montrant uniquement une machine d'exercice est affichée, suivie d'une autre image d'une page Amazon montrant une femme utilisant une machine d'exercice avec un prix et des informations sur l'équipement.
Une autre page montrant un vélo elliptique est montrée dans laquelle une souris d'ordinateur active navigue dans la revue de l'article à quel point un autre modèle de vélo elliptique sur une autre page est affiché.
Les montagnes sont vues au loin avec des nuages ​​se déplaçant au-dessus pendant l'après-midi.
Les alpinistes utilisent des cordes et des crochets pour fixer des clips métalliques le long des fissures dans une paroi rocheuse transparente.
Le grimpeur pose un clip rond en métal dans la fissure de la paroi rocheuse.
Les nuages ​​se déplacent sur une chaîne de montagnes au coucher du soleil.
Un gardien pulvérise le comptoir d'un évier avec un flacon pulvérisateur.
Le travailleur utilise une brosse pour nettoyer l'évier.
Le travailleur utilise une serviette pour nettoyer le liquide dans l'évier.
On voit une personne se promener dans une cour ainsi que de nombreuses personnes debout.
Les gens ont alors commencé à jouer à un jeu entre eux et à courir dans la cour.
Les gens se regroupent tout en menant à plus de plans de personnes jouant au jeu et parlant à la caméra.
Un homme portant un équipement de plongée se promène le long d'une piscine.
L'homme commence à parler à la caméra et lui montre divers objets.
La caméra montre la piscine.
Un outil et un compresseur d'air sont illustrés.
L'homme pénètre dans la piscine et procède à placer un couvercle sur le drain tandis que sous l'eau dans l'équipement de plongée.
L'homme donne un coup de pouce.
L'homme montre les bulles que l'outil fait sous l'eau tout en secouant la tête.
femme est debout dans une cuisine devant une caméra tenant une porte.
femme coupe la porte et étale la crème au chocolat sur le dessus et pose une autre couche de gâteau.
la femme étale à nouveau la crème au chocolat sur le dessus et met une autre couche de gâteau et étale la crème sur le dessus et sur les côtés.
femme aplatit la crème et la vernis.
La femme saisit un fondant blanc et le pétrit puis recouvre le gâteau avec ses mains et coupe le reste, ajoute des ornamens sur le dessus.
Une femme en tenue de danse du ventre danse en bougeant son corps de façon très stratégique.
Elle a les mains en l'air et bouge ses hanches très rapidement.
Elle parle de son amour pour la danse du ventre et tout ça.
Ensuite, vous la voyez une autre tenue de danse orientale violette dansant à l'extérieur.
Une femme vêtue d'une tenue rouge lève les mains et les pieds, les alternant de façon lente et méthodique.
Elle fait un spectacle sur une scène, va et vient avec fluidité.
La femme se tourne dans plusieurs directions différentes, offrant différentes actions avant de se tenir droite et immobile comme finale.
Une personne coupe un poivron et le met dans un bol.
De plus, la personne fait cuire des nouilles dans une casserole.
Ensuite, la personne fait frire les champignons dans une casserole, ajoute le sel, l'ail, les tomates et les racines.
Après, la personne ajoute le poivre et les nouilles, mélange et sert.
Un homme se tient à l'intérieur d'une salle de sport.
Il monte et descend un stepper d'exercice, d'avant en arrière et d'un côté à l'autre.
Il tourne alors qu'il monte et descend.
Une caméra tourne autour d'un grand entrepôt et montre des clips de matériaux en cours de fabrication et des hommes qui travaillent.
Des machines sont montrées en train de pousser des matériaux pendant que les gens regardent sur les côtés.
De plus en plus de produits pour les foyers sont expulsés et une machinerie les emporte.
Il y a une gymnaste portant des justaucorps rouges effectuant de la gymnastique sur un bar à chevaux dans un grand stade avec des spectateurs et un jury.
Elle commence par monter sur la barre de cheval et fait des flips avant et quelques back flips.
Puis elle continue de tordre ses jambes et fait un autre côté en tordant son corps.
Elle fait ensuite gracieusement quelques retournements de dos continus et saute de la barre et s'éloigne.
Un homme est vu jouer de la batterie avec un autre homme à côté de lui avec plusieurs lumières qui clignotent autour de son visage.
Un autre homme est vu tenant une guitare et plusieurs plans d'une scène sont montrés.
Le musicien attrape un microphone et le guitariste saute sur scène avec une cigarette dans la bouche.
Une femme soulève un chat de la table et s'assoit avec lui sur ses genoux.
La femme utilise des ciseaux de coupe pour couper les griffes du chat.
On voit une personne à genoux dans un grand trou frottant du plâtre le long d'un mur.
L'homme frotte le plâtre à l'aide d'un outil et se lève pour attraper du papier.
Il frotte le papier le long du mur et termine en levant les yeux vers la caméra.
On voit deux personnes se parler en se tenant debout sur les quais et parler à la caméra.
Les gens s'amusent dans les environs en se faisant couper les cheveux, en mangeant de la nourriture et en préparant un bateau.
Plusieurs plans sont montrés d'une cuisine ainsi que de personnes chevauchant le bateau et continuent de parler à la caméra.
Plusieurs personnes sont dans des scooters tamponneurs se déplaçant dans un petit piège.
Enfin, ils sortent de la grosse touffe et commencent à se déplacer plus facilement dans le gymnase.
Le trajet se termine enfin, et tous les gens sortent et une fille et un garçon se dirigent vers la caméra en levant le pouce.
Une femme âgée portant des lunettes se tient devant une voiture.
Elle se dirige vers la voiture et ne peut pas ouvrir la porte au début.
Elle monte dans la voiture, puis sort et nettoie la neige de la voiture avant de rentrer et de partir.
Un garçon explique comment mettre des chaussures à orteils sur son pied gauche.
Ensuite, le garçon lève le pied droit et sort la chaussure à orteils et continue d'expliquer.
l'homme est debout devant un miroir étalant de la crème sur son visage.
l'homme est à genoux et se lave le visage.
l'homme attrape une serviette verte et essuie son visage.
Une femme nommée Sapna apparaît sur une photo.
Elle est ensuite vue montrant une variété de mouvements de corde à sauter.
Elle saute en avant et en arrière et d'un côté à l'autre.
Un petit groupe de personnes nage autour d'une piscine attrapant une balle et la relançant en quatrième position.
Les gens continuent de jouer les uns avec les autres et lancent le ballon.
Un homme enlève la neige sur une voiture à l'aide d'une brosse à neige.
Ensuite, l'homme écrit sur la neige qui recouvre la vitre d'une voiture, et une femme portant des vêtements d'hiver sourit.
Ensuite, l'homme continue de retirer la neige de sa voiture.
Une intro mène à un petit groupe de petits enfants debout sur une scène tenant des instruments.
Ils commencent à jouer des instruments pendant que la caméra fait un zoom avant sur chacun d'eux.
Nous voyons un homme mettre des objets dans sa voiture.
L'homme monte dans la voiture et descend la rue.
Nous voyons des hommes grimper à l'intérieur sur un mur d'escalade et à l'extérieur dans les bois.
Nous voyons deux hommes dehors la nuit puis le jour.
Nous voyons des hommes escalader une falaise.
Un homme agite du haut.
Nous voyons les hommes au sommet de la falaise.
Un homme perce des trous dans un mur.
Nous voyons un homme tomber à plusieurs reprises.
Nous voyons trois hommes dans un bateau sur une rivière.
Une femme en chemise blanche est debout près d'une machine d'exercice.
Elle commence à travailler sur la machine d'exercice.
Des informations sur la machine sont affichées à l'écran.
Nous voyons une personne dans une cuisine cuisiner sur la cuisinière.
La personne a une poêle avec du beurre à laquelle elle ajoute des œufs.
La personne retourne les œufs.
Un incendie se déclare dans l'œil de la personne qui l'éteint.
La personne retourne les œufs avec une spatule.
Les œufs sont versés dans une assiette et du sel et du poivre sont ajoutés.
La personne s'éloigne du poêle.
Un gros plan d'une fissure est vu.
Une femme est dehors, pelletant de la neige.
Un chien remue la queue en essayant d'aider.
Un homme parle à un appareil photo.
Un autre homme se rase le visage couvert de crème à raser.
L'homme se rase une partie du cou.
Le rasoir de l'homme est recouvert de crème à raser, il rince donc le rasoir à l'eau.
L'homme parle à nouveau à la caméra.
L'homme rasant rase à nouveau une partie de sa zone des joues.
L'homme revient parler à la caméra.
Une animation de rasage est montrée.
L'homme continue de parler à la caméra.
L'homme rasant se rase davantage vers son menton, y compris sa joue supérieure.
L'homme parle un peu plus à la caméra.
Deux enfants pratiquent des arts martiaux mixtes devant une télévision.
Ils se frappent et se donnent des coups de pied pour le sport.
Un groupe de membres du groupe est à l'extérieur dans un parc.
Ils portent des tenues révolutionnaires de l'époque de la guerre.
Ils jouent de la batterie à l'unisson sur un rythme.
Plans variés d'un gros plan d'un vélo et d'une personne pointant le vélo à divers endroits.
La personne ajuste continuellement le vélo et fait pivoter la caméra tout autour d'elle à la fin.
Une personne observe un ancien temple des samouraïs.
Un homme tient une arche et tire des flèches, tandis que les hommes assis sur la route trient les flèches.
Trois petites planches sont fixées au sol, tout à coup et la flèche frappe une planche.
Les gens se rassemblent sur une route, puis un vieil homme donne une boîte blanche à un homme vêtu de vêtements blancs.
Deux équipes jouent au beach-volley devant une foule.
Une femme tient un téléphone intelligent.
Un homme sert une balle.
Un homme portant une casquette et une chemise à carreaux passe devant les joueurs.
Un écran bleu clignote avec une écriture jaune avec une page de titre et plusieurs paragraphes.
Un homme apparaît alors dans une cage avec un cercle en rotation avant de lancer un lancer de poids.
La vidéo est rejouée et elle s'arrête lorsqu'il fait les bonnes étapes pour lancer le ballon en commençant par l'épaule et en poursuivant avec le reste du corps.
Une femme fait du kickboxing devant un mur en miroir.
Elle lève ses jambes en l'air.
Elle alterne les coups de pied avec les coups de poing.
Une grande grue est vue assise sur le sol et mène à un homme à l'aide d'outils sur un mur.
La caméra continue de regarder la personne travailler alors qu'elle utilise l'outil pour créer des étincelles sur le mur.
Un gros plan d'une piste de bowling est vu avec un homme debout devant.
L'homme lance une balle dans la voie et frappe plusieurs épingles.
Il remonte finalement dans la voie.
Un jeune enfant est vu debout derrière un ensemble de tambours, puis commence à jouer de la batterie.
Les garçons continuent de jouer de la batterie et finissent par lui embrasser les doigts et donner un signe de paix.
Deux personnes jouent au tennis sur un court.
Une personne retombe sur le dos.
Un hélicoptère vole chez certaines personnes qui commencent alors à jouer au paintball.
Ils courent autour des obstacles et passent un bon moment.
Une adresse de site Web est entrée.
Les planches à roulettes patinent et font des tours dans les escaliers et sur les bancs dans une ville.
Un skateboarder monte une rampe en béton dans un skate park.
Les planchistes chevauchent les berges d'un fossé de drainage.
Différents planchistes roulent dans une rampe en béton en faisant des tours.
Les lumières de la ville sont vues la nuit avec un trafic passant en mouvement rapide.
Un logo est visible et des légendes sont affichées à l'écran.
Les arbres et le paillis sont représentés avec une légère brise.
Plusieurs personnes sont montrées en train de planter un arbre.
Les gens répandent du paillis autour de l'arbre.
Plusieurs logos sont affichés à l'écran.
Un groupe de garçons fait la queue dans un terrain de baseball puis court courir pour courir après le ballon.
Une femme roule une balle sur le terrain.
Le ballon est renvoyé sur le terrain par quelqu'un sur la touche.
Un garçon court autour des bases sur le terrain.
Le groupe de garçons pointe et signale aux autres joueurs sur le terrain.
Un garçon frappe le ballon et les autres joueurs courent autour des bases.
Plusieurs personnes sont vêtues de survêtements déroulant des nattes dans une grande salle de sport.
Une fois les tapis déroulés, d'autres personnes commencent à marcher sur le sol vêtues d'uniformes d'escrime.
Les athlètes commencent alors à se promener et à se parler alors qu'une petite mascotte marche sur le tapis.
Enfin, un match commence et une fois terminé, environ cinq personnes posent pour une photo.
La caméra accélère ensuite et montre plusieurs équipes et personnes entrant et sortant du gymnase.
Ensuite, des matchs d'escrime sont présentés entre environ 12 paires de personnes et ils s'alignent et se donnent un high five avant de se blottir et d'avoir une conversation avec leur entraîneur.
Deux filles s'entraînent à l'escrime dans un gymnase de l'école avec un équipement de protection et un entraîneur contre le mur les surveillant et les encadrant pendant qu'elles clôturent.
Les deux filles parlent à l'entraîneur puis commencent à se clôturer alors que l'entraîneur se dirige vers l'endroit où elles devraient se tenir et à naviguer dans l'espace pendant le longeron.
Les deux filles terminent le longeron et retirent leur casque pendant qu'elles parlent à l'entraîneur.
Nous voyons un homme donner à une dame une rose.
L'homme et la femme exécutent ensuite une danse devant une foule.
35 L'homme fait tourner la dame en faisant voler sa robe et regarde sa poitrine.
La danse se répète maintes et maintes fois.
L'homme penche la femme en avant en regardant sa poitrine deux fois et met presque sa main sur son cou.
Un oiseau est assis sur un bar au-dessus d'une baignoire.
Un chien est dans la baignoire pour prendre une douche.
Une personne frotte du savon dans la fourrure du chien.
Le chien se secoue.
Un jeune enfant est vu assis devant un piano et jouant une chanson tout en portant un costume d'halloween.
Le garçon continue de jouer de l'instrument et termine en baissant son masque.
Une gymnaste féminine est représentée sur une photographie.
Elle est ensuite montrée en train de préparer puis de monter un feu de route.
Elle retourne et allume la poutre, changeant entre deux poutres.
Elle descend, jetant ses bras en l'air triomphalement.
Une fille se tient devant un évier de cuisine et montre qu'elle se rince la bouche avec un rince-bouche blanchissant Crest.
Une fille se tient près d'un évier en train de parler et d'utiliser des gestes.
La jeune fille prend alors une bouteille de rince-bouche Crest Merlan et se rince la bouche pendant 60 secondes.
La femme recrache ensuite le rinçage dans l'évier et recommence à parler à la caméra.
Quatre personnes jouent au baby-foot à une table de baby-foot.
Une des filles qui joue sort un bras de sa place sur la table.
La même fille atteint à travers la table pour contrôler un bras de l'autre côté.
La fille de l'autre côté essaie de l'arrêter.
Une cinquième personne est assise sur une chaise et regarde.
Les gens sont présentés sur un terrain de volley-ball pendant qu'ils s'échauffent.
Les filles envoient le ballon d'avant en arrière sur le filet.
Ils essaient de garder le ballon de leurs adversaires alors que le jeu commence vraiment.
Un homme du nom d'ALEX AL-AMEEN sourit et parle et les mots en dessous de son nom indiquent qu'il a été "SÉLECTIONNÉ POUR LES JEUX DU COMMONWEALTH 2014 110 METER HURDLES".
Un homme est ensuite montré sur la piste assis sur le sol, préparant ses pieds pour ses chaussures alors qu'il enroule du ruban adhésif autour de son pied.
Trois hommes se dirigent maintenant vers une piste où diverses personnes courent et se relaient pour faire du saut, du saut et des sauts.
Un homme s'arrête brièvement et parle à la caméra alors qu'il semble un peu essoufflé.
Un autre homme est maintenant à genoux et applique du ruban adhésif à côté de la zone de sable du saut pendant qu'il parle.
L'homme se tient maintenant à une cloche de bar avec des poids très lourds et il commence lentement à la soulever, puis la laisse tomber.
Une femme tient maintenant des haltères pendant qu'elle marche dans des escaliers, et l'homme est de nouveau en montre, mais cette fois, il enfile un équipement d'exercice.
L'écran outro blanc apparaît avec leur logo et les mots disant de s'abonner à leur chaîne youtube.
Un homme tient la poignée d'un outil de nettoyage.
L'homme nettoie le sol de la cuisine.
Une dame discute avec l'homme.
L'homme sort la vadrouille du seau rouge et écarte le seau.
La dame se tient à côté d'un homme.
La dame fait des gestes avec ses mains.
L'homme tend le balai à la dame et vide le seau rouge dans l'évier.
Le mâle attrape de l'alcool, tandis que la dame essuie.
L'homme tend le seau et la vadrouille au mâle.
L'homme agite et salue.
La dame éclate de rire.
L'homme se lave la main.
On voit un petit groupe de femmes danser ensemble en faisant de la chorégraphie avec une dirigeante du groupe à l'avant.
la femme continue de danser les unes avec les autres et se termine par un logo de zumba montré en arrière-plan.
Une femme assise par terre parle à la caméra tout en caressant un chien.
La femme brandit une sorte d'outil tout en parlant à la caméra.
La femme utilise l'outil pour brosser le chien tout en parlant.
La femme pose l'outil et caresse le chien tout en parlant à la caméra.
La femme parle à la caméra de l'outil.
Le chien et les femmes se lèvent du sol.
Un processus accéléré de dessin d'un emblème de hibou est illustré.
Il y a des gens qui se tiennent sur un plan d'eau gelé et qui regardent dans un petit trou qui a un fil de pêche et ils le regardent pendant qu'il monte et descend.
L'homme debout tire le poteau et le fil plus haut et l'homme agenouillé sur la glace tire le poisson de l'eau glacée et le met sur la glace.
Un autre homme prend une photo du poisson, l'homme agenouillé le décroche et l'homme debout le prend, le tient par ses branchies et pose avec lui.
Les gens courent sur le terrain en jouant à la crosse.
La foule les regarde jouer.
Un logo noir et blanc s'affiche à l'écran.
Un gros plan d'une piste est montré suivi d'une femme qui s'éloigne lentement.
Plusieurs plans sont ensuite montrés d'elle effectuant de longs sauts à divers endroits.
Elle continue de sauter au ralenti et termine avec son atterrissage dans une dernière fosse.
La personne avec un tablier noir vaporise une mousse blanche sur les chaussures.
La personne brosse les chaussures avec de la mousse blanche dessus.
La personne a brossé les chaussures après la disparition de la mousse et a commencé à y pulvériser un produit chimique et à polir la partie métallique des chaussures.
Une personne est vue en train de frotter la crinière de la fourrure d'un cheval et de le laver et de le vaporiser.
La caméra montre des plans du liquide, puis montre la femme en train de frotter et de laver le cheval.
Elle éloigne le cheval et secoue la bouteille, montrant plus de plans d'elle nettoyant le cheval avec la bouteille montrée par intermittence.
Un groupe de pom-pom girls se précipitent sur une scène devant un public enthousiaste.
Ils entrent en formation, puis commencent à danser et à retourner lorsque les pom-pom girls masculins les rejoignent.
Ils continuent tous à danser et à retourner, faisant des ressorts à main.
Quand ils ont fini, ils sautent joyeusement de haut en bas et quittent la scène, épuisés.
Deux femmes tentent de laver deux chiens.
Ils entrent dans la baignoire avec les chiens et font du shampoing, du savon, puis rincent les chiens.
Ils sèchent les chiens et les chiens sont beaucoup plus heureux.
Un homme est assis sur un vélo d'exercice.
Il s'entraîne sur le vélo.
Il parle à la caméra pendant l'entraînement.
Une jeune fille traverse le salon en laissant tomber des fleurs et de la saleté.
Une femme saisit le vide et aspire le sol.
Elle insère un outil dans le vide et aspire le long des plinthes.
Elle utilise un outil spécial de l'aspirateur pour passer l'aspirateur autour du canapé et du tapis d'escalier.
Elle utilise un autre outil de l'aspirateur pour passer l'aspirateur autour des fenêtres.
Elle sort un plateau du vide.
La femme montre les tapis carrés et indique les différents matériaux et caractéristiques.
La femme balaie le sol pour se préparer à un projet.
La femme utilise une ligne de craie puis du ruban adhésif pour marquer le sol.
La femme s'installe dans les morceaux de tapis carrés en place pour couvrir le sol.
La femme montre le sol fini.
Un jeune homme balaie une raquette de tennis encore et encore tout en frappant une balle en même temps.
Il continue d'effectuer plusieurs fois ce swing et frappe le ballon à chaque fois.
Un taureau noir est nargué avec un mannequin suspendu à une corde tandis que le taureau se jette sur le mannequin.
Un homme avec un parapluie vert et blanc nargue un taureau noir sur une corde tandis que les badauds raillent également le taureau de côté sur un mur.
Le taureau noir se jette sur un autre mannequin et le mannequin se prend dans la corne du taureau alors que le taureau s'enfuit après d'autres cibles narquoises.
Le générique des clips est affiché.
Une femme est dehors à côté d'un tas de neige.
Un gars ramasse une pelle de terre pelle la neige sur le côté.
Le gars pose la pelle et tend le dos deux fois en arrière.
Le gars ramasse la pelle et continue de pelleter la neige.
Le générique des clips est affiché.
Une femme en débardeur blanc fait du vélo d'exercice dans une pièce.
Elle fait des pompes sur un tapis noir.
Elle est de retour sur le vélo d'exercice.
Elle soulève des poids de haut en bas à ses côtés.
Elle monte à nouveau sur le vélo d'exercice.
Un homme est vu debout avec un grand groupe d'enfants et conduit les enfants à jouer au dodgbeall dans un grand gymnase.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis que d'autres photos du jeu sont montrées et l'homme en train de parler aux enfants.
Ils sont tous vus assis ensemble et l'homme interviewe les enfants dans une salle de classe.
Nous voyons un homme sauter sur des échasses.
Nous voyons une personne assise dans la cour.
L'homme sur pilotis s'arrête et se retourne vers la caméra.
On voit une femme tenant un accordéon tout en secouant les poings en l'air.
Un groupe est vu marchant derrière elle et commence à jouer pendant qu'elle le fait.
La fille continue de jouer avec le groupe et finit par regarder la caméra.
Une intro textuelle mène à plusieurs plans d'une citrouille ainsi que d'outils suivis d'un homme sculptant la citrouille.
L'homme tire et coupe tout autour de l'avant de la citrouille tout en se déplaçant rapidement.
L'homme termine sa citrouille et la caméra tourne tout autour.
On voit une fille assise sur une chaise avec une autre personne s'essuyant le visage et lui tendant un miroir pour regarder à l'intérieur.
Il perce ensuite les joues de la fille et la caméra zoome sur le visage de la fille quand il a fini.
Cette femme est représentée en train de jouer de l'harmonica noir.
elle s'arrête un peu, mais elle continue.
Un groupe de personnes est sur une cour extérieure sur la plage.
Ils jouent au volleyball.
Ils frappent et frappent le ballon d'avant en arrière, célébrant quand ils gagnent alors que la foule applaudit et applaudit.
Un homme dans un Speedo noir est debout sur un plongeoir avec sa main sur ses côtés.
Il commence alors à courir et fait deux sauts pour arriver au bout de la planche.
Enfin, il est au bout du plongeoir et fait un saut dans l'eau pendant que la foule sur le côté regarde.
Un homme chamois fait un cercle et met le coup de feu sur cette épaule.
L'homme se retourne ensuite et lance le ballon sur le terrain.
Une fois terminé, il enfile une grande chemise néon.
Un autre homme s'approche du cercle et procède à l'échantillonnage lorsque quelqu'un arrive sur le terrain et mesure jusqu'où la balle est allée.
Les candidats reviennent ensuite et commencent à se parler avant que leurs scores ne soient affichés.
Une vue aérienne est alors fournie, puis la caméra fait un panoramique sur la foule.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit en train de lui présenter un short payé.
Elle montre ensuite comment repasser correctement les vêtements.
Un jeune homme se tient sur la ligne de départ d'une piscine.
Ensuite, le jeune homme se met à l'eau et nage de l'autre côté du pull.
Après, le jeune homme descend de la piscine.
Un homme avec une longue barbe parle dans l'appareil photo pendant qu'une main frotte le côté de sa barbe, puis il continue de parler tandis que dans son dos la télévision fonctionne, puis il a fermé sa barbe, a montré un homme en vert et l'enfant assis à côté de lui.
L'homme en vert rase la barbe de l'homme sur le côté puis la brosse puis continue de raser la longue barbe en laissant le chaume.
Un homme pousse une tondeuse à gazon coupant une haute parcelle de mauvaises herbes dans une cour.
L'homme retourne la tondeuse à gazon sur le côté puis efface l'herbe emmêlée.
L'homme recule et fait pivoter la tondeuse en rond et tourne la tondeuse dans la direction opposée.
Une petite fille donne un coup de pied à une grosse balle rose à sa mère, qui l'attrape et la repousse.
Ils continuent à se donner des coups de pied et à se lancer le ballon, et un homme se joint à eux.
La petite fille poursuit le ballon et le ramène.
