使用在密林健身房的一个小男孩。
他正在爬上楼梯。
现在正在快速下滑。
显示另一个男孩在草地上玩耍。
现在第一个男孩正被一个女人接走。
现在他将再次滑下幻灯片。
这个男孩喜欢在操场上玩大轮子。
他再次滑下滑梯，但父亲紧随其后。
他第四次滑下滑梯，但和另一个小男孩一起滑下。
他再滑了几次滑梯。
该视频首先介绍了曲棍球队在最后的冠军赛中获胜的细节。
体育场显示了两支球队参加曲棍球比赛。
当一支球队取得胜利时，人群中欢呼雀跃。
球员们欢呼雀跃，彼此欢呼雀跃。
庆祝获胜团队的胜利时，会有歌手表演现场音乐。
一个男人正在打开他的后门，让一个小女孩出去。
这个男人在跟着小女孩。
一个小女孩走着指向相机。
狗进入现场，小女孩高兴地跳下。
小女孩在幻灯片上走来走去。
小女孩开始爬上滑梯，男人帮助她登上了山顶。
小女孩开始玩转车轮，跪下。
这个人帮助小女孩滑下来。
小女孩去秋千，那个男人帮助她。
小女孩指着相机。
男人把小女孩推到秋千上。
四名男子在室内球场打躲闪球。
教练吹响哨子后，他们开始向红球奔跑。
一名球员击中对手的球。
对手向另一名玩家反击，但他设法躲开了球。
接下来，玩家直接对着站在他对面的对手击中另一个球。
球员用对手的腿重力击球。
他们继续打几轮躲闪球。
玩家直接瞄准他的一个对手，然后用腿打他。
教练吹响哨子后比赛结束。
一个女孩在芭蕾酒吧伸展她的身体。
教练与一个女人站在一起谈论芭蕾舞。
这个女孩跳舞，平移回到教练那里。
讲师讲解芭蕾舞所需的工具。
她谈到舞者表演时在芭蕾中各种芭蕾动作。
在一场大雪暴中，一个人正在铲雪离开他的车道。
他穿着冬衣，被遮住了。
另一个男人也正在铲雪，他的房子的人行道没有穿任何冬季装备。
在暴风雪中，他们俩都继续铲雪和清理积雪。
年轻人正在演奏口琴。
年轻人介绍了他的视频课程，并制定了课程计划。
口琴演奏时，音符显示在屏幕上。
一个男人正在演示如何在他的厨房里煮朋友博洛尼亚三明治。
他拿了两片三明治面包，然后放入烤面包机中。
然后，他在平底锅中蘸少许黄油和意大利细面条，然后将其油炸。
他将博洛尼亚翻转成两面油炸。
然后他拿了两片美国奶酪。
他从锅中取出意大利面条，将其与奶酪片一起放在烤面包上。
他展示了完成的三明治和波隆纳和奶酪。
一个小女孩在她的厨房里做饼干和她的母亲。
她希望妈妈假装自己是圣诞老人。
笑着在砧板上滚动饼干面团。
母亲打开烤箱，将充满曲奇饼面团的托盘放入烤箱进行烘烤。
然后，母亲带上切饼干器，再做一些饼干烘烤。然后，母亲和女儿都将饼干面团放在托盘上，通过了饼干食谱。
饼干烘烤后，会在饼干上撒上糖霜和糖霜。
完成后，女孩会自豪地显示完成的cookie。
一个年轻的男人正在与外面的相机说话，一边抽起水烟。
他收起烟斗，挥舞着能量饮料。
他移动相机向另一个男人看，然后继续在另一个男人旁边抽水烟。
吸烟时两个人都看着相机，男孩仍然继续喝能量饮料。
两个小男孩正沉在水槽里。
其中一个男孩没有手。
他正在洗碗。
另一个男孩帮他打扫卫生。
一家家具翻新公司通过展示他们曾经使用过的房屋和工具以及他们从事的工作类型来宣传他们的服务。
围裙的男人小心地将有色物质放在盘子上。
这个人用油漆刷混合两种不同的有色物质。
该名男子小心地将油漆刷接触到旧桌子上，将桌子的已损坏部分着色。
围裙和面罩的另一个人铺沙一张老桌。
然后，该人在抹布上擦上油并擦亮桌子。
该人擦亮了另一张旧桌子。
显示有关如何到达修复公司的信息。
好几个男人在家里门前吹树叶。
一名男子正在整个院子里吹树叶。
他在屋子前面清理。
他还清理了棚子。
另有一名男子在院子里徘徊。
一个留着胡子的男人正在一个绿色的鼓。
这个男人开始在混音中加入第二个鼓。
第三鼓被添加到打鼓混合物中。
一个女人在厨房里谈论如何做柠檬水。
她介绍了您需要的各种原料。
她将所有汁液混合在一起放入研磨机中进行混合。
然后，她将混合物倒入玻璃杯中并喝果汁。
一个穿着蓝色裤子的人正在从地面上耙一些落叶。
有一只黑狗和一条白狗在耙树叶的人周围跳跃。
白狗正试图咬耙子。
两只狗都在耙树叶的男人附近玩耍，试图咬耙子。
当狗在他周围跳跃时，该人正在绕圈耙。
一名运动裤的妇女和她的女儿在露台上的水桶里用肥皂和水洗一只小狗。
一个女人用杯子往狗身上倒水以除去肥皂。
孩子们观看比赛时，充气球在草地上弹起。
一个穿着蓝色衬衫和牛仔裤的小男孩捡起球，朝那群人跑去。
一个穿红色夹克的男孩拿着一个窗户刮刀工具，并从汽车挡风玻璃上除雪。
男孩转动工具并短暂使用边缘拐角边缘。
男孩继续用工具的宽面刮擦挡风玻璃。
一群年轻的女人跳舞的同时演奏邦戈鼓。
一对夫妇走过了这群人。
鼓手给相机竖起大拇指的手势。
许多人在后台通过。
一小群正在看着音乐家。
舞者与另外2位妇女合影。
看到一个人切开各种水果，同时也看到对照相机讲话。
该人员将各种成分混合到一个容器中。
最后，该人绕着容器旋转。
将柠檬扔到柜台上，然后在柜台上的玻璃瓶中放上一杯冰柠檬汁。
然后用力用手掌将柠檬均匀地在柜台上来回滚动。
将柠檬在金属食物刨丝器上来回刮擦，以去除柠檬的皮屑，将柠檬皮放在碗中。
将水与糖一起加到锅中，然后将用金属切碎机提取的柠檬皮也加入水中。
将柠檬切碎并在玻璃碗上榨汁，然后将果汁与事先在平底锅中混合过的热情的糖水一起倒入过滤器中。
将混合物与添加的水一起搅拌，然后添加冰。
看到两个男人坐在沙发上看电视，互相说着话。
另一人走进框架说话，拿着饮料，两个男人继续互相讲话。
磁贴屏幕显示一些名称。
当名字在底部滚动时，一个人开始几次投掷铅球。
可以看到一群人在后面看着他。
一个人被扔到最后一个人后面。
一位名叫琳达（Linda）的女士，她是《 Paint With》的创作者，正在演示如何做一幅丙烯画。
她从一个1英寸的平头刷子和黄色和白色丙烯酸涂料开始。
她在画布上用黄色制作了X个图案。
她在画布的顶部继续相同的图案。
然后，她在画布上用橙色绘制直线。
然后，她用眼线刷在画上做一些细微的细节，例如树的树枝。
她用一支较扁平的刷子来演示用多余的油漆涂抹花瓣的技巧。
她以抽象绘画技巧结束了视频。
一位新闻记者在谈论一家托儿所所持的当地筹款人。
有几个人聚集起来支持这一事业。
这里有一个柠檬水摊位，人们在这里购买柠檬水是为了慈善事业。
一位父母正在与新闻记者谈论筹款人。
喝柠檬水时，又有三个父母站着聊天。
图片中显示的是女孩汉娜（Hannah），她是为筹款人而被抓的。
一名妇女正在提供有关如何在自行车上安装和调节鞍座的说明。
她使用内六角扳手松开螺栓。
然后，她演示了在松开鞍座后如何移动鞍座。
她用手打它以推动卡住的鞍。
然后，她展示了如何通过前后移动鞍座来进行调整。
她稍后演示如何卸下鞍座。
她穿上了新鞋，然后使用工具将其重新拧紧。
她使用螺丝刀拧紧螺钉并调整水平。
然后，她展示了另一个鞍座，并演示了如何拧紧螺栓以调节鞍座的高度。
她展示了如何拧紧螺栓以确保鞍座紧密贴合。
这是有关如何开始篝火的教程。
它显示篝火在地面上燃烧。
它从您需要开始的事情开始。
指定的地方，一些岩石围成一个圆圈，形成一个坑。
一些弄皱的报纸和打火机以及一桶水。
一个男人开始演示如何将报纸和树枝放在上面。
然后，他创建了金字塔形的结构。
他拿起打火机，在几个地方点燃报纸，以起火。
篝火开始燃烧，并继续燃烧。
他增加了一些树枝以保持火焰燃烧。
一个美丽的年轻女子，手里拿着小提琴开始来回运动反对弓的弦，以弹奏她练习过的歌曲。
这位身穿黑衣，穿着白色袖子的衣着考究的女人，断断续续地玩着，微笑着，一边雄辩地在房间的角落里按住着不同的和弦和音符，一边弹着钢琴一边来回跳舞。
该名女子停止演奏并再次微笑，然后离开摄像机视线将小提琴放下并结束了歌曲。
一个穿着深色冬季装备的人正在用铲子铲动停车场的走道。
现在是晚上，街道灯火通明。
当附近的主要道路上有几辆汽车驶过时，他继续铲整个道路。
他捡起积雪，把它堆在角落。
完成后，他走开了。
解释如何制作煎蛋饼松饼的视频统计数据。
她展示了成分并告诉您将烤箱放置到什么地方。
她将所有东西混合在一起，并用调味料搅拌。
然后，她将其放入托盘并放入烤箱进行烘烤。
之后，她将其取出并展示成品。
中东的新闻播音员正在用另一种语言谈论最近的事件。
场景切换为在某种事件中显示一群人。
向活动中的人们展示了抛光鞋。
一名身穿红色衬衫的男子正在接受采访，同时在分割屏幕上向其他人展示了该事件。
场景切换回事件，新闻广播员在镜头旁交谈。
柠檬水被倒入玻璃杯中，一名女子倒出水。
她将食材混合到一个容器中，然后倒出更多的水。
在她她炫耀她的柠檬水。
两个孩子在轮胎秋千上旋转。
另一个孩子正在另一个秋千中摇摆。
一个很小的孩子穿过游乐区。
一个穿着一件蓝色衬衫的人坐在地板上焊接。
他戴着防护装备遮住脸和眼睛。
他还戴着棕色的防护手套。
他继续使用针对焊条的焊接工具焊接长的金属焊条。
一个戴着白帽子的男人正在演示如何制作加勒比海饮料。
他展示了一个装满柑橘类水果的碗。
他带了一个柠檬榨汁机和一些柠檬，酸橙和橙子。
然后，他在榨汁机上榨汁桔子和柠檬。
然后，他将果汁倒入一个大的鸡尾酒杯中。
他将朗姆酒和一些香草精一起添加到果汁中。
他还掺入糖和朗姆酒，搅拌饮料。
最后，他加了一个装满水的碗，搅拌均匀。
他将饮料倒入鸡尾酒杯中，然后放在厨房柜台上。
穿着潜水衣的冲浪者起飞并在海中驰ride。
海豹在海中向两个冲浪者致意，海豹跳上木板与他们嬉戏。
穿着潜水衣的冲浪者掀起一波浪，将海豹抛在了身后。
一对舞者开始在拉丁舞杯上表演。
女人炫耀乳沟。
舞者开始互相旋转。
舞者开始分开表演。
舞者们又开始一起移动以获得更大的成就。
平铺屏幕上播放着长景的图片。
一个人走过一个磁盘，一条狗在经过几个人的时候紧紧抓住它。
这个人通过扔掉思想并让他带回去开始与狗玩耍。
然后他拍拍那只狗。
学分在末尾滚动。
一个年轻的女孩正在用抹子在墙上，坐在地板上。
她站起来，用刷子将抹子擦干净。
她回到墙壁工作。
她站着指着墙。
她她再次擦拭抹子上的刷子。
她再次使墙壁光滑。
女孩们用刷子清洁她的工具。
她再次擦拭墙壁，然后再次清洁刷两次。
我们向您展示墙顶和女孩在工作。
看到一个人跪在屋顶上对着镜头讲话。
当看到该名男子坐着并仍在讲话时，摄像机将镜头平移到屋顶周围。
摄像机在屋顶上平移并显示该人仍在坐着。
视频显示了代表东部山区体育赛事的树冠。
几个球员准备在明亮的晴天在室外设置中的体育赛事。
有一个男孩在紧绳上保持平衡。
还有其他几名选手在紧绳上行走。
几个人观看参赛者的表演。
当一个人在绳子上行走时，两个人正在玩飞盘。
一个女孩和一个男孩一起尝试紧绳。
有人在吊床上玩乐。
结束鸣谢感谢活动的人员和组织者。
一个男人走起来，拿起重量。
他将它举到肩膀上，然后举过头顶。
一个人站起来，f起拳头。
他旁边的另一个人捡起重物，将其举过头顶。
他们走开前握手。
显示了坐在盘子上的各种纸杯蛋糕，并出现了字样，说明如何制作它们。
示出了几种成分，并且人们将这些成分在碗中混合在一起。
该人员将所有成分混合在一起，然后放入锅中烹饪。
最后将纸杯蛋糕煮熟，放在盘子上享用。
一群啦啦队队员身穿深红色，白色和黑色制服，正准备着手进行日常活动，屏幕下方的字眼写着“ Mill Creek HS AAAAA级”。
啦啦队开始他们的日常活动，其中包括许多跳跃，欢呼，翻转（同步或分开），扔和抓其他啦啦队，以及许多其他动作。
他们结束了常规活动，为自己加油打气，观众中的2位女士齐聚一堂，拥抱了一些啦啦队长。
一个人参加强人比赛，一个手拿斧子站在原木上砍伐。
该名男子终于将原木劈开。
参加背心比赛的第二个人反复捡起大球重物，并将其落在轮胎上。
一名身穿红色服装的AA男子踏上日志，并被裁判员收下斧头。
看到一个女人穿着带有介绍文字的背心。
该名女子将头发绑起来，并使用各种刷子和颜色将眼妆涂在眼睛上。
女人开始用细铅笔在眼线上涂。
妇女从这里的头发上取下领带，然后放下现在已经卷曲的头发。
女人用梳子和发胶拉直头发的一部分，然后将其绑回。
tex的消息显示在视频的末尾。
两个小孩在一个雪覆盖的院子里的秋千上玩耍。
一个孩子跑到秋千上，但决定换成绿色秋千。
成人帮助孩子上秋千。
另一个孩子也希望与同一个秋千上的第一个孩子在一起，并在孩子继续攀爬时保持秋千平稳。
孩子可以攀爬，随着成人将秋千向前推，两个孩子一起享受秋千的乐趣。
玻利维亚投球手团队准备练习保龄球，方法是练习杰森·贝尔蒙特（Jason Belmont）教授的技术，将两个手指放在洞中，然后用两只手旋转球。
年轻的业余选手开始使用双手技巧投球。
保龄球联盟主席Marcelo Garafulic被介绍。
播音员开始解释玻利维亚保龄球队是如何训练的，并显示了更多的练习方法。
Garafulic开始解释诊所和他们赢得的打破完美比赛的奖牌。
圆顶硬礼帽显示再次练习。
视频讲师Stephanie在谈论头发教程。
她正在演示如何修剪男人的长发。
当她梳理他的湿头发时，她的模特坐在她旁边的椅子上。
她展示了在剪发之前如何将头发分开和分割。她使用剪刀指点了模型头发的尖端。
她继续对模特的头发进行操作。
然后，她解释了如何吹干头发，以使模型看起来更美观。
最后，她提供了有关其网站的信息。
显示成分列表。
玻璃碗放在盘子上，上面放着各种食材。
一个人用蒸煮罐头作为指导来测量和裁切羊皮纸。
该人员在玻璃碗中测量配料，然后将其添加到电动搅拌机中进行混合。
该人员在羊皮纸上刷油，然后将其放入蒸煮罐中。
将罐子放入烤箱烹饪。
显示罐头已完全煮熟，然后翻转以将空蛋糕放到桌子上。
羊皮纸从蛋糕上剥下来。
用锯齿刀将蛋糕切成小块。
蛋糕在盘子上可见。
穿红衣服的男人站在舞台上。
他将杠铃举过头顶。
他把杠铃放在地上。
几个人为他加油打气。
有一个带有许多树木和灌木的花园。
有一个人用套期保值和修剪设备修剪灌木丛。
另一名男子正在提供有关草坪和花园护理的指示。
该名男子爬上高高的梯子，修剪树木和灌木丛几次。
他绕过整边修剪树篱。
讲师继续谈论园艺过程。该名男子修剪在房屋附近形成障碍的树篱。
讲师再次向观众解释该过程。
在忙碌的城市中，场景变成了一个看起来奇怪的雕像，并以感谢您的收看消息结束。
有一群游行乐队的学生在吹喇叭。
他们穿着栗色，黄色制服和白帽子。
有些学生在打鼓，有些学生在吹小号。
他们在街上游行时继续演奏乐队。
一个男孩在房间里抱着吉他。
他坐在床上。
他开始弹吉他。
最终他完成了这首歌。
一群人站在一起，而穿着漂亮衣服的女人说话。
展示了各种穿着服装的人，一个女孩跑来玩风筝。
空中出现了几只风筝，其他孩子则在玩。
一场节日中，空中放出了数百只风筝，一个男人采访了他在风筝上的经历。
几个人停下来四处张望，整个夜晚整夜荡然无存。
那里有两名女子拳击手在拳击比赛中互相搏斗。
裁判站在他们旁边。
有几个观众观看拳击手比赛。
裁判判罚后，选手开始比赛。
当他们竞争时，人群为他们欢呼。
穿着黑色制服的拳击手用红色拳打拳击手，使她摔倒。
红色的拳击手踢她的对手。
黑色的拳击手向对手发起反击，红色的拳击手向她扑打。
裁判员以黑色将拳击手宣布为获胜者，群众为她的胜利鼓掌。
我们在人群站立的前面看到一个圆顶硬礼帽并握住球。
圆顶硬礼帽罢工，人群鼓掌，一位女士握着她的手在脸前，圆顶硬礼帽擦了擦手。
该名男子再次罢工摔下。
当人群鼓掌时，他从地面升起。
该名男子投掷了第三击，被发现躺在地上。
他站起来，摇晃着男人的手，我们看到一位女士握着她的手在她的面前。
然后，我们看到一个老人在房间里独自聊天。
一个人坐在旋转椅子上，他的一只腿叠在另一只腿上。
另一个男人拿了一块布，开始用布清洁他的黑色皮鞋，使它有光泽。
他前后移动来清洁鞋子。
一群女孩在壁架上跳舞。
每个女孩在壁架上翩翩起舞。
屏幕逐渐变黑。
两名男子进入壁球室。
这两个人开始打壁球，在房间里跑来跑去试图击球。
一个男人离开房间，看着镜头。
屏幕上有一个介绍，介绍有关去除覆盖物的视频。
一个人将脚后跟挖到树的根部以推开覆盖物。
他跪下，开始用手将覆盖物从树的根部进一步推开。
他拿出一些飞剪机并剪了一些根。
最后，视频以字幕结尾。
显示了一个微笑着指着她的脸的女孩的特写镜头，接着是一把钳子刺入她的内唇。
穿孔器在她举起剪刀的同时将剪刀穿过嘴唇，并在最后呈现出穿孔。
看到三个男人在慢动作中行走，而另一个女孩走进框架，这群人从一堆抢管。
人们对着镜头讲话，然后看到他们坐在管子里，漂浮在一条河上。
人们不断地在河上骑行，同时四处晃荡，然后看到他们坐在公共汽车上互相交谈。
看见一个人坐在照相机前面在他的手上的拿着口琴。
然后该名男子开始播放几首歌曲，而中间则暂停。
他继续注视着远方，一边弹奏乐器。
一群年轻男子坐在魔方比赛的桌子上。
一位官员从一张桌子末端坐在一个年轻人面前的魔方盒中取出一张纸条，然后竞争对手解决魔方并通过用力敲桌子来庆祝。
一名官员举起杯子露出一个魔方，然后由同一个人解决。
一个穿着米色衬衫的年轻人解决了一个多维数据集，并在站起来之前将他的手按在他的脸上。
一名官员穿着黑色运动衫的年轻人解开另一个立方体时，从立方体顶部去除了一张纸。
这位年轻人在起床之前在官员面前解决了两个立方体。
一个人坐在荒野中的一些岩石上时拿着一把小刀。
然后，他从流淌的河水中取出一块小石头，将其砸在另一块石头上。
他开始将小石头压碎成小块。
他努力使作品变小。
然后，他取了一块树皮，然后在上面擦上了动力石块。
石头颗粒粘在湿的木头上。
然后，他拿起刀，将刀削尖。
然后，他注意到旁边有一只黑色和绿色的有毒青蛙。
青蛙然后逃脱并跳开。
他解释了青蛙如何分泌有毒的液体，这可能是非常有害的。
工头在开始焊接金属之前戴蓝色手套。
他继续用手电筒和防护装备焊接金属。
他焊接了很长时间的金属。
然后关闭焊炬并放好设备。
一个女人在一个繁忙的城市正在播放立体声音响。
另一名女子站在人行道上戴着耳机。
他们俩一边听音乐一边互相微笑。
女人拿起立体声音响，开始走路。
另一名妇女在同一条人行道上跟随她。
他们走在一起拿着立体声音响。
一个穿着红色衬衫的男人开始和另一个女人在汽车旁边跳舞。
他们加入了手持立体声音响的女人。
当他们边听音乐边跳舞时，其他几个人也加入了他们的行列。
所有的人都在街上跳成同步的舞蹈。
一个男人骑着鞍马开始旋转。
背景中的体操运动员表现中等。
主要表演者下马并将他的手臂高举。
主要表演者走开。
一个女人在奥林匹克大小的游泳池里游泳时在水下出现和消失。
看到她在水底下像鱼一样游泳。
她展示了几种不同的游泳风格和动作。
播放了电影《森林阿甘》的镜头，该男子打了几次乒乓球，最后笑了。
播放更多的剪辑片段，其中包括演员们相互嬉戏和一名男子在对着摄像机讲话时在计算机上显示镜头的片段。
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）曾多次接受有关该活动的采访，然后在比赛中坐下来。
妇女在充满水的橙色木盆沐浴两只白色上色的小狗。
一名戴手表的男人陪着她，她帮助女人给两只小狗洗澡。
其中一只幼犬试图走出浴缸，该名男子抓住他，将他放回原处。
女人继续洗小狗。
作为训练的一部分，两名身着制服的军人被绑在一起，并以相反的方向互相拉扯。
一群军官看着他们在进行力量训练时为他们欢呼。
一名军官将另一名军官拖到地面并赢得比赛后，游戏结束。
在起跑线上排队了几名穿着越野摩托车服和头盔的自行车赛车手，等待比赛。
比赛开始了，所有骑自行车的人都从山坡上跳下来。
骑自行车的人从山上跳下来，但是穿着红色和黑色的骑自行车的人跌倒在地。
身后身穿红色，白色和蓝色的骑自行车的人试图躲避倒下的骑自行车的人，并跌倒在地。
其他骑自行车的人开始比赛。
黑色和红色的骑自行车的人立即离开赛道，而红色，白色和蓝色的骑自行车的人显然受伤并且努力屈膝。
三名穿着黑夹克的男人来到了第一个骑自行车的人的身边。
一个穿着蓝色t恤的年轻人走过小舞蹈工作室。
那个年轻人把立体声音响放到椅子上。
男人的年轻人热身，做一个单手倒立。
这个人做手跳和旋转的跳跳动作。
结束学分用草书上的名字显示。
一位正在举报的女性正在对举止严肃的相机讲话。
当记者发表评论时，一名男子从包中拉出小提琴，为相机弹了一点。
他开始挣扎着适应自己的状况，并展示了如何修复他的手术。
记者声称，这个男人比以往任何时候都更好，并在表演中展示了拉小提琴的进度。
一个穿着深蓝色衬衫，戴着辫子的男人开始玩小鼓。
有节奏地摇头时，他开始在小鼓上敲鼓。
他继续在两个鼓之间交替的小鼓上打鼓。
他玩了一段时间，然后停止打鼓。
一个大的绿色垃圾桶被推向砖墙，驯鹿从咖啡杯里跳出来喝水。
驯鹿继续从咖啡杯中喝水，最后从垃圾桶上掉下来。
一个男人和一个女人正在与照相机上演习。
这个女孩谈论设备以及如何使用它。
她准备设备并帮助该人进行锻炼。
身穿洋红色紧身连衣裤的体操运动员在马bar上表演。
在她对面坐着一群法官，对她进行评估。
她直立在酒吧上，弯腰摔打。
她继续在马栏上成功进行前翻。
跳下马栏后，她完成了回合。
然后，体操运动员离开表演区。
两个男孩在院子里打球。
一个站在网前，并用曲棍网兜球棍传到另一个。
男孩们继续传球，彼此之间保持第四。
一个男孩把球扔进了马路，另一个男孩追了球。
另一个男孩戴上假发，男孩开始互相搏斗。
然后，男孩假装用假发拍打男孩。
男孩们都继续互相搏斗，同时抓住物体逃跑。
这位身穿黑衣的女士正在做发型教程，并演示了另一个坐在她旁边的女人。
她显示了她在模型上使用的发胶。
她在模型的头发上使用发胶并将其喷洒。
然后，她用一把剪刀剪掉橡皮筋，然后再次喷发。
她将编织物拉开，在其上擦手指。
然后，她将辫子扭曲并固定在模型的头部。
她再次扭曲并拧紧并再次用别针固定。
她还用辫子做一个发bun来完成发型。
她再次显示出她在模型上使用过的发胶瓶。
显示徽标，并在后台播放水滴声。
然后显示一名男子身穿scubba装备并向相机发出各种手势。
水声仍在播放，该人向您展示了各种动作及其在水下的含义。
徽标随后再次出现在屏幕上，并且视频结束。
一个人正在谈论制作辣面食。
那人拿香肠，用锅煮。
将欧芹加入香肠。
将白葡萄酒加入混合物中。
将重奶油和一罐marinara酱一起添加到肉中。
锅中有水沸腾。
意大利面和酱汁在锅中混合在一起。
将最终面食添加到碗中，然后添加帕玛森芝士。
一个女人正在用粉红色的牙刷刷牙。
她正在快速而有力地刷牙。
她正在刷上下牙。
她伸出舌头来清洁牙膏。
她检查牙齿，看它们是否足够清洁。
在继续刷牙的同时，张开了嘴。
一些牙膏掉下来。
她开始彻底刷牙。
然后她继续刷上和下牙齿。
然后，她伸出舌头并将其刮在牙齿上。
她吐出一些牙膏。
一些牙膏掉在她的下巴上，看起来像胡须。
她假装成圣诞老人，然后说，圣诞快乐。
然后她笑着笑着露出灿烂的笑容。
屏幕上将显示一个独木舟运动品牌的介绍。
展示了几个人准备在下雪天把独木舟放入水中。
其他几个人下车去水边。
然后，人们被展示做几个独木舟滑雪训练练习。
然后，在水中，人们被展示出划独木舟的乐趣。
视频以显示的canoesport网站结束。
显示的几张风景照片从站在桥上的人们平移。
显示的镜头是人们从摄像机的侧面跳下，而摄像机则捕捉到更多风景。
看到更多人在排队观看，导致更多人从侧面跳下来。
玛丽亚（Maria）正在演示如何制作Nyquil鸡尾酒饮料。
她显示了饮料所需的成分。
她指出了伏特加，Jagermeister和食用色素。
然后她摇摇晃晃地倒伏特加酒和果酱。
然后在其中加入一些冰块并摇匀。
她使用过滤器将饮料过滤到鸡尾酒杯中，然后将其放在桌子上。
DX运动的简介开始，显示了两名男子在路上滑冰。
继续沿着公路行驶，同时摄像机跟随他们紧追在蜿蜒的道路后面。
这些人最终坐上汽车，沿着漫长的道路骑行。
黑白队的几名球员正在竞技场上打冰球。
黑队的一名球员击中了对手的冰球。
白人队的队员试图阻止他射门。
屏幕上显示了游戏的动画版本。
然后，焦点又回到了真实的游戏上，其中黑人队员在射门时被突出显示。
同样，显示了另一个动画示例来说明游戏的工作方式。
黑队队员在冰的对角击中冰球。
当黑色快速向目标移动时，它将导致守门员掉落。
黑队赢得了进球，并在比赛中获得了胜利。
一名男调酒师站在酒吧后面的饮料和搅拌杯的前面。
该名男子捡起钢瓶，将冰块倒入他反手拿着的玻璃杯中。
该名男子随后捡起一个小的钢制玻璃杯，并装满液体。
然后，该人将液体从小玻璃杯倒入有冰的玻璃杯中。
该名男子拿起另一杯里面装有红汁的杯子，倒入冰块中倒入杯子。
男子将装有所有液体的杯子倒入搅拌杯中，然后用它盖上盖子并摇晃搅拌器。
该名男子停止摇晃，将两个杯子分开，将它们放回柜台上。
该名男子抓住第三个空杯子，将其移到柜台的另一侧。
该男子拿起搅拌机，将其内容物倒入空玻璃中，然后放回原处。
然后，该名男子在饮料杯中加了一根弯管和微型雨伞以作装饰，然后举起杯子。
有几个人聚集在一个室外体育馆。
有人站在看台上，看着十二名乐队学生表演。
大多数演奏者以有节奏的音调敲击打击乐器。
打击乐器演奏者在演奏乐器时开始绕圈旋转。
一个年轻人躺在瓷砖地板上，双手在他的头后面，膝盖弯曲，试图在几个朋友面前仰卧起坐。
当他抬起手肘跪在膝盖上时，听到那个男人大笑的声音，“那伤了我的屁股。
他尝试第二次仰卧起坐，并发出另一声嘶哑的声音，惊呼并抓住了他的臀部。
这个人说：“再来一次”，然后再尝试一次，然后他说：“那感觉太可怕了。
“在放弃朋友的娱乐之前，这个人又经历了九次尝试。
所示为清洁汽车外部的人员。
然后，汽车在商店内行驶。
内部，一个人开始再次详细设计汽车并清理外部。
他喷涂汽车零件的油漆。
他在汽车的内部和外部喷涂清洁剂。
他擦拭了汽车内外的所有表面。
一群人手里拿着马拉卡斯，在玩雷鬼音乐。
其中一名男子开始用麦克风唱歌。
其余的人和他一起唱合唱。
他们唱歌时演奏马拉卡斯舞。
这些人在唱歌和玩马拉卡斯的同时也会跳舞。主唱独唱一段时间，而其他人则在演奏马拉卡斯。
然后所有的人和他一起演奏他们的马拉卡斯歌唱这首歌。
一个女人正在用肥皂和洗碗刷洗碗在她的厨房的水槽里。
她将浸泡在液体肥皂中的磨砂膏擦在碗上，以彻底清洁。
洗涤时，她将盘子和碗放在水槽中彼此叠置。
一个房间里有很多人在健身房里戴着镜子的房间里上健身课，他们跳舞，旋转，踩踏到平台上。
一个女人走在健身室举重。
一个女人将重物放在架子上。
一个女人没有举重就走过去。
调酒师谈论如何制作适当的鸡尾酒。
他抓起玻璃杯，然后在玻璃杯中放冰块。
然后，他在玻璃杯中将伏特加和苏打水混合在一起。
他抓起一个柠檬，然后放入玻璃杯中。
橙色队的一名球员用冰球滑行，直到他绊倒并摔倒。
灰色团队中的玩家18取回冰球，并打破了防守者仔细研究的冰块。
球员18射门得分。
橙色队的守门员将球挡出，将冰球放回场上。
橙队的第4名球员将冰球一路传给后防线，将冰球滑过。
玩家4射门得分。
玩家4和队友一起庆祝胜利，并溜冰。
屏幕上漂浮着“自由泳”字样。
一个男人跳进游泳池游泳自由泳。
单词BackStroke Style在屏幕上浮动。
同一个人从他来的那条泳道向后游泳。
屏幕上显示单词BreastStroke。
该名男子在游泳池对面做蛙泳。
点燃的杰克o灯笼成为焦点。
千斤顶O型灯笼朝相机方向移动。
一个年轻女子在白墙前非常活跃地交谈。
女人说话时手里拿着一个小南瓜。
女人举起一张纸，上面贴着一些贴纸。
南瓜在一张黑色桌布的桌子上独自行走。
南瓜四处张望，露出一些卡通面孔。
刀的动画刺了南瓜，一只猫在桌子旁边来回奔跑。
一次用其他物体代替南瓜，刀，匙，蜡烛等。
那个女人脸上戴着小胡子的贴纸，并用黑色毡笔在小南瓜上画画。
那个女人拿着刀，开始按照她画的线雕刻南瓜。
女人用勺子挖出南瓜种子，然后将种子放入万圣节主题纸杯中。
女人继续雕刻南瓜的脸，将其变成南瓜灯。
那个女人用毛巾清理了杰克-o-灯笼的脸，然后把顶部和茎干放回去。
女人把蜡烛放在南瓜灯里。
女人在一次性打火机上轻弹。
点燃的杰克-o-灯笼再次在黑色桌子上自行移动。
该视频结束并显示一个分屏，显示该女士制作的其他三个视频的样本，中间带有“订阅”按钮。
开始介绍标题为如何割草。
一个男人穿着滑稽的服装走出去，并用割草机向摄像机炫耀。
该名男子随后走来走去，仍然穿着滑稽的衣服吹走树叶。
一个穿着蓝色外套的男人正在外面的一块岩石。
他戴着攀岩安全带。
他开始爬上岩石。
他的脖子上有一根绳子，上面挂着各种攀岩工具。
他给另一个人高五。
一个穿着西装的男人出现在屏幕上。
这个男人开始和另一个男人打架。
穿西装的男人改变了立场。
经过更多的战斗之后，穿着西装的男人再次重置了自己的姿势。
战斗继续后，另一名男子出现在房间里，并护送穿着西装的男子。
看到一条大型游行乐队在街上行走，一大群人围坐在一起看着。
人们继续前进，摄像机以信誉场景结束。
多个人被装载到起重机吊臂铲斗上。
当三个人安全上船时，起重机开始将他们缓慢地抬起。
一旦它们到达起重机的顶部，视图就会切换，并且可以看到它们在风景上方。
准备蹦极跳的那个人正站在热潮的边缘，紧张地环顾四周。
一次，一个人跳出吊杆，悬在一小块水上。
那里的成就证书结束了视频。
体操运动员米卡·罗斯（Micah Ross）在举世闻名的观众面前摆放平衡木，人群欢呼雀跃，大喊着她的名字。
她的例行工作从翻转，劈叉和避暑开始。
然后，她执行两次向后翻转和旋转旋转。
向前翻转和跳跃以及侧面翻转。
在酒吧里短暂摇晃后，米卡（Micah）恢复了镇定自若，并进行了前避暑。
罗斯两次掀起观众的掌声，成功下马。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一位女士在广场前讲话。
女士草裙舞着短裤，在广场上系紧衬衫，我们在右上角定期看到一个计时器。
计时器显示“女士呼啦圈”为2分17秒。
那位女士再次对着镜头讲话。
我们看到了YouTube的结尾屏幕。
啦啦队长女孩站在草地上。
一个戴着棒球帽的年轻人使她的馅饼变得更棒，并与她开玩笑。
男人开玩笑，把女孩脸上的馅饼罐推开。
体操课上的一个女孩的确在翻滚的红色垫子上看着队。
在橄榄球比赛期间，有一个吉祥人的妇女啦啦队员箱子。
吉祥物吞没了那个女孩，把她拉进了他的制服。
一个欢呼的领导小组围成一圈，手牵着手，当一个人倒在地上时翻转团队成员。
一个小组在黑色的啦啦队员支持在橄榄球场轨道的轻碰。
一群女孩举起[队友做人间金字塔。
队友摔倒在地，落在其他人之上。
在篮球比赛中，一名夏威夷衬衫男子搭起了蹦床。
一群啦啦队员在蹦床前把一个女人抱在一起。
该名男子再次奔跑，跳上蹦床，但在表演特技时将女孩撞倒。
一群红色的啦啦队队员摔倒时在田间翻筋斗。
黑色的啦啦队长女孩弹起后手，摔倒在地。
一群啦啦队长和绒球一起跳舞。
当一个人摔倒时，另一组在后台的啦啦队队员举起了队友。
当一个摔倒在地上时，一群穿着蓝色的啦啦队长鼓舞队友。
穿白衬衣的女孩与相机交谈。
这个女孩做了个夏天冲锋但跌倒在地。
一个穿绿色衬衫和朋友一起的女孩在球场上踢得很高，但倒在地上。
啦啦队长与小组成员跳舞时倒在地上。
当啦啦队长倒在地上时，被举到团队手中。
一组黄色的啦啦队长举起金字塔，但将她摔倒。
一群女人从蹦床上跳下来，在篮球比赛中扣篮。
一个女孩错过了蹦床，撞上了垫子。
篮球队的男子赶去检查她。
一个穿着一件蓝色衬衫的男人在院子里弹钢琴。
他身后站着两只大象。
其中一头大象正试图用树干弹钢琴。
男人继续使用钢琴上的各种键快速弹奏钢琴。
他在曲调上取得了很大的成就，然后拍了拍大象的树干。
屏幕上显示一袋泄漏的主吸收剂。
一个人站在仓库里和相机聊天，然后将一些液体倒在地上。
他拿了一碗一些材料，撒在溢出物上。
然后，他用扫帚和簸pan将材料扫干净。
一大群人围坐在桌子旁，过渡到坐在滑雪缆车上的人。
他们开始在雪山上轮流骑行，并显示了几张骑乘升降机在山上的镜头。
一名代表牙买加的女子参加跳远比赛。
还有另一个女人从另一个国家跳远。
其他几个选手正在参加同一跳远比赛。
当他们互相竞争时，有观众观看他们。
来自伊斯坦布尔的选手在沙坑中跳得很远。
参赛者继续参加体育比赛。
显示初始徽标和一个网页。
男人是穿着白色溜冰鞋的滑板公园。
男人坐在管子里，在滑板公园里把戏，另一个男人坐在看着他。
小孩正在和某人交谈，看着穿着溜冰鞋的男人在滑板公园里把戏。
一个年长的金发新闻工作者正在读一个故事。
显示了沙狐球历史的各种图片。
一个年长的男人接受了镜头采访。
显示了打沙狐球的人的各种片段。
年长的金发记者结束了新闻报道。
屏幕显示准备智利Hulte沙拉菜的标题。
一个人在一个大碗里混合沙拉配料。
显示有关Dr.
Rachel Collin的智利之旅。
在食品市场，有几个人站在树冠下。
两个客户进行购买，然后向卖方付款，并向相机表示赞许。
厨师展示着放在厨房柜台上的葫芦。
厨师正在将菜刀切成圆形的小块。
一个女人吃着切成薄片的薄饼。
厨师在厨房柜台上切碎一些香菜。
然后厨师将食材放入沙拉碗中。
成品显示在屏幕上，然后一群人坐在一起享受沙拉。
结束学分显示在屏幕上。
一个穿着衬衫的男人用他的布在玻璃容器的嘴上拍打，以弄湿它。
该男子用缠在食指上的布和中号更细的鞋擦亮。
该男子用擦鞋油的布擦拭衣服中的更多物质。
该名男子继续在鞋头周围打磨秀场。
该男子再次在锡罐上擦布以擦亮。
该人继续以打圈的方式擦亮鞋底附近脚趾周围的表演。
屏幕上及其下方是百加得鸡尾酒，是Funkin一词。
一个穿着Funkin衬衫的男人谈论并演示了如何在酒吧后面制作百加得鸡尾酒。
这个人向人们展示了如何在马提尼酒杯中喝一杯。
该名男子将食材放在普通玻璃杯中，同时展示他正在使用的食材瓶。
屏幕上显示“ funkin”一词。
有几名乘客乘坐地铁。
两名乘客坐在折叠椅上，他们在小鼓上打鼓。
他们继续玩邦戈鼓，而其他乘客则忙于自己做事。
坐在球员附近的一个小男孩正在看着他们比赛。
玩家继续演奏小鼓并对其进行鼓打。
他们停止演奏后，一个人为他们鼓掌。
Titan合金的Joe Morin在谈论焊接铝。
他正在写有关如何固定铝的教程。
他展示了一种名为Nova的新产品，该产品是用于清洁脏铝的电极。
他展示了两个铝板，将它们连接在一起以进行演示。
他拿起Nova杆，展示如何将两件焊接在一起。
他开始焊接两块铝板。
然后他用锤子敲打盘子，擦去灰尘。
他展示了板的背面以及如何将其焊接在一起。
两名男子为击剑比赛做准备。
该视频显示了人们在各种比赛中互相击剑的一些亮点。
有些人很快就赢得了比赛。
两个男人不断往回走，互相对向。
这个男人一遍又一遍。
显示他正在为即将进行的对阵另一场比赛练习。
他似乎一遍又一遍。
一个人正在清洗掉在他车上的雪。
他站在汽车停放的道路上。
他通过刮擦清除汽车顶部的积雪。
然后，他清洗汽车的侧面。
他在打扫汽车时竖起大拇指。
然后，他移至汽车前部以清洁挡风玻璃。
一个青少年的滑板在路上，然后他和一个朋友拿着滑板一起散步，然后他们一起滑板。
一辆汽车进入少年滑板所在的街道。
青年在大街上穿粉红色的t恤滑板。
青少年走着抱着他的滑板。
在街上的十几岁滑板制作技巧和转弯。
之后，两个少年走在街上，然后滑板。
屏幕上显示“铅球男子”字样。
库尔特·罗伯茨（Kurt Roberts）身穿黄色上衣，将球掷出，一个人冲了一下以衡量该球。
库尔特用佳得乐瓶装饮料。
里斯·霍法（Reese Hoffa）抬起脚并将球掷出，一个人冲了一下，以衡量该球。
里斯调整衬衫，等待得分。
戴维斯·斯托尔（Davis Storl）坐着并出现在屏幕上。
然后，他将球扔了出去，而那个人冲上去测量距离。
显示了他与他的团队站在一起的情况，并显示了罚球的即时重放。
分数显示在屏幕上。
风扇被示为挥手。
蛋糕化学说明了如何进行家庭实验，他们给出了所需的所有成分并开始解释他们将要做什么。
开始逐步说明如何将各种成分混合在一起。
他们提供了非常详细的信息，说明将其放入烤箱之前的操作。
一次，他们从烤箱中出来，解释所有蛋糕与他们没有放入的不同配料之间的区别，以了解结果为何不同。
一个人在壁球场上讲话。
他谈论了如何摆姿势和摆动球拍。
他通过在墙壁上来回打球来演示。
一群骑自行车的人站在起跑线上。
突然所有的自行车从舞台上掉下来。
骑车人摔倒的场景重复了好几次。
一个光着膀子的男人站在门廊上，同时指示如何进行乡下人大火。
他展示了一个啤酒瓶和一些其他的酒精罐。
他展示了自己在坑中搭建的篝火。
三名男子站在篝火旁，演示第三步。
其中一个人拿起一个汽油罐，我们的一些汽油罐进入篝火坑。
另一名男子点燃篝火，将其点燃。
篝火在炉子里爆裂，篝火继续燃烧。
其中一名教练回来并指向乡下人的篝火。
黑色背景上的一些白色文字说明，在这段视频中没有人受伤。
一个年轻的男子正站在岩石前对镜头做些鬼脸。
其他人的一些镜头播放会紧绳走动，并在紧绳上做其他技巧。
一个年长的男人在商店里骑着一辆小自行车。
更多的镜头显示了紧的绳索助行器绊倒。
显示了制作视频的组织的一些图形。
看到一个人坐在桌子前，手里拿着一把吉他。
然后，该人开始弹奏乐器，上下移动他的手。
该人继续弹吉他，然后望向远方。
一个年轻的女孩正在演示如何在分层的头发编织。
她从梳头开始。
然后，她将所有头发移到右侧，并开始将其编织到单个辫子上。
然后，她扎了一条发带，将其绑在辫子的底部。
她从橙色容器中取出一些发胶，并用在辫子的尖端上使头发光滑。
她进一步将辫子的底部编织到末端，并在其周围绑上另一根发带。
然后，她用发夹将短发从头顶固定到头顶。
她将别针固定在头发上，挥手道别。
场景聚焦于显示建筑物的外部，底部有一些文字说这是一所霹雳舞学校。
一个人正在做一些文书工作，而另一些人则站在背景中的投影仪屏幕旁边。
健身房里有许多孩子正在练习霹雳舞。
孩子们在教室里看着前面看到的那个人的演讲。
在健身房里再次看到孩子们练习霹雳舞动作。
屏幕变黑，并且屏幕上出现一个图形，显示该公司的徽标和youtube频道信息。
示出了各种人对着镜头微笑并接受有关问题的采访。
向同一个人以及在海滩上进行活动的人的镜头询问了其他几个问题。
我们在景观上看到标题。
人们在现场演奏乐器。
然后我们看到男人在练习武术。
一个人将另一个人踢到地上。
我们看到一个人在背上抛下另一个人。
一个男人做一次翻转，然后做一次后翻转。
我们看到人们再次弹奏乐器。
130我们看到单词出现在屏幕上，并且出现学分。
如图所示，一名游泳者戴上泳镜，伸开双手，然后潜入游泳池。
显示该人的侧视图，因为他在水底下做侧划。
雄性继续游泳，并突出显示了他的几种技巧，例如，手的袖带方式和腿部位置。
男人做杂技下垫子。
另一名男子正在后台垫子上奔跑。
发生了许多杂技动作重播。
年轻人奔跑并拥抱看起来像他的教练的东西。
发生另一组重放。
屏幕上出现单词，将人们引导到社交媒体和网站。
看到一个年轻人正在对着镜头讲话，并导致他将飞镖扔到板上。
当相机放大飞镖时，他激动地举起双手。
照相机在城市和鞋店周围拍摄各种镜头。
数百人在一个区域中走来走去，并检查鞋子。
一个男人和一个女人谈论她喜欢穿什么鞋。
人们在跳舞，一起享受活动。
活动中有很多人在吃食物。
好几个跑步者正准备开始一场比赛。
比赛开始了，人们跑得非常快。
比赛中有几人接受了采访。
赢得比赛的人冲过终点线。
显示更多人正在结束。
该视频显示了三个人玩足球的慢动作。
一侧站着两个人，另一侧站着一个玩家。
他们继续互相玩桌上足球。
一辆汽车在到达客舱前正在穿过积雪覆盖的道路和树木。
人们穿上滑雪板，走下坡，滑雪。
他们继续滑雪，向摄像机挥手致意，并在视频结束时显示最终全景。
一个女人不敢入水，说她做不到。
一群人坐在一个不稳定的靠近瀑布边缘的水池中。
女人跳到水里，每个人都欢呼起来。
当更多的人跳入水中时，一群人在笑和说话。
欣赏瀑布的景色。
一个人在做太极拳，独自在阳光下的海滩上移动。
一群穿着白衣的人加入了海滩上的男人，并进行武术运动。
该名男子再次独自行动。
人们和那个在海滩上做太极拳的男人在一起。
这个人独自一人在山上做动作。
随着太阳开始落山，那个人回到海滩做着动作。
人们正在和他一起在海滩上移动。
屏幕上出现单词。
一个男人在一个领域骑四轮车。
该名男子站在四轮车上，打了闯灯，检查了一个目标。
一个拿着弓箭的人正在说话，并表现出他拿着的弓的特征。
该网站在屏幕上滚动，而该男子向目标发射弓箭。
然后，相机会放大目标。
网站再次在屏幕上滚动，该男子又发射了三个箭头。
屏幕变为灰色，该人显示弓的品牌是Bowtech。
教练正在训练男孩和女孩做跆拳道。
有一个女人站在一件紫色的衬衫上，拍摄教练教孩子们。
女孩和男孩都轮流向教练退还拳打脚踢。
教练鼓励学生不断挥拳并踢回踢球。
一辆大型越野卡车沿着水体旁的一条土路驶过，并停下来。
许多观众接近车辆，而驾驶员则爬出车辆并试图从卡车后部卸下轮胎。
一名工人和一些助手带着备用轮胎接近车辆，一些人开始顶起卡车的后部，以尝试更换后排乘客侧轮胎。
更换轮胎时，驾驶员向后爬入卡车，而观众则为车辆拍照。
其他观众来到驾驶员侧与驾驶员交谈。
更换轮胎，卡车驶离。
显示了更换轮胎的详细视图。
一个男人在他的浴室的镜子前梳理胡子。
该名男子下楼捡起嘶嘶声，然后修剪胡须。
这个人拿起他在脖子上涂的乳液。
该男子拿起一包剃刀，将它们组装到他的钢剃刀小工具中。
该男子用剃刀修剪脸和胡须。
该男子拿起一个包裹，将产品涂在脸上。
那人用毛巾擦了擦脸。
该男子从柜台拿起一瓶油，涂在胡须上。
一个小男孩在讲话时手持洗碗布。
他转向身后的水槽，那里有碗碟在水中。
他将磨砂膏放入水槽中，然后放下玻璃杯。
他抓着一条毛巾清洗了玻璃，然后继续擦洗玻璃。
他放下磨砂膏，抓起玻璃杯，将其放在水槽的右侧，然后在玻璃杯中弄湿玻璃，然后将其放在碗碟架中。
他举起毛巾去洗碗。
他将盘子浸泡在水中，然后将其移到碗架上。
他回来用毛巾擦拭刀子。
他将刀浸入水中并将其移到碗碟架上，男孩回去用毛巾擦净叉子。
他将叉子移到水中以冲洗肥皂。
这个小男孩站在镜头前，说话。
一个人正在按烤箱上的按钮。
一个女孩把成分一起倒进一个碗里。
她使用搅拌机混合食材，然后将更多食材放入碗中。
再次混合，最后将少量的食材放入碗中。
她第三次混合并添加了巧克力片，最后又混合了一次。
烤箱发出一声窥视，她准备了一个饼干面团的锅。
她将面团放入烤箱，然后按烘烤选项。
几分钟后，她取出锅，将饼干摊开。
屏幕上显示有关篮球练习网站的图形。
有人显示室内篮球场上的一些年轻人正在做一些篮球训练。
一位年长的男人开始解释演习，而更多的录像带则显示了进行演示的球员。
屏幕变黑，更多文字提醒观看者访问网站以获取更多信息。
一群人在高中健身房。
雄性与雌性结为伙伴，他们牵着手。
现在他们都在跳舞。
它似乎是某种探戈舞。
男人正在旋转女孩们的手。
男人们领导着舞女们。
女孩们在男孩们周围旋转。
舞蹈持续了更多的时间。
女孩和男孩分开。
女孩们旋转着围巾，然后男孩们把它们整理起来。
看见一小群人站立在坚持绳索的领域。
当该小组开始将绳索拉到一侧时，一名男子站在前面。
人民继续拉动，直到有人倒下。
我们看到一个婴儿在一个大人看着的房间里旋转。
一个成年人和婴儿跳舞。
两个成年人握着婴儿的手跳舞。
婴儿转了一圈。
婴儿再次旋转。
婴儿再次跳舞。
婴儿抱起一只玩具狗并与之共舞。
两名专业骑自行车的人正在Peckham BMX俱乐部骑自行车。
骑自行车的人正全速驶过路边的地面。
还有其他几个骑自行车的人在另一个曲面上进行相同的活动。
有五名戴着头盔的骑手站起来准备开始比赛。
他们开始在弯曲的道路上高速赛车。
另外两批赛车手开始同一场比赛。
一个骑自行车的人正以极高的速度穿越弯弯的道路。
在雪地里，各种年轻人在镜头前执行滑雪技巧。
一个穿着蓝色运动衫的男人跳下楼梯。
一个穿着黑衣服的年轻人通过打磨一个栏杆并跳下楼梯来执行双重技巧。
一个穿着紫色运动衫的男人碾碎楼梯栏杆。
一个穿着紫色和黑色条纹运动衫的男子从楼梯上跳下来。
穿着蓝色运动衫的那个人碾碎栏杆，时尚地落在地板上。
展示了一个卡通动画，显示了各种手和龙虾，并演示了如何玩剪刀石头布。
显示更多文字以及手和动物，并显示如何玩游戏的步骤。
有几人在群山环绕的沙地上玩拔河。
他们继续用力拉绳。
当他们继续比赛时，几个观众正在观看他们并欢呼他们。
选手们继续集中注意力。
最终，胜利的团队举起双手，围成一圈欢呼跳舞。
一位女士讨论并折叠一条毛巾。
这位女士用盒子里的粉末洗了脸。
这位女士洗了脸，然后用毛巾擦干。
一个男人蹲下来，在健身房举起杠铃。
他把杠扔下，撞到地板上，深吸一口气。
标题显示一个人骑着马穿过竞技场。
然后有一个展示马跳过障碍物的展示柜。
其中一张图片绕一个圆圈旋转，而下一个视频则自动压缩。
它继续显示带有视频效果的马跳过障碍物。
一个男人和伴侣一起走到我的身边。
学分的角色有些赞扬。
人们在室内足球场上踢足球。
其中两个人在球场上拥抱。
一个人将球踢入球门。
一棵大圣诞树坐在房间里。
一个男人和一个女人在圣诞树上放灯。
一条狗在圣诞树上走来走去。
一个男人和一个女人站在镜头前，一个女人展示了如何正确进行探戈。
她以特定的动作双臂移动手臂，而男人从不同的角度做同样的动作。
最终，男人和女人在一起整理他们的指示，并一起执行探戈动作。
人们在游泳池里玩耍和游泳。
一个女孩向后翻板。
看到两个摔跤手弯成弓状弯腰，一个摔到另一个。
一个摔跤手抓住另一个摔跤手，将他翻过肩膀，然后裁判撞到一侧踢出。
妇女沐浴在浴缸的一条白色和棕色小狗。
女人正在用手持淋浴器洗狗。
那个女人抱着它的两条前腿的狗。
她继续用淋浴洗狗。
屏幕显示科罗拉多州Keystone的Transworld单板滑雪。
它显示了Jack Mitrani滑雪的基本原理。
一个戴着绿色帽衫和帽子的人正在谈论滑雪的必需品。
他正在用他前面的滑雪板演示自己的教程。
他在解释如何给木板打蜡时，手里拿着铁杆。
他手里拿着一块硬蜡，还有一块铁。
他开始用加热的铁熔化蜡并将其滴在板上。
他把融化的蜡滴在整个板上。
然后，他将融化的蜡整个拖到木板上。
他在整个董事会中都遵循相同的过程。
然后使用刮板刮掉蜡并清洁板子。
他还使用刷子刷去蜡，然后将刨花刮掉。
一个穿着黑色西服的男人和一个穿着黑色西服的女人正在一起跳舞听拉丁裔音乐。
他们将舞厅舞和华尔兹舞结合在一起。
他们在一个城市的人行道上跳舞，那里有几个旁观者观察并观看他们的跳舞。
他们继续与音乐齐头并进地跳舞。
一群站在右边的人开始为他们鼓掌。
随着音乐的演奏，这对夫妻继续旋转和旋转，人群中的更多人鼓掌。
随着音乐的结束，这位女士终于跳入了男人的怀抱。
人群为这对夫妇欢呼和鼓掌。
在发廊中，使用理发器在客户头上显示理发师。
他正在用剃须膏和剃刀刮胡子。
他还在用凝胶和梳子给男孩头发造型。
他正在用剃须刀和剃须刀刮胡子。
他还用剪刀剪男人的头发，给他莫霍克族。
他在给一个年轻人用快船。
该网站会在屏幕上发布带有该网站图片的广告。
在健身房里，一群女士穿着运动上衣和紧身衣。
他们都参加结构化健美操课。
他们正在协调自己的步骤，并在上下平台时同步其动作。
他们一边听音乐一边跳舞。
完成后，他们停下来抬起平台。
显示的是纹身艺术家，穿插有对着镜头讲话的艺术家，以进行纹身。
他们展示了他们完成的作品的各种图像，以及主动注入墨水和进行设计。
一个男人穿着黑暗的中世纪盔甲。
几个穿着不同装甲，拿着各种盾牌的男人正在互相争斗。
最终，带有圆形盾牌的人摔倒在地并被刺伤时被击败。
现在，获胜者在与一个戴着蓝色菱形盾牌的男人争吵。
他们几次搏击，但戴着蓝色盾牌的人被击中头部和胸部，后仰摔落在另一名战士的膝盖上时被击败。
显示了幸存的战士的特写镜头，显然对他的胜利感到满意。
所示为一名男子，一侧打开，进入了一个圆形笼子区域。
这个人开始旋转一个球，球附着在他周围的一根绳子上。
该男子开始迅速旋转身体。
男人松开绳子，球飞过空中。
显示了一个带钉子的人的手，接着是两个女人和相机聊天。
女人们继续讲话时，在纸上显示了几个对象，一个开始在指甲上进行设计。
有很多人乘坐小型碰碰车，可容纳1或2人。
一辆蓝色碰碰车上的女人撞到中间的金属零件，似乎卡住了，无法动弹，但突然她又开始动了。
那个女人再次回到自己的路上后，每个人都继续骑着碰碰车，最终他们都停下来了。
有几个人准备滑雪。
有一个人全速下坡滑雪，可以看到阴影。
有人坐在山顶上等着滑雪。
急速下坡的滑雪者正在演示如何在下坡时转弯和管理速度。
有些人乘坐自动扶梯走向滑雪山。
滑雪者继续在陡峭而弯曲的斜坡上稳步下坡滑雪。
一个戴着厚围裙，沉重手套和大塑料口罩的男人走到坐在木桌上的工具上。
该男子拿起工具，将其触摸到桌上的东西，使火花飞扬。
连续不断的火花喷出。
该名男子停下脚步，向后退了一步，同时提起口罩，看着桌上的物品。
该名男子拉回他的面罩，并开始再次使用该工具，使火花再次飞散。
该名男子停下脚步，退后一步，看着桌上的物品。
他再一次将工具触碰到该项目。
然后，该男子看着他正在使用的工具，将其摇晃一点，然后将其放到桌子上。
该男子然后脱下他的一只手套，走开了。
一个男孩在院子里玩球。
一个男孩摆动，将球击出院子。
这个男孩走路取回球。
这个男孩玩游戏，他击球并撞倒了垃圾桶的盖子。
这个男孩在球上挥舞一根棍子，以打入一球。
一名妇女坐在她的家外面，在装满水和肥皂的浴缸里洗衣服。
她从浴缸中取出衣服，然后将它们浸泡在另一个装满水的浴缸中。
她将水管放入水桶。
她在肥皂水中添加了更多衣服，并继续洗衣服。
两名观众在跑道上奔跑，一大群观众和新闻界注视着。
一个男人在背景中的草丛中与男人奔跑片刻。
赛道内侧车道上的人开始跑得很快，然后跳进沙坑。
另一个人跑过沙坑。
跳下的那个人走出沙坑，走到一边。
一名产妇在产假后期显示在客厅的沙发上。
她越过腿时穿上左脚的袜子，然后穿上左脚的网球鞋。
