Un homme aide une fille à marcher sur les fentes.
Un enfant sur pilotis tombe à genoux.
Les enfants marchent en cercle sur leurs échasses.
Je vois un écran de fermeture et il s'estompe au noir.
Les gens dansent sur une scène.
Les spectateurs lèvent la main.
Un homme en chemise blanche commence à chanter et à danser sur la scène.
Une femme fait une présentation sur la façon de repasser une chemise.
Elle discute de la chemise et sort un spray de démarrage.
Elle commence à utiliser le spray sur la chemise.
Elle réorganise ensuite la chemise.
Elle montre ensuite comment repasser la chemise.
Elle montre ensuite comment retirer les plis les plus durs.
Elle retourne ensuite la chemise et place la manche vers le bas.
Elle montre ensuite comment repasser la manche.
Elle retourne ensuite la chemise.
Il y a un homme vêtu d'une chemise bleue et un autre en noir assis sur un rocher, parlant d'escalade.
Ils sont assis à très haute altitude dans les montagnes.
La personne en bleu montre comment la corde est attachée aux rochers.
Il montre également une corde serrée marchant d'un bout à l'autre.
Ensuite, la personne en noir marche également sur une corde tendue.
Un barman commence à parler à la caméra et verse de la glace dans un verre.
Elle pense qu'il demande de mélanger le rhum et le jus de citron dans le verre et une once de rhum différent.
Enfin, elle mélange la grenadine avec un mélange aigre-doux avec de l'eau gazeuse.
Enfin, elle mélange tous les composants et crée une belle boisson alcoolisée.
Une fille est assise dans un tube entourée d'un grand groupe de personnes également assises sur des tubes.
La caméra tourne autour des différentes personnes assises dans les tubes.
La fille saute hors de son tube et se retrouve à nager dans l'eau.
Une jeune fille se tient près d'un comptoir avec divers aliments placés sur le comptoir.
Elle montre les ingrédients et explique ce dont vous aurez besoin pour faire un sandwich.
Elle commence à couper les légumes et à mettre la vinaigrette sur le pain.
Elle se répand autour de la vinaigrette et met les autres ingrédients sur le sandwich pour finir.
Un chef se tient devant une table et commence à allumer un poêle avec une casserole dessus.
L'homme mélange ensuite divers ingrédients ensemble et enfin met les ingrédients sur la cuisinière.
Il termine l'assiette en faisant une omelette et la sert sur une assiette et la découpe.
Un homme met un chapeau de chef sur une fille tandis qu'un chef lui apprend à cuisiner.
Elle mélange divers ingrédients en suivant les ordres du chef et en prêtant une attention particulière à ses instructions.
La fille fait un joli lot de cookies et se retrouve à les apprécier à la fin, ainsi que la compagnie des autres.
Un mixologue explique comment préparer des boissons alcoolisées.
Elle parle des boissons qu'elle fait beaucoup de favoris.
Elle commence par un voda soda et comment en faire un.
Le prochain verre qu'elle fait est de la vodka sept.
Ensuite, elle fait un tournevis, un lévrier, puis mélangé avec du jus de canneberge.
Un homme est allongé sur le dos sur un sol carrelé.
Il essaie de faire des redressements assis, ralentit et grimace alors que l'effort devient plus difficile avec chacun.
Il s'arrête, se couchant et riant.
Nous voyons une table recouverte de papiers et un ordinateur portable pendant qu'un homme travaille.
L'homme part et se rend dans un garage couvert de graffitis et allume une boombox.
L'homme casse les danses puis voit qu'il y a un homme de l'autre côté de la pièce.
Les hommes se relaient ensuite pour danser.
Les hommes se tiennent face à face et cassent la danse ensemble.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Les citrons sont extraits un à un, puis mis dans une casserole avec du sucre.
De l'eau pétillante est ajoutée, puis le mélange est ajouté à cette limonade mousseuse créatrice.
Un groupe d'hommes enveloppent des boîtes sur une table.
Plusieurs personnes se promènent dans la région.
Un homme devient très en profondeur sur son emballage et enveloppe la boîte hermétiquement.
Un autre homme apparaît et attrape du papier puis s'éloigne.
L'homme enveloppant termine sa boîte.
Une personne boit dans une tasse de café et regarde loin de la caméra.
Ses yeux se tournent vers la caméra à la dernière seconde et il sourit.
Un petit groupe de personnes est vu debout ensemble sur une scène et les amène à jouer des instruments et deux hommes agenouillés devant.
Les hommes exécutent ensuite divers arts martiaux les uns autour des autres pendant que les gens se tiennent autour et regardent.
Un homme en pull pêche fait du skateboard puis est tombé par terre.
Un homme en orange stop fait du skate dans la rue sombre et est tombé par terre.
Un homme en chemise noire skateboard sur la route large et est tombé sur le côté de la route, l'homme a montré ses coupures saignantes devant la caméra.
A les planchistes tombent de leurs planches à roulettes.
Une personne parle à la caméra tout en montrant divers outils au sol.
Une personne place des objets devant un pneu pour déplacer la voiture.
Une personne conduit la voiture sur l'objet pour la déplacer.
Le pneu est maintenant assis au-dessus d'un objet et ils l'enlèvent.
Une personne sort un vieux vélo et parle de ce qui doit être fait.
Un artiste d'arts martiaux effectue simultanément des mouvements lents avec ses bras et ses jambes.
Un homme parle à la caméra après que la femme a terminé sa routine d'arts martiaux.
Un petit garçon vêtu d'une chemise à rayures noires et rouges est assis avec une batterie et joue de la batterie.
Un homme vêtu d'une chemise rose et d'un pantalon noir se tient à côté de lui.
Une autre personne portant une chemise en jean passe devant le garçon.
le garçon continue de battre les cymbales et la charleston de manière rythmée tandis que les gens l'encouragent.
Il frappe alternativement les cymbales et les caisses claires avec les bâtons.
Il finit par frapper les cymbales.
Un homme parle à la caméra tout en tenant une affiche.
Il attrape divers objets sur la table et explique ses instructions.
Il enveloppe une boîte de papier d'aluminium puis écrit sur la boîte avec un marqueur.
Il dispose plus de papier d'aluminium et en enveloppe un autre objet.
Il finit d'emballer tous les objets avec du papier d'aluminium et de montrer comment.
Deux hommes font des arts martiaux avec d'autres autour d'eux qui regardent.
De nombreux autres hommes sont montrés faisant plusieurs flips et astuces les uns sur les autres.
Deux hommes se retournent l'un contre l'autre tandis que d'autres autour d'eux regardent.
Un homme est vu tenant une raquette de tennis et commence à frapper une balle dans une pièce.
Un autre homme est dans le cadre, tenant également une raquette de tennis et frappant une balle autour.
Les hommes continuent de jouer les uns avec les autres dans la pièce pendant que la caméra suit leurs mouvements.
Un homme est montré en train de parler à la caméra tout en marchant lentement sur le terrain avec un groupe de joueurs.
Divers joueurs sont présentés un à un avec plusieurs plans du stade et des villes.
Les athlètes se préparent pour le match et sont présentés jouant sur le terrain.
Les hommes applaudissent lorsqu'ils marquent un but et s'assoient sur le banc après avoir été fatigués.
Ils traversent les stades et parlent à la caméra d'être un athlète professionnel.
Une pièce d'équipement d'exercice tourne sur un panneau lorsqu'une femme apparaît soudainement.
Elle monte sur la machine et commence à faire de l'exercice pendant que la caméra tourne autour de ses mouvements.
Elle continue à utiliser l'équipement et montre finalement une photo de l'équipement.
Une caméra fait le tour de la piscine chauffée et conduit une personne à grimper en kayak et à se déplacer dans la piscine.
Plusieurs personnes ont vu faire du kayak autour de la piscine ainsi que des gens qui nageaient et regardaient sur la touche.
Les hommes continuent de se déplacer sous différents angles et sont montrés nageant sous l'eau et jouant les uns avec les autres.
Un homme fort soulève ses jambes de haut en bas sur des barres parallèles.
Il commence à hausser les épaules sur les barreaux.
Il commence à traverser son corps avec ses mains.
Il fait le tour du bord des barreaux avec ses bras.
Il balance ses jambes et saute avec ses bras sur les barres parallèles.
Un homme plonge sur les barres parallèles.
Un autre homme descend jusqu'aux coudes sur les barres parallèles.
Il commence alors à descendre ses aisselles sur les barres parallèles appelées Russian Dips, tout en gardant ses jambes en l'air.
Un homme plonge son corps devant la barre et les jambes plongent sous la barre.
Il fait ensuite des pompes sur les barres parallèles, en descendant, en poussant vers l'avant, puis vers le haut.
Il commence à faire des pompes, les genoux repliés, les barres parallèles.
Un homme différent plonge les jambes, balance ses jambes vers le haut et autour de chaque barre parallèle et pousse en avant à travers les barres parallèles.
Quand il atteint la fin, il rentre dans ses genoux et soulève son corps et perpendiculairement aux barres.
Il fait ensuite des levées de genou et de jambe.
Un homme différent garde ses jambes bien droites et les déplace à travers chaque barre.
Un homme différent ramène ses jambes en forme de V sur les barres.
Il pose ensuite ses coudes sur les barres et balance son corps perpendiculairement aux barres puis parallèlement aux barres.
Il commence à faire des positions d'épaule sur les barres.
Il passe à faire un stand de tête et tient.
Un autre homme commence à balancer son corps sous les barreaux et se presse contre les barreaux.
On voit une femme parler à la caméra et poser ses mains sur un pantalon sur une table à repasser.
Elle commence à repasser le pantalon et termine en montrant le pli qu'elle a fait au milieu.
Un homme en pull marron est assis et parle.
Une femme en pull noir et blanc est assise derrière lui.
Elle enlève son pull et le pose sur la chaise derrière lui.
Un garçon en chemise bleue frappe derrière lui.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons des enfants en pose violette pour une photo.
Les enfants jouent alors à la corde tandis que deux filles se tiennent à côté pour applaudir.
Nous passons à une fille et un garçon acclamant.
Nous voyons deux enfants différents applaudir.
Nous échangeons à nouveau les enfants en liesse.
Les enfants gagnent et sautent et encouragent une fille qui parle à un enseignant.
Nous voyons les crédits de fin.
Un écran de titre amène deux femmes à monter et descendre sur un bloc.
Ils effectuent plusieurs exercices différents sur la poutre et se déplacent ensemble dans un mouvement synchronisé.
Les filles tournent en rond puis espèrent remonter puis descendre sur la poutre.
Une personne descend une rivière en canoë.
La personne se retourne et regarde en arrière.
Une femme se promène dans une cuisine en ouvrant un robinet et en laissant l’évier se remplir d’eau.
On lui montre des gants, un nettoyant en vaporisateur autour de l'évier et un gommage avec une brosse.
Elle sourit au produit de nettoyage et se déplaça jusqu'à l'étiquette montrée.
Une personne sur une planche à roulettes se déplace et rampe et monte dans un coin.
La caméra lui montre faire divers mouvements et interviewer la caméra.
Un autre homme fait du wakeboard et fait des tours et finit par tomber.
Plusieurs autres clips sont montrés de personnes faisant du kayak faisant plusieurs cascades pendant que la caméra enregistre.
Une femme est assise sur une chaise en tricot.
Elle lève les yeux et parle à quelqu'un.
Elle continue de tricoter dans ses mains.
Deux équipes jouent à la corde, alors que l'arbitre est au centre et sur le côté, des gens qui prennent des photos.
L'arbitre a donné un signal de départ pour que l'équipe commence à tirer, les joueurs tirent la corde de toutes leurs forces jusqu'à ce que l'équipe bleue gagne, de l'autre côté de la voie une autre équipe joue à la corde, et la caméra fait un panoramique le public qui regarde le match.
Il y a un terrain ouvert avec de la verdure et une surface herbeuse.
Il y a une tondeuse à gazon gisant sur le sol près de quelques parcelles d'herbe surdimensionnées.
Une personne portant un pantalon gris et des gants à l'aide d'une tondeuse à gazon pour couper les plaques d'herbe.
Il coupe la pelouse dans un mouvement de va-et-vient, déplaçant la tondeuse horizontalement sur l'herbe.
Une femme est vue à genoux sur un tapis dans une cour arrière et la conduit en se penchant en arrière à l'aide de ses mains.
Elle pose ensuite ses mains sur le sol tout en continuant de lever les yeux.
Nous voyons la carte de titre sur l'écran.
Nous voyons des gens debout sur une scène bleue.
Ils effectuent ensuite une routine d'encouragement.
Les hommes soulèvent les femmes qui tournent dans leurs bras.
Ils se retournent tous ensemble.
Les hommes tiennent les femmes par une jambe et font presque tomber une dame.
Une fille apporte des lettres sur le terrain.
Ils utilisent la lettre pour épeler un mot en se tenant dans les airs.
Ils ont différentes cartes avec des noms de couleur sur eux.
Les hommes crient de cornes.
Deux femmes s'écartent d'une position et se retrouvent en l'air.
La musique joue tandis que les surfeurs surfent sur les vagues.
Quelques hommes se préparent à surfer, préparent leur planche et s'habillent.
Un hélicoptère survole le rivage où roulent les surfeurs.
Un couple rit ensemble sur la plage dans une tente en attendant plus de surf.
Un homme est ensuite montré en train de préparer sa planche avec de la cire de surf.
La foule regarde les autres surfer sur les vagues.
La foule applaudit les multiples descentes de surf.
Kelly Slater est en vedette sur une course réussie, suivie de plus de clips sur les vagues.
Kelly Slater est suspendue au milieu de la vague pour conclure l'histoire.
La musique et les crédits aux producteurs sont ensuite montrés.
Une caméra fait le tour d'une plage, suivie de personnes marchant avec une planche de surf et procédant à des tours sur l'eau.
La caméra capture les hommes effectuant différents tours, nageant dans l'océan et se déplaçant au ralenti.
Il y a une équipe de garçons vêtus d'uniformes bleus jouant au football contre une autre équipe de garçons vêtus d'uniformes rayés bleus dans un gymnase intérieur.
Il y a plusieurs spectateurs assis sur le côté qui regardent les joueurs jouer au football.
Le gardien de but vêtu de jaune tente d'arrêter le ballon de l'adversaire.
Il y a aussi un autre match de football entre une équipe vêtue de rouge et une équipe vêtue de bleu.
Le premier groupe d'équipes continue de jouer le jeu alors que l'équipe bleu solide marque un but.
Un homme est vu marchant en avant et parlant à la caméra tandis que deux personnes tirent un objet derrière lui.
L'homme parle alors pendant qu'une femme fait de l'exercice à côté de lui.
L'homme continue de parler et le texte est affiché sur l'écran.
Une voiture argentée est garée dans la rue.
Un homme lave la voiture dans la rue.
Il le sèche ensuite.
La voiture est maintenant complètement propre.
La Lituanienne Zinaida Sendriute lance le disque à 64 mètres pour effectuer son troisième lancer, saluant la caméra en s'éloignant.
Le Cubain Yarelis Barrios est le suivant et déchaîne un puissant lancer de 67 mètres avec un cri tonitruant.
La Croate Sandra Perkovic a distancé les deux lanceurs précédents avec un lancer de 69 mètres pour prendre la tête.
Deux personnes sont sur un bateau s'apprêtant à plonger dans l'océan.
Ils plongent et sont capables de regarder tous les beaux coraux et de voir des poissons et d'autres choses.
Ils trouvent un cockpit qu'ils commencent à observer et regardent autour en courant également dans une méduse.
Ils commencent à explorer l'extérieur de l'avion où ils peuvent également voir plus de poissons et d'autres formes de vie marine autour de lui.
Un homme parle au public assis sur scène avant une représentation.
Un homme joue les touches d'un accordéon tout en ouvrant et fermant la boîte à air.
L'homme chante quelques versets avec enthousiasme.
L'homme termine la chanson et rassemble ses notes sur le podium.
Une femme essaie de manger de la crème glacée à un enfant, mais l'enfant refuse de manger de la crème glacée, puis la femme mange la crème glacée dans la cuillère.
Après, la femme donne de la crème glacée à l'enfant, puis la femme nettoie la bouche de l'enfant.
Une vieille femme nourrit un garçon de crème glacée.
Les gars se tiennent debout ou assis autour de leurs motos hors route.
Les gars font du vélo tout terrain.
Un gars enlève son armure du haut du corps alors qu'il était assis sur son vélo tout-terrain.
Une voiture roule derrière une autre en filmant plusieurs maisons enneigées et des arbres montrés.
Finalement, deux planches à neige sont montrées faisant des sauts et des tours sur une montagne.
Un autre fait plusieurs flips et astuces tandis qu'un autre effectue la même chose en bas de la montagne.
La vidéo commence avec l'événement annuel de vélo BMX où plusieurs participants sont réunis pour commencer leur événement compétitif.
Plusieurs motards commencent à faire du vélo sur leurs vélos sur des pentes courbes dans l'arène en plein air.
Les motards parcourent des pentes cahoteuses et vallonnées dans leurs engrenages et leurs casques.
Il y a plusieurs motards qui commencent une course du haut de la piste cyclable.
Ils montrent leurs cascades et leurs compétences en traversant le parcours d'obstacles de l'arène à vélo.
Un homme s'apprête à préparer un événement.
Il commence à courir vite.
Il court dans la voie et il saute 3 fois dans le sable.
Il sort joyeusement de la fosse.
Il continue de se promener sous les applaudissements tandis que la foule et les annonceurs tombent.
Il embrasse la foule.
Il va et commence à étreindre les fans.
Il y a deux personnes sur une piste de snow tubing où l'une d'elles enregistre son expérience du snow tubing avec son ami.
Il y a une femme qui ramasse de la glace tombée par terre.
Il y a plusieurs personnes qui attendent pour faire du snow tubing.
Après avoir atteint le sommet de la pente, ils montent dans leurs tubes et commencent à glisser en descente.
Ils descendent les pentes enneigées jusqu'au fond.
Une caméra montre un jeune enfant remontant une aire de jeux avec un chien errant dans le dos.
L'enfant monte un escalier et descend une diapositive.
Un groupe de personnes est vêtu de matériel de ski et monte dans un ascenseur.
On les voit descendre des collines, skier et jeter de la neige dans les airs.
une caméra montre un groupe de personnes assises autour d'un gymnase avec quelques personnes debout et une croisant les bras.
Soudain, un élève entre dans le cadre et saute par-dessus un poteau dans un tapis.
Une voiture de course verte entre dans un arrêt au stand.
L'homme au cric soulève la voiture.
L'équipe des stands commence à travailler sur la voiture en changeant les pneus avant et arrière de la voiture.
Le cric sort ensuite le cric tandis qu'un homme en chemise rose arrive devant la caméra.
Une caméra panoramique sur une table en bois avec un garçon avec des lunettes la montrant.
Le garçon pousse plusieurs rondelles sur la planche de bois pour voir où cela se termine.
Le garçon pousse plusieurs rondelles supplémentaires et le garçon tenant la caméra marche jusqu'au bout pour montrer les résultats.
Nous voyons un œil de dames et non de près.
Nous voyons la dame dans le désert faire tourner des cerceaux et exécuter des tours.
Les cerceaux de dame avec environ 10 cerceaux d'or.
La dame fait tourner le cerceau sur sa main puis le transfère à sa jambe tendue vers le haut et nous la voyons à nouveau dans les cerceaux d'or.
La dame tourne son corps dans et hors des cerceaux et nous la voyons dans un ATR avec le cerceau sur ses pieds.
Elle est dans les cerceaux d'or alors qu'ils tombent au sol, elle fait ensuite tourner de nombreux cerceaux roses de ses mains à ses pieds et en jupe.
Nous voyons les crédits de fin.
Certaines fournitures nécessaires au cirage des chaussures sont illustrées.
Un homme plus âgé fait cirer une chaussure et explique comment il fait cirer les chaussures et comment il a appris à cirer les chaussures quand il était enfant.
Le même homme est montré en train de briller les chaussures d'un autre homme.
Le même homme fait briller des chaussures dans un magasin pendant que d'autres personnes s'assoient ou se promènent.
Une vieille photo en noir et blanc est montrée d'un salon de coiffure.
Le vieil homme fait briller une autre chaussure et parle de cirage de chaussures.
Un homme différent est vu en arrière-plan s'éloignant.
Aux Jeux olympiques de 2008, un homme se prépare à soulever une barre chargée.
Il se penche et monte son chemin avec beaucoup d'efforts, pour finalement soulever la barre au-dessus de sa tête.
Il laisse tomber les poids et ils s'écrasent au sol.
Il fête et on voit que l'olympien a établi un record.
Une caméra zoome sur une personne qui joue de la guitare et mène à un homme qui parle.
Plusieurs autres plans de personnes jouant de la guitare et des guitares sur les murs sont montrés ainsi que le même homme parlant à la caméra.
Il y a une femme en bikini qui passe devant des gens avec des cerceaux.
Elle va dans l'herbe et commence à faire des cercles, elle passe un très bon moment à danser et à faire des cercles.
Ensuite, d'autres personnes dansent et se cercent également, faisant des tours et profitant simplement de la journée.
Tout le monde regarde les deux filles se balader devant le magasin.
Une introduction de titres conduit finalement à un athlète tenant une grande quantité de poids au-dessus de sa tête.
Le même homme fait un autre allumé avec ses poids tandis qu'un autre homme regarde en arrière-plan.
Il jette les poids et jette ses bras en l'air pour célébrer.
Un garçon est assis au sommet d'un chameau.
Le chameau commence à se déplacer avec l'aide d'un conducteur.
Les gens apparaissent en arrière-plan.
La jeune fille parle à la caméra.
La jeune fille tient un bigoudi.
La jeune femme donne des conseils à d'autres filles sur la façon de boucler leurs cheveux.
À la fin de la vidéo, la fille demande à aimer la vidéo.
Un groupe d'adultes est dans un radeau, pagayant dans l'eau avec de grosses vagues.
Le groupe s'est frappé la pagaie comme un high five puis a continué à pagayer à travers la rivière.
Un autre groupe de personnes monte sur les radeaux et s'est arrêté au bord de la rivière.
Quelqu'un dort sur un canapé blanc.
Ils se lèvent et font des craquements sur le sol.
Ils se lèvent et sortent par la porte.
Diverses introductions de texte conduisent plusieurs personnes à parcourir une longue piste.
La caméra capture les coureurs sous plusieurs angles et les conduit à effectuer des sauts.
Les coureurs sautent continuellement dans la fosse et finissent avec du texte sur l'écran.
Un homme habillé en arbitre est montré dans une patinoire de hockey.
Un certain nombre d'hommes jouent au hockey.
Plusieurs joueurs de hockey commencent un combat.
Deux hommes sur un genou présentent un étirement de la hanche flexxer dans un gymnase de thérapie.
L'homme vêtu d'un t-shirt noir utilise l'homme vêtu d'un t-shirt vert comme modèle pour démontrer l'étirement de la hanche flexxer.
L'homme au t-shirt noir ajuste l'homme au t-shirt vert a dans différentes positions en positionnant légèrement le pied, la jambe, les hanches et les bras.
Plusieurs joueurs de la LNH jouent à un match de hockey dans un stade de hockey.
L'un des joueurs est montré exprimant sa colère lors du match.
Un lanceur de nouvelles apparaît à l'écran pour annoncer un segment sur les effondrements du hockey.
Les dix meilleurs dégels de hockey sont ensuite affichés.
femme est en studio parler dans les nouvelles tenant un pistolet de paintball et abattu un mur.
un homme et une femme sont dans un champ en train de tirer et de jouer avec les petites boules de douleur.
ils rechargent les pistolets et jouent dans un paintball vert dans la cour, pratiquant des tirs et portant des masques.
Deux hommes sont vus effectuer des mouvements d'arts martiaux l'un contre l'autre et amener un homme à parler.
L'homme montre ensuite plusieurs mouvements d'arts martiaux avec un autre homme tout en parlant à la caméra.
L'homme continue ces mouvements tout en s'arrêtant pour montrer comment cela se fait correctement.
Un homme et une femme exécutent la routine de danse d'un couple tandis que d'autres couples dansent autour d'eux.
Un groupe de spectateurs regarde les couples se retourner et continuer la danse.
Une femme aux cheveux courts et au débardeur blanc est assise dans sa salle de bain et parle d'un cycliste qui va se raser les jambes.
Elle se lève et montre l'équipe cycliste imprimée sur son débardeur.
Elle montre aux téléspectateurs le type de rasoir qu'elle utilisera.
Il y a un jeune homme assis sur la baignoire avec la femme.
Il se lave les jambes avec du savon pour bébé et de l'eau et commence à se raser les jambes.
Ensuite, la femme prend le rasoir et aide son mari à se raser les jambes.
Une vue à la première personne est vue d'un homme monté sur une tondeuse à gazon.
Il se relaie rapidement, tond la pelouse.
Il continue jusqu'à ce que toute la cour soit fauchée.
Un public assis dans les gradins regarde un match sur le terrain.
Ces cavaliers montent sur leurs chevaux et commencent à essayer de marquer pour leur équipe.
Quelqu'un le fait et l'un des groupes du public applaudit.
Lorsque le jeu est terminé, les coureurs se serrent la main.
Un gars vêtu d'une chemise à carreaux rouge montre un tutoriel sur la façon de tailler et de tailler les arbres dans un jardin.
Il utilise une paire de ciseaux de jardin pour couper les feuilles excessives qui poussent sur les arbres.
Il montre ensuite comment fertiliser les arbres et les arbustes en utilisant des boules d'engrais.
Il a ensuite utilisé un engrais liquide sur les arbres et les plantes pour les fortifier.
Il arrose enfin les arbres et les plantes avec un tuyau pour terminer le processus.
Un homme parle à la caméra tandis qu'un autre homme est assis sur un appareil d'exercice derrière lui.
L'instructeur continue de se déplacer près de l'homme et lui montre comment travailler la machine.
Il montre son corps montrant les muscles travaillés et fait le tour de l'homme qui fait de l'exercice.
Une caméra tourne autour d'un groupe de personnes qui se tiennent l'une autour de l'autre, l'une tournant en rond.
Un homme poussant la fille qui tourne autour et autour et zoome sur une pinata.
La fille se balance à la pinata les yeux bandés et un homme saute pour attraper un bonbon tombé.
La fille ouvre la pinata et plusieurs personnes se précipitent pour attraper les bonbons.
Un homme est vu debout dans un grand champ tenant un outil.
L'homme utilise alors rapidement l'outil sur l'herbe à sa place.
L'homme continue de couper l'herbe pendant que la caméra capte son mouvement.
Il existe plusieurs guitares acoustiques de marque Seagull qui sont présentées dans un magasin.
Un homme vêtu de noir, assis sur un tabouret joue de la guitare acoustique dans le magasin où les guitares sont exposées.
L'homme continue de jouer de la guitare.
Il y a plusieurs jockey sur des chevaux bruns dans un stade lors d'un derby.
Là, la foule applaudit bruyamment alors qu'ils se tiennent avec des chapeaux de paille et des parapluies.
Les jockeys se préparent à jouer au polo en se déplaçant avec leurs bâtons.
Une femme applaudit bruyamment dans l'appareil photo.
Les jockeys roulent lentement sur le terrain.
Un grand groupe de personnes est vu debout sur une plage regardant au loin.
Plusieurs plans montrent des gens sur une planche de surf et d'autres qui regardent sur le côté.
On voit plus de gens surfer sur les vagues dans divers plans.
Une caméra panoramique tout autour d'un vide se rapproche et montre les pieds d'une personne.
La personne se promène avec le vide et le pousse le long d'un tapis.
Plus de photos sont montrées de la personne utilisant les pièces jointes sur l'appareil photo ainsi que montrant comment c'est fait.
Un récapitulatif vidéo d'un match de beach soccer commence par un but argentin sur une passe profonde.
Les Brésiliens enchaînent avec un but sur un penalty, pris par un gardien exubérant.
Les Argentins volent une passe à mi-chemin à travers le champ de sable et la descendent pour un but dans le virage serré.
Ceci est immédiatement suivi d'un autre but de l'Argentine sur un coup de pied de pénalité.
Le Brésil se retrouve encore plus bas sur un autre but argentin sur une belle passe et a tiré à travers le champ.
Pour aggraver les choses, l'Argentine marque sur un tir profond et non contesté après cela.
Ce jeu est beaucoup trop facile pour eux et ils gagnent par un gros score.
Il y a une fille aux longs cheveux bruns jouant de l'harmonica dans un ascenseur d'hôpital.
La porte de l'ascenseur s'ouvre et plusieurs personnes entrent dans l'ascenseur.
Elle continue de jouer de son harmonica.
Il y a un jeune garçon et sa mère qui sourient à la dame pendant qu'elle joue.
Ils descendent ensuite de l'ascenseur lorsqu'ils atteignent leur niveau.
La dame continue de jouer de l'harmonica tandis que l'ascenseur se déplace plus loin et s'arrête à d'autres niveaux et que plus de gens entrent.
Les gens continuent de monter et descendre de l'ascenseur mais elle continue de jouer de son harmonica.
Une personne entre dans l'ascenseur avec un homme sur une civière avec d'autres personnes.
Ils lui sourient et la complimentent.
Ils descendent de l'ascenseur lorsqu'ils atteignent le niveau souhaité à l'hôpital.
Un homme est montré en train de laver un chien avec un tuyau d'eau dans une cour avec plusieurs fleurs.
La caméra tourne autour du chien mouillé tandis que l'homme continue de le laver et qu'il se secoue.
Il verse plus de shampooing sur le chien et frotte le shampooing dans sa fourrure.
Le garçon au chapeau rouge et au manteau bleu est tiré dans un tube rouge par une corde sur des routes glacées.
Un homme au chapeau noir a son tour avec le tube.
Un homme au chapeau gris frappe un talus de neige avec le tube.
Un homme monte une colline de neige dans le tube.
Plus de gens commencent à glisser, mais cette fois avec un petit traîneau, pas un tube.
Un homme lâche la corde et frappe un talus de neige.
Un groupe d'amis est assis sur un canapé ensemble.
Une femme parle alors qu'elle se tient devant les écuries.
Elle parle comme un client monte un de ses chevaux dans un champ de terre.
Elle discute de la forme et du positionnement du cavalier.
Le cavalier emmène le cheval au trot pendant que la femme regarde.
Une personne est vue se déplaçant le long d'une grande cour suivie par d'autres personnes se déplaçant à côté de lui.
Plusieurs personnes sont vues monter et descendre le court tandis que d'autres regardent sur le côté.
Les gens continuent de se déplacer pendant que d'autres les regardent faire des exercices.
Une fille commence à grimper aux barres de singe.
Elle commence à grimper jusqu'à la fin.
Elle a des difficultés au milieu des bars.
Une femme semble vouloir aider.
Elle termine l'ascension très heureuse.
Un ruban à mesurer est affiché de près.
Nous voyons une personne sur piste se préparer à courir.
Il court, faisant un énorme bond dans le sable, atterrissant sur le numéro 18.
Il y a une femme en débardeur jaune et des collants noirs faisant de la corde à sauter dans une salle de sport.
Elle saute de manière rythmée sans s'arrêter sur la surface du plancher de bois franc.
Une fois qu'elle a terminé, une personne debout devant elle lui donne un coup de pouce et l'encourage.
Une publicité pour le football apparaît à l'écran.
Plusieurs hommes jouent au football à l'intérieur.
Ils frappent le ballon d'avant en arrière tandis que certaines personnes regardent sur la touche.
On voit plusieurs personnes courir autour d'un terrain en train de jouer ensemble.
Les joueurs s'encouragent et se parlent tout en montrant plus de points forts du jeu.
Plus de clips sont montrés de personnes s'éloignant et jouant au jeu.
La course commence, l'un des coureurs a une énorme longueur d'avance avant que l'autre ne commence même à bouger.
Ils recommencent à courir mais cette fois l'homme qui avait pris la tête prend son temps et l'homme au bleu court vite et saute dans le sable.
Il court et saute à nouveau, cette fois ils le montrent à nouveau au ralenti.
Il continue de pratiquer sa course et saute encore et encore en essayant de la rendre parfaite.
Un homme tient un verre de vin et parle.
Il prend un verre de vin et pose le verre.
Il montre des bouteilles qui sont assises sur un comptoir.
Il verse de l'huile dans une casserole sur une cuisinière.
Il ajoute des assaisonnements à la poêle.
Il remue un pot qui est sur le poêle.
Il prend une cuillère de ce qui est dans le pot et l'ajoute à la casserole.
Il commence à remuer les pâtes qui se trouvent dans la poêle.
Il ramasse les pâtes de la casserole sur une assiette.
Il reprend son verre de vin.
Une vidéo de compilation / hommage pour un olympien lanceur de discus hongrois commence par quelques photos de lui en action.
Une tentative de virevolte avec lui commence rapidement et le discus se lance.
Plus de photos jouent, montrant le concurrent dans différentes positions.
Deux tentatives d'affilée avec un spin puissant ont permis au discus de voler loin les deux fois.
Ceci est suivi de plus de photos.
Une autre tentative se joue, suivie d'une autre liste de photos.
La prochaine tentative se déroule devant un grand filet vert, le disque est lancé comme une fusée et le lanceur célèbre.
Une autre série de photos ferme le montage.
Les gens s'assoient sur les marches, après que les gens soient sur des bateaux dans une rivière.
Un adulte et plusieurs adolescents en canoë tiennent des pagaies.
L'homme montre aux adolescents comment déplacer les rames.
Les adolescents suivent les instructions de l'homme et rament les rames.
Nous voyons un écran d'ouverture GoPro.
Nous voyons une dame marcher avec un radeau dans une rivière.
Nous voyons des gens monter des radeaux dans la rivière.
Nous voyons les jambes d'un homme et la dame passe devant.
Nous voyons la dame remettre une boisson dans une canette au caméraman.
Le caméraman passe sous une branche qui est à travers l'eau.
Nous voyons ensuite la scène de fin de GoPro.
Un homme fait du ski nautique derrière un bateau sur un lac.
Certaines personnes apparaissent à l'écran et regardent et enregistrent.
Le skieur nautique essaie de faire un flip et finit par s'écraser dans l'eau.
Le texte apparaît à l'écran avec un lien.
Des gens en uniforme marchent dans la rue.
Cela coupe la foule qui regarde.
Une fanfare commence à marcher dans la rue.
Un autre groupe de personnes en uniforme marche dans la rue.
Ils s'arrêtent et saluent la foule.
Cela remonte à la fanfare.
Un cheval et une calèche marchent dans la rue, suivis des gens en uniforme.
Deux drapeaux de vague de femme autour.
Le reste de la population continue de marcher dans la rue.
Deux filles tenant des pompons effectuent une routine de danse dans un gymnase.
Plusieurs personnes regardent en arrière-plan tandis que les filles continuent de faire des mouvements flexibles.
Saisissez les cannes et continuez à faire tourner les cannes tout en faisant des fractionnements et divers autres mouvements de danse.
un homme et une femme se disputent les bras sur une table au milieu de la scène et la femme gagne.
les gens sont dans les tribunes autour de la scène pour regarder la compétition.
Deux lutteurs de sumo sont présentés sur un plateau de tournage avec des centaines de personnes regardant dans le dos.
La vidéo continue de montrer plusieurs athlètes différents se battant dans un ring et tirant l'autre vers le bas en quelques secondes.
Une caméra zoome sur une personne qui monte dans un tube.
Plus de gens sont vus monter dans des tubes derrière l'homme.
Les gens continuent de parcourir la région en descendant la rivière.
Cette femme montre aux téléspectateurs comment elle fait un coup de gâteau au fromage.
D'abord, elle met 3 quarts d'once de Baileys et la même quantité de jus d'ananas.
Ensuite, elle met un quart d'once d'un autre liquide et elle obtient un verre à liqueur de 2 onces et filtre la boisson de la glace dans le shaker pour la mettre dans le verre.
Une personne est vue en train d'utiliser un appareil d'exercice qui monte et descend sur la machine.
La caméra fait le tour de l'homme à l'aide de la machine et fait un zoom tout autour de l'homme qui se déplace.
Deux vidéos côte à côte sont montrées d'un homme au ralenti jouant au frisbee et faisant des tours avec un chien.
Le même homme est montré à nouveau en train de réaliser divers tours avec son chien qui sont montrés en temps réel ainsi qu'au ralenti.
Nous voyons un homme mettre de l'équipement, puis un joueur de hockey se diriger vers la patinoire.
Nous voyons la foule applaudir.
Nous voyons un match de hockey se jouer.
Nous voyons des gens applaudir dans la foule.
La main d'un homme est secouée et voit toute l'équipe sur la glace.
Un salon de tatouage a affiché un cycle de moteur bleu métallique.
il y a une personne assise sur le comptoir du salon.
Un client entre et donne une photo d'enfant au tatoueur.
Le tatoueur trace la photo de l'enfant sur un papier.
Il nettoie ensuite les bras du client avec de l'alcool.
L'artiste porte une paire de gants en latex et commence à tatouer le bras du client.
Il reproduit l'image tracée à partir de l'image sur le bras du client avec quelques dessins supplémentaires.
Il prend ensuite une photo du bras tatoué du client sur un téléphone portable.
Une femme en rouge s'entraîne à sauter dans le sable, elle court un peu et saute à nouveau dans le sable.
Puis elle commence à essayer de plus en arrière, sprintant et sautant dans le sable.
Elle commence à sauter par-dessus de petites tribunes, puis un autre homme se joint à elle pour s'entraîner avec elle.
Ensuite, une véritable course commence et tout le monde file.
Deux personnes font de l'équitation sur un sentier enneigé.
Pendant qu'ils roulent, ils passent devant un ensemble d'igloos en verre plantés sur le domaine.
Ils atteignent une clairière où il y a des terres ouvertes et plusieurs arbres.
Il y a une dresseuse de chiens vêtue d'un sweat à capuche bleu jouant avec un chien noir et blanc dans un parc.
Elle lance un frisbee au chien et le fait le chercher pour elle.
Le chien court à chaque fois qu'elle lance le frisbee à distance et le récupère pour elle.
Le doh saute haut pour saisir le frisbee de sa main.
Son chien saute même par-dessus la dame lorsqu'elle est allongée par terre.
Il continue de courir et d'aller chercher le Frisbee pour la dame alors qu'elle lance plusieurs Frisbee.
La même dame porte maintenant une chemise orange et lance le frisbee au chien.
Le chien continue de sauter et attrape le frisbee dans sa bouche.
Un gros plan d'un chat est vu assis sur les genoux d'une personne.
La personne attrape alors une paire de tondeuses et commence à couper les ongles du chat.
Il continue de couper les ongles et montre les pattes de chat à la fin.
Deux gros ballons flottent au-dessus de l'eau de l'océan.
Les plaisanciers sont représentés en train de courir dans l'eau.
Ils pagaient rapidement vers la marque d'arrivée.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis qu'un groupe de personnes est assis dans des tubes autour d'elle.
Les autres personnes sourient et saluent la caméra tout en montrant les autres tubes.
Les gens continuent de rouler sur l'eau pendant que la caméra fait le tour de leurs mouvements.
une femme allume une cigarette devant la caméra.
Elle enlève une grosse cigarette.
Elle souffle de la fumée sur la caméra et sourit.
Elle prend une autre cigarette et souffle de la fumée.
Elle joue avec ses cheveux.
Puis elle continue de fumer la cigarette en regardant autour d'elle.
Un homme assis dans un kayak se poussant autour de l'eau tourbillonnante en utilisant ses pagaies comme support.
L'homme se retourne plusieurs fois dans l'eau en essayant de se libérer et il finit par le faire.
Il y a une jeune fille debout dans sa salle de bain qui fait un tutoriel sur la façon d'appliquer le rouge à lèvres.
elle ouvre son miroir et sort son rouge à lèvres.
Elle commence à appliquer le rouge à lèvres sur ses lèvres.
Elle utilise ensuite le même rouge à lèvres et le tamponne sur ses joues.
Elle utilise ses doigts pour étaler uniformément le rouge à lèvres sur ses pommettes.
Puis elle fait la moue et sourit à la caméra, prenant une pose.
Un homme marche et craie ses mains.
L'homme marche dans les bars, s'étire et se tient là.
L'homme monte les barres et commence à tourner.
L'homme retourne et descend.
L'homme s'éloigne des bars.
Un gymnaste masculin portant un justaucorps bleu fait de la gymnastique sur une barre de cheval.
Il se produit dans un stade couvert plein de spectateurs.
Il continue d'exceller à faire ses mouvements régulièrement sur la barre de cheval.
Une fois qu'il a terminé, il descend du bar et l'un des entraîneurs le serre dans ses bras tandis que la foule l'encourage.
Les nageurs nagent d'un côté de la piscine, puis ils s'arrêtent brièvement.
Certains nageurs sur les lignes latérales les regardent.
Ils commencent à lancer une balle d'avant en arrière.
Un homme dans le coin de la piscine essaie d'attraper le ballon et le rate.
Un groupe de personnes est représenté en roller à Paris.
Ils se déplacent lentement et ils sont nombreux car certains d'entre eux regardent la caméra en passant.
La procession se poursuit alors que les spectateurs regardent en avant.
La vidéo coupe à un angle latéral des patins à roues alignées passant par.
Un autre plan latéral est montré et une voiture de police et plusieurs véhicules d'escorte apparaissent alors que la vidéo devient noir.
Un groupe d'enfants monte dans des autos tamponneuses.
Ils tournent et bougent, se frappant.
Les enfants se sourient et rient l'un de l'autre lorsqu'ils entrent en collision.
Une femme portant une veste à imprimé léopard est assise avec un homme dans un bar à narguilé.
L'homme l'embrasse alors qu'il se penche en avant.
Elle tient le narguilé dans sa main, prête à prendre sa première bouffée.
Après avoir inhalé le narguilé, elle souffle de la fumée et tousse d'inconfort.
Un groupe de filles est assis dans une vieille voiture tandis qu'un grand groupe de voitures derrière elles se déplacent.
D'autres personnes portent des vêtements de Noël et dansent dans les rues de la voiture.
Un groupe joue avec un groupe d'enfants pendant que le défilé les suit pleins de gens qui dansent.
Un homme sort d'une maison tandis qu'un chien le suit.
Puis un tout-petit sort de la maison, se tient au bord de la piscine et tombe dans l'eau.
Le bébé flotte face visible, puis un homme vient prendre le bébé.
Une femme met un bébé dans la piscine et le bébé nage rapidement pour atteindre le bord de la piscine.
Une femme met le bébé dans la piscine qui se balance et flotte.
Un gros plan d'une table de baby-foot est montré ainsi que des personnes jouant sur la table.
Le jeu se poursuit alors que les gens utilisent les barres pour déplacer le jeu tandis que le ballon recule et quatrième.
Un garçon parle à un appareil photo tout en tenant un bâton de crosse et en frappant des balles dans un filet.
Le garçon lance plusieurs balles dans le filet encore et encore et frappe directement dans le filet.
On voit une longue écharpe colorée courir sur des chaises.
On voit une femme tricoter l'écharpe dans une robe violette.
Trois autres femmes s'assoient ensemble et tricotent une partie de l'écharpe.
Un homme est montré portant un casque et grimpant sur une paroi rocheuse.
Il continue de gravir la paroi rocheuse pendant que la caméra capte ses mouvements et fait le tour des montagnes et de l'eau autour d'elles.
Le grimpeur vérifie sa corde et secoue le clip de sa corde.
Une balle est montrée se balançant, suivie de plans de paysages et de personnes se préparant.
Un homme enregistre un athlète tenant le ballon et assis sur un banc.
Diverses personnes se préparent à jouer, suivies de plusieurs personnes qui balancent les balles.
Finalement, plusieurs femmes différentes sont montrées effectuant la tâche tout en réchauffant leurs lancers.
Il y a un homme debout dans une cuisine et se lavant les mains dans un évier en acier.
Il prend une pompe du savon liquide pour les mains du comptoir de l'évier.
Il ouvre ensuite l'eau et se lave les mains.
Après avoir fini de se laver, il utilise une serviette blanche qui se trouve à côté de l'évier sur le comptoir.
Une introduction est présentée pour une vidéo sur la façon de nettoyer les pointes en cours d'exécution.
Un gars explique qu'il nettoiera les pointes tout en montrant la saleté sur les pointes.
Il commence par enlever la boue des pointes dans un évier.
Il met une petite quantité d'eau dans l'évier et continue de frotter.
Il les sort de l'évier et met du papier journal à l'intérieur des spectacles pour les aider à sécher.
Un homme fait du kayak sur l'eau et déplace ses bras en arrière et quatrième rapidement.
La caméra le suit se déplaçant dans l'eau et finit par se diriger vers un pont.
Une femme se tient devant une laveuse et une sécheuse dans une buanderie.
Des instructions étape par étape sont données pour repasser les vêtements.
Elle montre comment préparer et repasser les vêtements avec un chiffon et de la vapeur.
Plusieurs hommes jouent au football dans un gymnase.
Il y a quelques spectateurs en arrière-plan.
Un autre groupe d'hommes joue au football.
Il y a des spectateurs en arrière-plan.
Diverses scènes de matchs de football sont montrées avec des spectateurs.
Il y a un homme dans un gymnase utilisant un appareil elliptique.
Il porte un pantalon de jogging noir, une chemise noire et une casquette.
Il montre comment utiliser correctement l'elliptique pour maintenir une vitesse constante.
Une petite fille fait une introduction pour une vidéo d'elle-même jouant du violon.
Elle commence à jouer du violon de manière joyeuse et professionnelle.
Elle commence à prendre la vitesse de la chanson.
Quand elle a fini de jouer, elle explique que la pièce qu'elle vient de jouer.
Une femme soigne un caniche en colère qui est collé et attaché à un poteau attaché à une table de toilettage noire.
Un caniche brun est peigné par une femme dans une pièce aux murs jaunes sur une table de toilettage noire.
La femme tend un jouet en plastique rose que le chien commence à mordre, à casser et à saisir tandis que la femme peigne la fourrure des caniches.
Le caniche continue de claquer sur le jouet rose ainsi que sur la main de la femme et le peigne.
Un homme est assis à une table et une femme lui déplace une boîte.
Il pose ses mains sur la table puis commence à résoudre un cube rubix.
Le chronomètre continue alors qu'il résout le cube.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la façon de jouer différentes chansons au violon.
Un homme arrive à l'écran avec un violon et commence à expliquer différentes techniques pour jouer du violon.
Il se rapproche de la caméra pour que vous puissiez voir le détail de ce qu'il fait avec ses mains.
Il commence à jouer différentes notes sur le violon en bougeant ses doigts.
La vidéo se termine avec le générique de fin affiché sur l'écran.
Une personne montre une brosse à récurer et un nettoyant et verse la clairière dans un évier.
Il frotte l'évier avec la brosse créant de la mousse dans l'eau pendant que la facette coule.
Il continue de frotter l'évier avec la brosse jusqu'à ce que l'évier soit propre.
Il essuie une serviette en papier autour de l'évier avec l'eau continue de couler.
Un homme est montré ponçant un mur et étalant un grand morceau de papier d'eau sur le mur.
Il continue de pousser le papier contre le mur et de le poncer par derrière.
Une jeune gymnaste portant du rouge se prépare pour sa routine de poutre d'équilibre aux Jeux olympiques.
La gymnaste féminine court jusqu'au tremplin et saute de celui-ci à la poutre d'équilibre.
La gymnaste féminine fait ensuite sa routine de culbutage sur la poutre d'équilibre tandis que les commentateurs expliquent ce qu'elle fait et combien c'est difficile.
Une foule immense regarde et encourage la gymnaste.
Un homme asiatique marche vers la poutre d'équilibre et éloigne le tremplin de la poutre.
La gymnaste exécute une séquence de culbutage difficile et la foule applaudit plus fort qu'avant.
Les gens dans la foule qui regarde le gymnaste entrer dans le gymnase et trouver des sièges pendant que d'autres se lèvent et sortent du gymnase.
Une autre gymnaste passe devant la poutre d'équilibre en arrière-plan.
La gymnaste féminine se prépare pour sa descente.
La gymnaste féminine court et termine une séquence de culbutage pour sortir du balancier.
La gymnaste féminine atterrit parfaitement et lève les bras en l'air avec un énorme sourire sur le visage. D'autres gymnastes en arrière-plan regardent et applaudissent.
Un grand groupe de photographes regarde et prend des photos de la gymnaste.
Le gymnaste ondule en tournant en cercle puis court sur le côté du sol du gymnase.
Trois gymnastes asiatiques en montre jaune et applaudissent sans sourire.
La gymnaste en étreintes rouges et parle à ses autres coéquipières et à son entraîneur tandis que plusieurs photographes la prennent en photo.
Les commentateurs rejouent plusieurs séquences de tumbling plus difficiles des gymnastes et son démontage au ralenti tout en expliquant ce qu'elle fait.
La gymnaste féminine embrasse un autre entraîneur et un autre de ses coéquipiers tandis qu'un homme les filme avec une grande caméra.
Tous les gymnastes de l'équipe des États-Unis et leurs entraîneurs traversent le gymnase tandis que la foule applaudit très fort.
Plusieurs gymnastes d'autres équipes passent également devant.
La gymnaste féminine parle avec son équipe en attendant que son score soit affiché.
Un jeune homme porte des écouteurs et se tient devant un microphone.
Il commence à jouer du violon.
Il ferme les yeux, s'écoutant pendant qu'il joue.
Un homme portant une chemise blanche et un chapeau imprimé camouflage et des piercings aux oreilles et aux lèvres montre comment faire des tatouages ​​permanents.
Il montre comment il se rase le bras du client avec un rasoir et frotte un peu d'alcool pour préparer la peau.
Ensuite, il place un pochoir sur le bras du client pour définir le contour du tatouage.
Il applique ensuite un peu de crème sur la peau pour minimiser les saignements.
Il commence à utiliser la machine à tatouer pour dessiner sur le tatouage sur le contour.
Il montre également comment il utilise différentes couleurs pour remplir le contour du dessin.
Il termine ensuite le tatouage selon les spécifications du client.
On voit la main d'une personne lancer plusieurs fléchettes sur une planche de l'autre côté de la pièce.
La caméra se rapproche alors de la planche et fait un zoom avant sur l'endroit où les fléchettes sont lancées.
Une femme se prépare à soulever une barre en l'air.
Elle le soulève dans les airs et au-dessus de sa tête.
Elle laisse tomber l'haltère au sol.
Elle s'incline devant la foule et leur envoie un baiser.
Elle quitte ensuite la scène.
Une caméra tourne autour d'un terrain de sport avec diverses personnes se réchauffant et tenant des bâtons.
Une instructrice tient une fille qui tient un bâton. Elle court et lance le poteau.
Elle revient tandis qu'un autre attrape une corde pour estimer sa distance.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la façon de skier.
Un homme commence à parler de certains éléments clés du ski et comment apprendre à skier.
La vidéo passe ensuite à la vidéo de personnes descendant une pente en se tournant et en se tournant d'un côté à l'autre.
Une scène montre trois hommes en train de parler en remontant le télésiège.
Le générique de fin et les graphiques sont présentés à la fin.
Un homme en polo bleu parle à la caméra.
Dans un cadre différent, l'homme enseigne à une femme blonde comment effectuer des redressements assis.
La femme se redresse.
L'homme revient parler à la caméra.
Un groupe d'hommes joue au volley-ball sur la plage, 3 d'un côté et 2 de l'autre.
Une équipe tente de servir et elle s'écrase dans le filet.
L'autre équipe (en désavantage numérique) envoie son propre service, un simple lob, mais l'équipe adverse frappe son retour hors des limites.
Il y a un homme qui sort de son garage avec un souffleur de feuilles électrique.
Il commence à souffler les feuilles de sa cour pour le nettoyage d'automne.
Il fait le tour de sa cour avec le souffleur tout en nettoyant les feuilles.
Il y avait deux hommes habillés en kilts écossais et en tenue debout dans la cour.
L'un des hommes joue de la cornemuse et l'autre joue de la batterie.
Une touriste passe devant eux tandis qu'ils continuent à jouer.
On voit deux filles descendre un long toboggan au milieu d'un parc.
Plus d'enfants descendent le toboggan tandis qu'une mère aide les enfants au sommet.
Un chronomètre est affiché et une foule se rassemble pour une partie de hockey sur gazon.
Le documentaire présente la voix d'un ancien joueur tandis que les images d'archives sont affichées en couleur.
Des photos et des vidéos en noir et blanc illustrent l'histoire du jeu.
Le documentaire se concentre ensuite sur un joueur célèbre.
Après cela, un manager célèbre est mis en évidence et d'anciens joueurs parlent de lui.
Il y a une personne nommée Michael de la société Wild Flower Tool qui fait un tutoriel sur les ciseaux à tête télescopique pour le jardinage.
Il démontre les différentes caractéristiques des cisailles telles que les poignées extensibles.
Il se tient près d'une grande haie dans un jardin.
Il montre comment utiliser la cisaille en coupant certaines des branches de la haie.
Il étend ensuite les poignées de la cisaille pour montrer jusqu'où il peut atteindre des endroits difficiles à atteindre au-dessus de la haie.
On voit un petit groupe de personnes assises dans un radeau avec des gros plans de leurs pieds et des pagaies.
Un homme parle au groupe et les conduit à pagayer sur une rivière.
Le groupe continue de descendre la rivière en montrant des gros plans d'eux en train de travailler et se terminant par un logo sur l'écran.
Un homme portant un chapeau noir joue de la guitare pour que l'appareil photo puisse le voir.
Il continue à gratter ses doigts et à déplacer ses mains autour de l'instrument jusqu'à la fin de la chanson ainsi que la vidéo.
Une fille brandit un morceau de papier blanc et il y a un dessin qui est fait à l'encre noire.
La fille se retourne ensuite et la vidéo est accélérée pour montrer son dessin sur une citrouille près d'une cuisine pendant que plusieurs personnes se déplacent autour d'elle.
La fille termine le dessin et commence à découper le dessin de la citrouille alors que la vidéo est toujours en mode accéléré.
La citrouille est maintenant finie d'être sculptée et elle apparaît sur un écran noir avec juste la zone sculptée illuminée d'une couleur orange.
La fille apparaît à nouveau en tenant le papier blanc, sort de la pièce et l'écran redevient noir avec juste la citrouille illuminée.
On voit les mains d'une personne couper un morceau de papier avec des ciseaux puis envelopper une boîte de papier.
Elle tape le présent et l'attache dans un bol, finit par couper l'excédent de ficelle et place une étiquette sur le dessus.
La vidéo commence avec un jeu de curling diffusé depuis le plafond.
La caméra montre alors une dame qui patine sur la glace.
La caméra se concentre ensuite sur le jeu de curling montrant une femme sur le point de tirer.
Ils reviennent à l'angle aérien du jeu pendant que la dame se prépare à tirer.
D'autres joueurs regardent en prévision.
Le joueur effectue le tir et la caméra suit.
La foule applaudit et une relecture du plan est montrée.
Une intro montre à l'écran une vidéo de projection hivernale.
Un homme tourne en rond et termine le lancer en célébrant sa distance.
Il se prépare pour un autre lancer en se mettant en position.
Il termine le lancer et se prépare pour un autre.
Il termine le lancer suivant et se prépare pour le suivant.
Il termine le dernier lancer et célèbre à nouveau une bonne distance.
La vidéo se termine avec du texte affiché à l'écran.
Un groupe de bambins se tient debout contre le mur et parle avec des brosses à dents.
Ils commencent tous les deux à se brosser les dents férocement sans dentifrice ni eau.
Un logo "eesa" est affiché à l'écran.
Deux hommes portant des équipements de plongée sous-marine dans une piscine intérieure parlent à la caméra.
La caméra suit l'un des hommes sous l'eau où de nombreux obstacles artificiels sont présents.
D'autres hommes habillés comme des astronautes sont sous l'eau avec eux.
Les plongeurs font leurs adieux et les crédits roulent.
Un homme et une femme exécutent divers mouvements de danse en arrière et quatrième dans une pièce vide.
Le couple continue de tourner et d'effectuer la routine de tango pendant que l'homme la fait tourner derrière lui.
Une pièce vide est représentée avec une tuile jaune.
Un homme en chemise blanche peint un mur.
Il se retourne et regarde la caméra.
Un garçon en gris lance une balle sur un enfant de l'autre côté du terrain.
Un garçon en bleu fait un tour extraordinaire dans les airs après avoir attrapé le ballon et atterri.
Il lance le ballon vers l'autre enfant après l'atterrissage.
Ils sont surveillés par un groupe d'enfants se tenant derrière eux.
Un homme est montré regardant au loin tandis qu'un autre tient une balle à une table de pong.
La caméra montre la balle frapper la table et atterrir dans la tasse de l'autre côté.
Le premier homme regarde la tasse et grimace à ce qu'il voit.
Nous voyons un homme dans une allée nettoyer la neige de sa voiture.
L'homme nettoie la neige sous ses essuie-glaces.
Nous voyons le bâtiment derrière la voiture.
Nous faisons un tour à 360 pour voir le parking.
L'homme ouvre les portes de sa voiture et monte.
L'homme recule et sort de la voiture.
Un homme explique alors qu'il se tient sur une cour clôturée.
Ensuite, l'homme danse le hip hop, puis explique comment faire des démonstrations de hip hop.
Après, l'homme s'assoit par terre et soulève son corps avec ses mains, les tours de jambes pour faire des mouvements hip hop.
Une foule de gens regardent deux taureaux se battre dans une compétition.
La caméra fait un panoramique pour montrer de nombreuses personnes dans la foule qui regardent le spectacle.
Un homme passe devant la caméra.
Plusieurs personnes se rapprochent du taureau en essayant d'attraper l'action.
Les taureaux commencent à se poursuivre dans le champ.
Une petite fille se balance à travers les barres de singe sur une aire de jeux.
Sa mère parle en la regardant glisser vers le sol et recommencer.
Une image fixe d'un homme apparaît alors que de nombreux mots blancs défilent de bas en haut.
L'homme est maintenant dans un petit terrain de racquetball clos et il passe par les mouvements de frapper une balle avec sa raquette avec les mots "non recommandé" dans le coin supérieur gauche.
Un écran apparaît rapidement et il a un texte blanc qui dit "veuillez vous abonner à cette chaîne youtube".
L'homme est ensuite montré à nouveau en train de jouer au racquetball sur le terrain jusqu'à ce que l'écran outro apparaisse et qu'il y ait beaucoup de mots blancs qui défilent de bas en haut.
Un homme et une femme portant des rollers s'agenouillent face à face sur un terrain de basket.
Un chien passe devant l'homme et la femme.
l'homme et la femme se lèvent ensemble.
L'homme et la femme effectuent une routine de patins à roues alignées.
L'homme et la femme terminent la routine et se dirigent vers la caméra.
Un homme est représenté en train de chanter une chanson dans les bureaux de Google à Londres.
Ils se tiennent à l'intérieur d'un bureau et jouent de la flûte.
L'homme commence vraiment à s'y plonger et à applaudir avec beaucoup de passion un regard des gens.
Un gros plan est montré de lui jouant encore et encore.
il termine ensuite la chanson par une salve d'applaudissements et sort du cadre.
Il y a deux hommes qui boxent dans une salle de boxe intérieure qui a des miroirs sur un mur entier.
Il y a une autre personne debout dans la même pièce qui les enregistre en train de se battre.
Le boxer en short rouge poinçonne le boxer en short noir.
Le boxeur en noir tombe et atterrit sur le dos et gémit.
Puis il se redresse tandis que le boxeur en rouge marche autour de lui.
Une jeune fille est vue assise sur un lit avec deux aiguilles à tricoter et du fil dans les mains.
La caméra tourne autour d'elle et la regarde tricoter pendant qu'elle parle et regarde au loin.
Une femme est montrée hébergeant un segment d'actualités lorsque la caméra fait un panoramique sur les informations sur la crème solaire.
Plusieurs personnes sont montrées sur une plage et interviewées par un journaliste sur un écran solaire.
Des bouteilles contenant un écran solaire et des personnes les mettant sont montrées.
Le journaliste parle aux gens et porte des chemises utilisées pour la crème solaire et des gens qui voyagent à travers le monde.
Un homme touche ses visages et ses vagues.
L'homme fait marcher une tondeuse sur de très hautes herbes qui poussent.
Un homme montre se laver le visage avec de l'eau dans un évier et mettre de la lotion dans sa main.
Il frotte le savon dans ses mains et masse son visage à fond.
Il essuie ensuite son visage avec une serviette et parle à la caméra et verse plus de lotion.
Il presse à nouveau la lotion sur son visage et un récapitulatif de son visage est montré.
Un homme sert une balle de tennis lorsqu'il joue au tennis avec une personne sur un court de tennis.
Ensuite, l'homme sert à nouveau à une personne derrière le filet, tandis qu'un joueur se tient à côté de lui.
Après, l'homme sert une balle mais personne n'est derrière le filet.
Il y a deux adolescents jouant et résolvant le Rubic's cube.
Un autre petit garçon arrive et regarde la caméra.
Les adolescents se font concurrence pour résoudre le cube.
Ils terminent tous les deux presque en même temps et résolvent le cube de Rubic.
Ils montrent fièrement leurs compétences à la caméra.
La vidéo montre plusieurs clips de jeunes enfants pratiquant des mouvements de gymnastique dans une grande salle de sport.
La vidéo continue avec les enfants qui se retournent et sautent sur les nattes.
Un homme athlétique est vu se rapprochant d'un cercle et jetant un objet au loin.
Son lancer est montré à nouveau tandis que d'autres mesurent son lancer sur le côté.
L'homme attrape un drapeau et se promène dans l'arène.
Un homme peint vert quelque chose sur le sol.
Elle caressa de haut en bas à plusieurs reprises pour s'assurer qu'il ne manque aucun endroit dans la région.
Il se lève un peu et regarde la pièce un peu avant de replonger son pinceau dans la peinture et de recommencer.
Il se déplace vers des pièces qu'il n'a pas encore peintes.
Un homme se tient au-dessus du toit d'une maison et met une prise sur le toit.
Ensuite, l'homme tient la poignée d'un outil d'une main.
L'homme tient le manche à deux mains, puis il continue à tenir l'outil d'une main.
Un jeune homme nommé Sean portant un bonnet et des clous d'oreilles noirs.
Il montre comment percer son oreille avec des clous d'oreilles.
Il exprime une douleur intense en essayant de percer son lobe d'oreille.
Il prend un glaçon pour apaiser son lobe d'oreille.
Puis il utilise un allume-cigare pour chauffer la boucle d'oreille pour la désinfecter.
Il essaie d'utiliser une punaise pour aider au perçage, mais finit par provoquer de graves saignements à l'oreille.
Il essaie ensuite un maillet en caoutchouc pour forcer la boucle d'oreille.
Il pleure et sanglote de douleur à sa tentative infructueuse de percer son propre lobe d'oreille.
Un homme en costume lit un papier.
Une femme commence alors à rapporter une nouvelle.
Un jeune garçon joue de l'harmonica dans la rue.
Il se tient sur un quai pour raconter son histoire.
À l'intérieur de la maison sur le canapé, deux hommes sont assis, l'un d'eux parle avec désinvolture pendant que l'autre tend son bras sur un oreiller.
L'homme peint les ongles de ses amis, il semble également avoir fait les ongles de quelqu'un d'autre et fait un petit cœur rouge.
L'homme est en train de parler et l'a très excitée de pouvoir le faire, il continue de remettre le dessus du vernis pour obtenir plus de peinture dessus.
Il frotte en plaisantant le visage de l'autre homme et continue de prendre son temps pour peindre ses ongles.
Un homme est montré tenant un couteau tout en prenant la caméra et souriant.
Il commence à couper la tomate disposée sur la table en différentes sections.
Il aiguise ensuite le couteau sur la machine à côté du légume et montre à quel point cela fonctionne mieux.
Un homme vêtu d'une tenue d'escrime blanche s'approche d'une femme en cuir, les mains liées.
Il lui tient la taille et lui parle tout en regardant les hommes se clôturer derrière eux.
Ils parlent à un autre couple avec défi et les hommes se préparent à se battre.
Les hommes reculent et se classent quatrième lorsque le monsieur plus âgé lui pince les yeux et se bat à nouveau.
Les hommes s'agitent et on repart sans chemise.
Une femme âgée fait un panoramique sur la caméra et fait divers mouvements de la main sur le sol.
La femme attrape plusieurs vêtements et montre comment elle les lave dans l'évier.
Elle tient une barre de savon et la frotte sur les vêtements et la plonge dans l'eau.
Elle continue de nettoyer les vêtements dans l'eau et montre comment elle nettoie ses vêtements.
Un homme affiche des mouvements d'arts martiaux dans un clip qui montre l'homme combattant différentes personnes dans plusieurs endroits différents dans le contexte d'une ville.
Un homme est escorté dans une pièce et laissé seul jusqu'à ce qu'il soit agressé, violemment, par un homme qui apparaît soudain dans la pièce avec lui, les deux se battent.
L'homme est ensuite montré dans plusieurs autres endroits en train de se battre avec différents hommes en utilisant des compétences d'arts martiaux jusqu'à ce que le clip disparaisse pour devenir une invitation marketing à s'abonner.
Un grand groupe de soldats de la Marine sont présentés sur un quai en train de jouer à un jeu de tir à la corde.
D'un côté de la corde, une équipe tire aussi fort qu'elle le peut tout en étant encouragée.
Un autre soldat de la Marine prend des photos du match.
L'autre côté de la corde est illustré.
Une équipe est tirée sur une ligne rouge au sol, terminant la partie.
Les hommes se lèvent pour se détendre.
Une femme debout à l'extérieur sur le toit fumant une cigarette.
Elle souffle de la fumée et joue avec ses cheveux.
Elle continue de fumer et de fumer nonchalamment tout seul.
Elle expire une dernière fois puis met sa cigarette sur un mur.
Un homme tenant un grattoir à glace pousse la glace hors de sa voiture pendant que la caméra fait un zoom avant.
La caméra montre ses mains se rapprocher plusieurs fois en poussant progressivement morceau par morceau de glace.
Un jeune garçon est montré en train de parler à la caméra et montre finalement ses mains en mouvement d'objets.
Il rassemble les objets et commence à raser les côtés avec un couteau bien aiguisé.
Il continue d'aiguiser l'objet et montre le couteau courir sur sa peau nue.
Une caméra passe au-dessus d'un évier rempli de vaisselle, suivie d'une femme qui fait du jogging.
Elle danse avec la vaisselle et regarde la caméra pendant qu'elle les fait.
Une minuterie décompte le nombre de plats qu'elle a lavés et elle sourit à la caméra.
Un athlète en chemise noire donne des instructions pour un exercice d'entraînement tout en se tenant sur un grand terrain de sport.
L'homme s'installe pour un exercice et s'accroupit de haut en bas pour s'entraîner.
L'homme saute plusieurs fois et va plus loin à chaque saut.
L'homme se penche et touche le sol en se tordant.
L'homme donne plus d'instructions sur une course d'entraînement tout en donnant des gestes de la main.
L'homme s'installe au bord d'une ligne et saute d'un pied, puis répète.
L'homme donne une dernière série d'instructions tout en respirant lourdement.
Un ensemble de texte est vu avec des informations.
Un jeune garçon plaisante autour assis sur une batterie.
Un garçon joue de la batterie à la maison.
Les parents regardent le garçon jouer de la batterie.
Un groupe de personnes est sous couverture.
Ils roulent dans une série de voitures tamponneuses.
Les voitures se heurtent en roulant.
Il y a une femme vêtue d'une robe dorée scintillante qui mange une barre de crème glacée aux truffes au chocolat Magnum.
Elle parle de sa saveur préférée étant le chocolat.
Elle prend une bouchée de la barre de crème glacée alors qu'elle savoure la saveur riche.
Elle répond aux questions sur la nécessité d'avoir des temps d'arrêt en tant qu'acteur et de profiter de son bar à glaces préféré.
La vidéo se termine par une barre de crème glacée au chocolat décadente arrosée de chocolat riche.
Il y a un garçon assis sur le lit montrant ses coups de soleil et y mettant de la crème.
Un ami secoue la tête à cause des coups de soleil de l'autre gars.
L'ami soulève sa chemise pour montrer également ses coups de soleil.
La caméra fait le tour de la pièce et revient vers le premier gars.
Une fille marche en portant une assiette, la pose sur la table et fait une danse.
La caméra panoramique sur un miroir avec deux hommes debout avec un téléphone et agitant.
La caméra regarde le balcon de la pièce.
Une femme met une assiette de nourriture sur une table et un homme rentre à l'intérieur.
L'homme brûlé par le soleil enlève sa chemise et la pose sur le lit.
Ses amis l'aident avec de la crème sur ses coups de soleil.
La femme est assise à table en train de manger.
Un homme est montré en train de fumer une cigarette en train de souffler de la fumée de sa bouche et de regarder la caméra.
Il met des lunettes de soleil et continue de retirer les bouffées de la cigarette.
Il fait pivoter l'appareil photo jusqu'à une fissure dans le sol et revient sur son visage en fumant à l'extérieur.
Un homme gratte agressivement sa guitare.
Un autre homme avec une guitare bleue joue et frappe partout sur sa guitare.
Un homme en chemise rouge qui a une guitare électrique tape du pied en gardant le tempo et en jouant un air.
Il joue de haut en bas d'une gamme ou d'un air.
Une animation montrant la longueur d'arc d'un outil de type soudage émettant de la chaleur.
Une démonstration de l'outil émettant de la chaleur en temps réel.
Un graphique illustrant l'arc long de l'outil documentant la tension et l'intensité.
L'outil est montré en temps réel émettant de la chaleur avec une photo d'un matériau soudé.
Un graphique illustre un arc court avec la tension et l'ampérage documentés.
Un homme en manteau bleu et gants orange utilise l'outil arc.
Deux femmes sont devant une caméra, la femme en chemise rouge parle.
Les femmes ont toutes les deux mis quelque chose dans une tasse dans leur bouche.
La femme en rouge se met à danser.
La femme en noir fait la grimace à la caméra.
Les deux filles se penchent un peu devant la caméra.
La femme en rouge arrête de danser et se met à rire et la femme en noir fait de même.
Il semble que les deux femmes avalent ou crachent tout ce qui était dans leur bouche.
On montre deux filles en train de ratisser des feuilles dans une cour tout en continuant de parler à la caméra.
La fille plus âgée montre au plus jeune comment ratisser pendant qu'une autre fille se tient à côté et regarde une diapositive à proximité.
La caméra zoome sur la jeune fille et la regarde ratisser les feuilles.
Une vidéo commence montrant un homme et une femme se tenant et reculant et quatrième.
Le couple recule ses pieds et quatrième tandis que l'homme parle à la caméra.
La femme parle finalement à la caméra tout en exécutant plusieurs mouvements de danse différents pour que la caméra puisse les voir.
Une femme tient un chat sur une table.
Elle commence à couper les ongles des chats avec un outil.
Elle finit et caresse le chat.
Un bébé est allongé dans son lit tandis qu'un peigne brosse doucement ses cheveux.
Le bébé finit par sourire tandis que la main continue de brosser la tête du bébé.
Le bébé ferme doucement ses yeux et bâille tandis que la brosse continue de peigner.
Nous voyons un écran s'ouvrir et un homme court et fait un saut en hauteur à quinze pieds.
Nous voyons un homme sauter le saut en hauteur sur une piste à différentes hauteurs avec beaucoup de scènes coupées.
Nous voyons dix-sept et une image fixe de l'homme.
Nous voyons quinze neuf défiler sur l'écran.
Nous voyons une série de photos de l'homme et de seize six.
Dix-sept deux parchemins sur l'écran.
Nous voyons dix-neuf neuf défiler sur l'écran.
Nous voyons ensuite le générique de fin.
Un petit enfant joue de la batterie tandis qu'un groupe de personnes derrière lui regarde et sourit.
Le garçon continue de jouer de la batterie et un bébé dans les bras d'un homme derrière lui descend de ses genoux.
Une adresse Web s'affiche sur la diapositive.
Le nom d'un écran solaire s'affiche.
La bouteille de crème solaire est illustrée.
Le prix de la crème solaire est indiqué.
La bouteille de crème solaire est présentée.
Un guide d'information est affiché.
Une page de titre se balance en mains tenant un pinceau avec un portrait en arrière-plan.
Elle tient une autre photo à côté d'elle et pousse le pinceau dans la peinture.
Elle commence alors à peindre l'image et à ajouter plus de couleur au portrait.
Une femme joue du violon dans la rue tandis que diverses personnes se promènent ici et derrière elle.
Elle sourit à la caméra tout en jouant et continue de jouer la chanson pendant que plusieurs personnes se penchent pour la pourboire et se promènent autour d'elle.
Un homme plus âgé est montré en train de nettoyer une voiture devant une maison avec un grattoir à neige.
La caméra fait le tour de la voiture pendant que l'homme plus âgé continue d'enlever la neige.
Un homme en chemise grise applique du plâtre avec une spatule à main sur le mur intérieur d'un bâtiment.
Le principal pointe vers les coins de la pièce pour montrer la ligne sur laquelle il travaille.
L'homme en applique plus de plâtre sur le mur et couvre plus de surface.
L'homme en gris s'arrête pour discuter avec son partenaire.
L'homme en gris avec son partenaire commencent à appliquer ensemble un revêtement sur le mur.
L'homme en gris regarde et donne des conseils à son ami.
L'homme en gris et l'ami appliquent du plâtre ensemble plus haut sur le mur et le plafond.
Un homme est sur un plongeoir et commence à sauter dessus une fois.
L'homme va dans les airs et fait un roulis vers l'avant dans les airs.
L'homme commence alors à descendre dans l'eau du haut de son saut.
L'homme atterrit dans l'eau alors qu'il éclabousse et fait le mouvement pour revenir à la surface.
Les joueurs tiennent une batte plate et courent vers les balles.
Les joueurs ont fait rebondir les balles sur la batte, certains d'entre eux ont ramassé les balles au sol à l'aide de la batte.
La jeune fille en veste bleue a fait rebondir le ballon sur sa batte et elle a avancé, mais le ballon est tombé au sol.
Une fille au gilet noir ramasse le ballon au sol à l'aide de sa batte.
Deux filles marchaient normalement sans courir après les balles.
Une fille sur le terrain essaie de ramasser le ballon.
Les joueurs sont alignés et prêts à ramasser les balles du sol à l'aide de leurs battes.
Les joueurs ont commencé à faire rebondir leurs balles sur leur batte en courant, certaines des balles sont tombées au sol et les joueurs doivent les ramasser à l'aide de la batte.
Une personne enregistre sur vidéo un événement de taureaux depuis son téléviseur.
La scène des combats de taureaux est dans une grande arène ouverte qui est remplie de milliers de spectateurs qui applaudissent.
Les deux taureaux déchaînés frappent constamment la tête pendant que les matadors tentent de contenir les taureaux dans une zone spécifiée.
La foule continue à applaudir à mesure que l'événement se déroule.
Un garçon est représenté se balançant sur un équipement de gymnastique avec d'autres entraîneurs en arrière-plan.
La caméra montre plusieurs plans de différents garçons se balançant sur l'équipement autour et autour avec la caméra panoramique sous différents angles.
Divers plans de paysages sont montrés ainsi que des personnes poussant une rondelle pour jouer au jeu de palets.
Plus de photos du jeu sont affichées ainsi que des instructions textuelles sur la façon de jouer.
Un homme conserve le score et mène à plus de plans du jeu en cours.
Un homme parle à la caméra alors qu'il s'apprête à conduire les autos tamponneuses.
L'homme se promène dans la voiture tamponneuse en se heurtant aux autres pendant que la caméra regarde.
La caméra zoome sur les gens pour les voir de plus près.
Le trajet se termine et les gens sortent des autos tamponneuses.
Une femme tient la section arrière des cheveux d'une fille pendant qu'elle se prépare à les coiffer.
La femme utilise un seul peigne pour séparer les mèches de cheveux.
La femme coupe des mèches de cheveux.
La femme tire sur des mèches de cheveux pour les redresser.
La femme tresse les mèches de cheveux ensemble.
Une femme fait de l'exercice sur une machine.
Elle va à une vitesse assez rapide, vous pouvez la voir descendre puis remonter.
Elle place ses mains autour d'un morceau et cela lui permet de suivre sa foulée et sa vitesse ainsi que son rythme cardiaque et tout ça.
Elle change sa vitesse et boit de l'eau et continue.
Un homme se tient devant une table.
Il tient une pomme de terre et un éplucheur sur un bol.
Il épluche la pomme de terre une bande à la fois.
Il y a un garçon assis sur une plage qui construit des châteaux de sable avec une bouteille d'eau et un seau de sable.
Un autre petit garçon portant un flotteur rose vient en courant et le rejoint.
Le garçon verse de l'eau sur le château de sable.
Ensuite, une fille portant un maillot de bain floral rose rejoint les garçons et les aide à construire le château de sable.
Un gros plan d'un tapis est montré entouré de rondelles et d'un bâton assis au milieu.
La caméra fait un panoramique sur les personnes poussant la rondelle le long de la glace, suivies par une personne poussant la rondelle au milieu.
Une femme et un homme dansant de façon provocante à l'extérieur d'un restaurant.
Elle porte une robe courte très sexy et lui donne des coups de pied de haut en bas en talons.
Les gens sortent du restaurant.
Un des travailleurs est assis sur un tabouret en train de fumer jusqu'à ce qu'il termine sa danse par terre.
Les gens commencent à plonger dans une piscine vide et vous les voyez sous l'eau.
Puis, au-dessus du plongeoir, deux nageurs sont debout et l'un d'eux plonge.
Un groupe d'enfants tenant eux-mêmes la pellicule photographique en train de plonger et de faire des tours sympas et se retourne dans la piscine.
De très haut au-dessus, ils enregistrent leur vue du haut vers l'eau et la nage une fois qu'ils sont dedans.
Deux filles pratiquent des mouvements de danse devant leur téléviseur dans leur salon.
L'une des filles porte une chemise rouge et l'autre porte une chemise bleu foncé.
Ils pratiquent la danse de salon.
ils se relaient pour se balancer et virevolter autour des mains les uns des autres alors qu'ils tournent en rond.
Ils suivent également un schéma de leurs mouvements de jambes tout en suivant les étapes de manière rythmée.
Après avoir fini, ils rient tous les deux et s'éloignent.
Plusieurs femmes sont agenouillées par terre et préparent une soupe.
Une des femmes prend une partie de la nourriture de la râpe.
Une femme tranche une partie du légume blanc dans un bol jaune.
Un athlète est vu marcher jusqu'à un ensemble de barres asymétriques et commence à exécuter une routine de gymnastique sur les barres.
Il continue de se déplacer sur les barres et termine en sautant sur le côté avec les bras tendus.
Il y a deux hommes vêtus de chemises blanches portant des chapeaux faisant de la lutte libre dans un stade couvert.
Il y a plusieurs spectateurs qui les regardent, certains assis sur des chaises et certains assis par terre.
Il y a des gens assis sur des chaises qui jouent de divers instruments à main et chantent pour encourager les combattants.
Les deux hommes continuent de lutter de manière non agressive en se relayant pour attaquer l'adversaire.
Ils continuent de se battre comme un seul homme fait un flip avant.
Au dernier tour, ils accélèrent le combat avec des coups de pied et des mouvements plus rapides.
Il y a un petit bébé portant un bavoir violet assis sur une chaise haute tenant et suçant un Popsicle.
Le bébé lèche le Popsicle plusieurs fois puis le jette.
Un homme en maillot de bain et sa femme flottent sur une rivière sur des intertubes.
L'homme tombe de son tube et se dirige vers le bord de l'eau.
L'homme, qui porte maintenant un gilet de sauvetage, avec sa femme flotte sur une rivière au milieu d'un grand groupe.
Un groupe par derrière flotte à côté de l'homme et de la femme alors qu'ils ralentissent près du bord de la rivière.
