Une femme est vue en train de parler à la caméra et de la filmer en train de diriger une classe d'exercices ainsi que des plans du studio.
La femme continue de rouler sur le vélo d'exercice tout en enseignant la classe et en continuant à parler à la caméra.
Ceci est une vidéo pour des conseils de lutte contre les bras.
Un écran avec légende est décrit décrivant la vidéo.
Il y a deux hommes à une table de lutte avec les bras, un homme avec un t-shirt blanc et des lunettes explique comment bien se préparer pour un match de lutte avec les bras avec la position, la position des bras, la position des doigts, le placement du poignet, la position du corps, les mouvements du corps et des bras .
Un autre écran noir apparaît avec des légendes.
L'homme au t-shirt blanc montre plusieurs façons de se tenir debout lors d'un match de lutte avec les deux pieds sur terre et d'enrouler une jambe autour de la table de lutte.
Un autre écran noir apparaît avec une légende sur la recherche de clubs de bras de fer.
L'homme dans les verres alors qu'il était encore à la table de bras de fer avec l'autre homme donne une adresse de site Web et des sites de médias sociaux.
L'écran devient noir et des crédits défilent suivis du nom d'une entreprise.
Un groupe joue au hockey sur glace pour le plaisir dans une patinoire intérieure pendant qu'un homme parle à la caméra.
Deux femmes balaient, se disputant la rondelle, tandis qu'une femme parle à la caméra.
Un garçon apparaît sur l'écran et prend une tasse d'eau et se gargarise.
Il sourit et quitte l'écran pendant un moment.
Il revient et continue de grogner et de rire.
Un homme arrive à l'écran et invite les gens à s'abonner à ses vidéos.
Deux groupes d'hommes en uniforme, l'un avec des chemises sombres et l'autre avec des chemises blanches, jouent sur un terrain de volleyball intérieur.
L'homme au maillot plus sombre portant le numéro 17 plonge au sol pour sauver le ballon.
Un membre de l'équipe portant une chemise foncée pointe le ballon mais il sort des limites et l'équipe avec les chemises plus légères applaudit tandis que le gars qui a pointé la balle hors des limites se penche de déception.
Quelqu'un court sur la plage vers des compétitions de château de sable.
Un chien saute dans la poussière de sable et en est tellement content.
Il y a tellement de choses géniales et différentes qui sont faites de sable, on dirait que cela prend beaucoup de temps et d'énergie.
Il y a des gens qui se promènent et les regardent tous.
De jeunes garçons jouent au ping-pong les uns avec les autres dans un grand gymnase servant les uns après les autres.
Un autre garçon s'approche de la table et commence à jouer avec les autres garçons, ce qui se transforme alors en un match de Ping Pong à deux contre deux.
Les garçons servent à tour de rôle dans les deux sens en marquant des points au hasard.
Le garçon qui a été montré pour la première fois joue un troisième match maintenant qui est tenu par un officiel et marque les 4 premiers points.
Le garçon joue encore un autre tournoi avec un autre enfant à Ping Pong et semble éventuellement prendre un peu de retard.
Un groupe d'hommes se tient dans une pièce pour s'habiller.
Tout d'un coup, de nombreuses activités pour les femmes et la plage, comme la natation, le volley-ball et la boisson, sont présentées.
Ensuite, l'homme réapparaît mais il est rejoint par des coéquipiers jouant à un match de beach soccer dans un stade entouré de monde.
Une équipe gagne et on leur montre ramener leur trophée à la maison et applaudir, puis cela revient à montrer le reste de l'équipe en compétition.
Une introduction apparaît à l'écran montrant une fille qui montrera comment elle se sèche les cheveux.
Elle met de la mousse dans sa main et la passe dans ses cheveux.
Elle sort un sèche-sourcils et commence à sécher ses cheveux de l'arrière vers l'avant.
Elle coupe ses cheveux, sort une brosse et commence à sécher ses cheveux avec la brosse.
Quand elle a fini, le générique de clôture de la vidéo s'affiche à l'écran.
Une petite fille est guidée alors qu'elle monte un chameau dans une gare.
Un homme l'aide à conduire le chameau.
La jeune fille sourit en montant le chameau autour du stylo.
Un homme parle à la caméra.
L'homme se dirige vers une aire de jeux pour enfants.
L'homme est suspendu à des appareils de type barre montée dans la cour de récréation.
L'homme démonte et revient vers la caméra.
Un homme est assis sur un tapis noir dans une salle de sport.
Il se recule et fait des craquements sur le tapis.
Il s'assoit et continue de parler.
Un logo montre que cette vidéo est présentée par Expert Village.
Un homme dans un petit bateau bleu discute du sujet du surf à la main dans un trou et donne des conseils sur la façon d'effectuer cette activité.
L'homme montre des astuces qui peuvent être faites lors de l'exécution de cette activité.
Différentes vues autour d'une ville sont vues.
Une grande foule est acclamée à l'intérieur d'un grand auditorium.
Les athlètes marchent ensemble dans un couloir, se tiennent sur des bûches et les coupent lors d'une compétition.
Deux athlètes traversent en portant des maillots verts et orange, puis ont vu à travers de grosses bûches lors d'une compétition.
Le juge inspecte le journal et déclare un gagnant pour le plus grand plaisir des foules.
Deux athlètes traversent un couloir puis coupent une bûche verticale lors d'une compétition.
Les pom-pom girls entrent dans un couloir puis dansent sur scène.
Deux athlètes entrent par un couloir puis utilisent une scie à main pour couper une bûche.
Deux athlètes entrent par un couloir puis placent des planches dans une bûche pour se tenir debout tout en la coupant.
Les athlètes participent à une compétition de tronçonneuse et ont vu à travers de gros journaux avant de se féliciter mutuellement.
Le gagnant est vu tenant un trophée avec les coureurs et la foule applaudit.
Un groupe de pom-pom girls se tient en ligne dans un grand auditorium en préparation.
Le groupe de pom-pom girls fait une routine de danse dans toutes les danses à l'unisson.
La moitié du groupe s'agenouille sur le sol et l'autre groupe debout sort sur les côtés.
Le groupe restant se relève et fait une deuxième routine de danse ensemble.
Le groupe de pom-pom girls met fin à leur routine et saute de haut en bas avant de s'incliner devant la foule.
Le trajet en auto-tamponneuse est bondé de monde, déjà beaucoup sont en train de s'écraser.
Un homme fait clignoter le signe de la paix à la caméra, s'amusant.
La voiture 9 a enfin démarré mais il s'écrase à gauche et à droite.
Un homme recule dans une autre voiture derrière lui.
Un gros empilement se produit au milieu de la piste.
Un homme aide une petite fille à descendre une diapositive.
Elle descend la diapositive sur son ventre.
Elle monte sur le côté de la cour de récréation et redescend le toboggan.
Une intro apparaît à l'écran pour une vidéo sur un homme qui jouera du rhum.
L'homme commence à jouer de la batterie pendant que la caméra l'enregistre.
Il fait une pause et les gens rient et apprécient la musique.
Il s'arrête à nouveau et attend une réaction de la foule.
la caméra se tourne pour montrer aux gens qui aiment la musique.
La vidéo se termine avec le générique de clôture.
Un homme vêtu d'une chemise blanche joue au billard dans une salle de loisirs.
Il y a d'autres joueurs à côté de la table de billard.
L'homme jouant au billard frappe les balles alors qu'il continue à jouer.
Une femme aux cheveux noirs explique quelque chose.
La femme sort un récipient avec des rouleaux de cheveux.
La femme sort une bouteille de shampoing.
La femme roule ses cheveux et les épingle en place et les laisse pendant dix minutes.
Les femmes enlèvent les rouleaux de ses cheveux.
La femme enlève un fixatif et le vaporise sur ses cheveux.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en ouvrant un robinet.
Elle pompe ensuite du savon et se frotte les mains.
Elle passe ses mains sous l'évier et termine en se séchant les mains et en sortant pour mettre un désinfectant pour les mains.
Il y a deux culturistes vêtus d'une chemise noire démontrant l'haltérophilie dans une salle de sport.
L'un des culturistes soulève les poids tandis que l'autre explique la bonne méthode pour le faire.
Le bodybuilder soulève le poids progressivement au début, puis se relève rapidement pour augmenter les poids.
L'autre culturiste continue d'expliquer les stratégies d'haltérophilie utilisées professionnellement.
Un homme portant des lunettes se tient dehors dans la neige avec des gadgets qui parlent.
Il avance le gros gadget bleu à la pelle, toujours en train de parler et attrape une autre pelle.
Il lance la pelle puis marche pour montrer comment pelleter la neige.
Il continue de parler puis recommence à utiliser le gadget de la pelle.
Il pelle des tas de neige.
La vidéo concerne le water-polo universitaire féminin.
Il y a plusieurs filles qui se préparent à aller à un événement sportif de water-polo.
Ils tiennent leurs sacs à dos et leur équipement.
Ils se rendent ensemble à l'événement et s'enregistrent dans un hôtel.
Toute l'équipe passe du temps ensemble avant l'événement.
Deux des membres de l'équipe parlent de leur expérience avec l'événement de water-polo.
Les membres de l'équipe parlent de la compétition et de leurs résultats dans le sport.
L'écran montre toutes les victoires finales et perd dans le water-polo universitaire féminin.
Un homme en chemise verte lance un disque sur un champ.
Un homme en chemise bleue lance un disque sur le terrain.
Un homme en chemise violette jette un disque sur le terrain.
Les filles parlent à la caméra.
Ils font des mouvements de la main en parlant.
Ils jouent du rock, des ciseaux à papier.
Une fille est allongée sur le ged tandis qu'une autre fille met ses fesses dans son visage.
La fille parle à nouveau à la caméra.
Plusieurs photographies de ménages et d'objets sont montrées suivies d'un homme versant des liquides dans un seau.
Il verse plus d'objets dans le seau pendant qu'un autre homme le fait tournoyer.
L'homme ouvre une boîte pleine de pierre et dépose du plâtre sur un mur.
Il pousse la pierre dans le mur encore et encore pour créer un mur de pierre pour une maison.
Un gymnaste se tient devant une grande foule dans une arène et lève les mains.
Il commence sa routine qui implique de nombreux flips et rotations.
La foule s'assoit silencieusement pendant qu'il fait cela.
Il fait un appui renversé et une série de plus de rotations et de flips avant de descendre.
Il applaudit tandis que la foule l'encourage après la fin de sa routine.
L'athlète masculin est debout près des deux poteaux, a levé les bras, puis a sauté sur les poteaux avec ses bras, tandis que sous lui, un homme a sorti un faisceau rouge.
L'athlète effectue son exposition sur les poteaux, il se tient sur ses bras tandis que ses pieds et ses jambes sont étendus droit dans les airs, il se retourne, tourbillonne, saute et se tord, puis saute sur le tapis, debout.
Un homme parle en se tenant devant une voiture intelligente.
Il monte, continuant à parler en montrant les différents composants de la voiture, y compris le coffre.
L'homme revient à l'avant du véhicule, terminant avec ses derniers mots.
Une femme portant une chemise à imprimé léopard et une veste en jean fait un tutoriel sur les faux ongles et comment les utiliser.
Elle tient un paquet de faux ongles dans sa main pendant qu'elle explique le processus.
Ensuite, elle montre comment placer les faux ongles sur ses ongles.
Elle prend ensuite une lime à ongles et limes les extrémités des ongles pour la lisser.
Elle utilise ensuite de la colle pour coller les ongles sur ses ongles.
Elle coupe ensuite l'excédent pour raccourcir les ongles, puis limage les ongles.
Elle utilise également du vernis à ongles vert lime et peint les ongles pour terminer le processus et les rendre brillants.
Un homme en chemise bleue est debout dans les bois pour expliquer quelque chose.
Il montre ensuite comment installer du bois pour un feu.
La caméra lui revient debout.
La caméra se dirige vers le feu en cours de démarrage.
la caméra lui revient debout.
La caméra lui ramène un autre type de feu de camp.
Il se tient à nouveau dans les bois en train de parler.
Il y a un homme qui montre comment utiliser un outil de réglage manuel.
Il enfonce des clous dans une barre en bois.
Il utilise l'outil pour aligner correctement les clous avant de le marteler.
Il montre ensuite à quoi ressemblerait le processus de martelage sans utiliser l'outil d'alignement.
Ensuite, il utilise l'outil d'alignement pour montrer la différence qu'il fait pour enfoncer un clou dans le bois lorsque l'outil est utilisé.
Plusieurs plans d'un casino sont montrés ainsi que des personnes obtenant des laissez-passer et se promenant à l'intérieur.
La caméra fait le tour de plusieurs tables de jeux jouées ainsi que de machines à sous et de personnes jouant entre elles.
Une gymnaste portant une tenue bleue se pose sur la poutre d'équilibre et effectue un stand de main avec une scission dans une compétition devant un énorme drapeau américain.
La gymnaste procède sur la poutre d'équilibre et effectue un saut périlleux avant, puis trois sauts périlleux arrière consécutifs d'affilée.
La gymnaste continue sa performance sur la barre parallèle avec des mouvements de rotation, des sauts et des mouvements de danse.
Le gymnaste se prépare pour le démontage à une extrémité de la barre parallèle fait un saut périlleux avant sur la barre parallèle et un saut périlleux avec un spin et atterrit parfaitement le démontage.
Il y a plusieurs filles prêtes avec leurs cordes à sauter dans un gymnase intérieur.
Ils sont prêts à concourir en compétition.
Il y a plusieurs personnes assises et debout qui regardent les filles pendant qu'elles sautent à la corde.
Les filles se relaient et sautent à la corde de manière relais.
Ils basculent entre les concurrents et passent d'un saut rapide à un saut plus lent et plus stable.
Ils se relaient en sautant.
Après leur arrêt, la foule applaudit et applaudit.
L'homme plâtre le mur.
L'homme se penche puis continue de plâtrer le mur.
L'homme recouvre le mur de plâtre rose jusqu'à ce que tout le mur soit couvert.
Un homme est vu danser dans un club et attrape une femme.
L'homme et la femme commencent alors à danser l'un autour de l'autre au milieu du club.
Ils continuent à danser les uns autour des autres pendant que d'autres dansent à côté d'eux.
Une intro montre les produits de la vidéo.
L'hôte montre chaque produit et comment il aide à nettoyer une chaussure.
Nous voyons d'abord la sneaker se nettoyer.
Une chaussure de basket est ensuite nettoyée.
Certaines annonces sont lues pour fermer la vidéo.
Un écran d'introduction d'effets spéciaux apparaît, il est principalement rouge et contient des mots qui disent "Comment améliorer votre pic de volley-ball".
Au ralenti, un homme est sur un terrain de volley-ball en train de montrer des mouvements tandis qu'un texte blanc apparaît alors qu'il fait certains mouvements.
Quand il a terminé, un écran rouge apparaît qui comprend un site Web en texte blanc qui dit "AcuSpike dot com" et il comprend une image clipart bleue qui le traverse avec un volley-ball blanc.
On voit une femme marchant dans le cadre et parlant à la caméra.
Elle s'assoit sur des boîtes tout en tenant les autres debout et commence à poser des carreaux sur le sol.
Elle en prend d'autres en parlant à la caméra, puis passe l'aspirateur sur le sol et un enfant joue avec.
Une femme vêtue d'un haut noir parle de services de toilettage américain pour animaux de compagnie.
Elle démontre tous les différents services de toilettage que son entreprise fournit aux animaux de compagnie.
Il y a plusieurs toiletteurs qui travaillent sur les chiens alors qu'ils taillent et cisaillent les poils d'animaux de compagnie et se coupent les ongles.
Les toiletteurs parlent d'où ils ont obtenu leur diplôme et comment ils ont été embauchés pour le travail.
La vidéo montre comment différents chiens sont soignés par des toiletteurs professionnels qui fournissent des services de qualité.
Un groupe de six personnes est assis sur un petit bateau, attendant que le coup de sifflet retentisse.
Une fois soufflé, ils commencent à pagayer aussi vite que possible, travaillant très bien ensemble.
Ils ont presque heurté un mur de rochers mais sont capables de tourner à temps pour ne pas le faire et sont capables de continuer en route.
Des vagues, ramassent et puis elles frappent un mur de roche différent, où elles se retournent pour revenir.
On montre une femme tenant un lancer de poids et parlant à la caméra tout en se tenant dans une grande salle de sport.
Elle montre comment lancer correctement l'outil et effectue plusieurs lancers pour montrer comment il fonctionne correctement.
Une gymnaste dame vêtue de justaucorps noirs effectue de la gymnastique sur des barres.
Elle saute parfaitement sur la barre et oscille d'avant en arrière d'une barre à l'autre sans tomber.
Elle termine son tour avec succès et saute des barres.
La foule applaudit bruyamment en applaudissant pour la gymnaste.
Nous voyons les cartes de titre en bleu.
Nous voyons des hommes jouer au beach-volley.
Nous voyons une interview avec un homme.
Deux hommes haut cinq l'un de l'autre, tous les hommes du commerce.
Le ballon atterrit au sol.
Un homme donne un coup de pied au ballon de l'autre côté.
Un homme saute et tourne en l'air.
L'homme aux vêtements gris tandis que les autres hommes sautent.
Les hommes posent pour une photo.
La carte de titre est affichée et nous disparaissons.
Une danseuse du ventre en vert commence sa routine, souriant au public.
Elle est rejointe par deux autres danseurs qui sont en rouge et chacun fait ses propres mouvements avant de se réunir.
Ils se séparent à nouveau pour des performances solo, chaque danseur ayant un moment pour se montrer.
Ils retournent danser ensemble et la performance se termine.
On voit une femme regardant au loin qui tient un harmonica.
Elle commence à jouer de l'harmonica tout en regardant loin de la caméra.
Le continue de jouer de l'harmonica et s'arrête pour regarder la caméra.
Un garçon et une fille sont assis dans leur salon avec du fil coloré et montrent comment tricoter.
Le garçon porte un sweat à capuche bleu et la fille porte un pull blanc à rayures horizontales bleues.
La mère qui n'est pas illustrée dans la vidéo les enregistre sur un manifeste.
Le garçon tient les aiguilles et montre comment il utilise le fil pour tricoter.
Un jeune garçon est vu assis sur une chaise en regardant ailleurs avec d'autres en passant.
L'homme prend alors une gorgée de boisson et fait une grimace.
Une intro montre un taille-haie.
Une femme commence à parler du taille-haie.
Le produit est montré en action, taillant un buisson.
La femme montre la lame et le chargeur.
Nous voyons à nouveau le produit en cours d'utilisation.
La femme montre une prise confortable.
La femme explique comment commander le produit.
Un graphique présente la vidéo de lavage de voiture à la main.
La voiture est d'abord lavée doucement avec du savon.
Ensuite, les pneus sont savonnés et soigneusement lavés.
Après cela, le moteur de la voiture est nettoyé à la vapeur.
Un dernier rinçage sans taches est appliqué et la voiture est séchée.
Une animation d'introduction est montrée avec le titre de la vidéo.
Une entraîneuse en sueur donne des instructions à un groupe d'étudiants dans une salle de sport pour une activité physique en mettant en pratique la routine.
Les élèves imitent les mouvements des instructeurs.
L'entraîneur pointe vers différentes zones du gymnase et des groupes individuels d'étudiants.
Un étudiant en short noir traverse le gymnase.
Un groupe d'étudiants joue au papier de roche.
Les élèves courent autour du périmètre du gymnase vers différentes stations.
Un étudiant portant un chapeau est assis sur le banc et a l'air malade.
Une page animée montre les crédits de la vidéo.
Il y a un homme qui acquiesce dans la première image.
Les films vidéo à l'homme posant le papier peint en le mesurant d'abord, en alignant le motif et en le plaçant sur le mur.
Il dévisse ensuite un interrupteur d'éclairage et le sort un peu, faisant quelques fentes dans le tissu ou le papier, puis remettant l'interrupteur d'éclairage sur le nouveau papier peint.
La caméra montre du papier peint dans une pièce finie, parcourant différentes pièces avec différents papiers peints.
L'homme est vu plus tard mesurer et marquer le mur, dérouler plus de papier peint et le poser sur le mur.
Ensuite, il montre deux tableaux qui semblent avoir également été tapissés.
l'homme est debout sur une piste de course et court pour faire un saut et les gens se tiennent autour de lui.
l'homme est assis dans une pièce en train de parler à la caméra.
l'homme court dans une piste de course et saute dans la poussière et l'homme est assis dans une pièce en train de parler.
les joueurs courent en jouant au football américain et les spectateurs sont sur les terrasses.
le vieil homme parle dans la salle et l'homme sur la piste de course court et pratique le saut.
femme parle dans les nouvelles de parler d'un joueur de baseball de los angeles.
je suis dans un court de rue en train de jouer au ballon chasseur avec l'uniforme des dodgers, les gens regardent le match et les voitures passent dans la rue.
des hommes portant des uniformes de dodgers sont montrés en images dans un terrain de baseball, des gens sur les terrasses et une femme aux nouvelles en parle.
Un homme en manteau de neige est assis dans une remontée mécanique.
Un homme en veste jaune tient un tube en caoutchouc avec une corde et un enfant en tenue de ski s'assoit à l'intérieur.
L'homme pousse l'enfant sur une piste de ski.
L'enfant descend un ensemble de collines sur l'intertube.
Une femme tente d'arrêter l'enfant puis récupère son intertube.
Un groupe de jeunes filles et un garçon tirent des intertubes sur une colline.
Un enfant en veste verte entre dans un tube intermédiaire.
L'enfant est poussé sur la piste de ski et traîneau vers le bas.
Une femme en sweat gris récupère l'intertube en bas de la pente.
Un garçon en veste verte est poussé sur la piste de ski.
Une femme un sweat gris récupère l'intertube en bas de la pente.
Un homme en chemise blanche et short blanc tient une batte de croquet, il se penche et balance lentement la batte en l'air avant de frapper la balle bleue.
Le ballon a volé en passant le ballon dans un petit trou rectangulaire et a touché le sol.
Un chef de cuisine portant un chapeau de chef donne des instructions sur la façon d'aiguiser un couteau.
Il apporte le couteau à un aiguiseur et commence lentement à manifester.
Il prend l'outil d'affûtage et parle de ce qu'il fera ensuite et recommence à affûter.
Il montre ensuite toutes les pièces fournies avec le kit et en parle.
Un tutoriel sur la façon d'emballer un cadeau, vous devez d'abord mettre suffisamment de papier d'emballage pour la biche et placer le cadeau dessus pour vous assurer qu'il est de bonne taille.
Ensuite, vous pliez l'un des coins du papier d'emballage en triangles et appuyez dessus à plusieurs reprises.
Vous couperiez ensuite les bords et le ruban adhésif à l'extérieur de l'emballage pour qu'il colle.
Enfin, vous mettez le cadeau à l'intérieur du papier et pliez le papier autour de lui joliment et scotchez-le et vous avez un joli cadeau emballé.
La petite fille est sortie de la pièce.
Le garçon met la bouteille sous le lit, la tient et la boit.
Le garçon est retourné se coucher et a fait semblant de dormir pendant que la fille retournait dans la chambre.
Un homme soulève des poids dans la salle de gym.
Le ballon va dans la poitrine de l'homme pour la première fois.
L'homme fait une pause.
Un jeu qui fait partie d'un jeu de cricket est affiché à l'écran.
Les joueurs du jeu de cricket sont représentés célébrant et interagissant les uns avec les autres.
Une rediffusion est affichée et les statistiques sont ensuite affichées à l'écran.
Le jeu continue avec un autre jeu et une relecture est montrée de ce jeu.
Un autre jeu est montré et un replay de ce jeu est également montré.
Le jeu suivant est montré et l'équipe commence à célébrer avant qu'une rediffusion de ce jeu ne soit montrée.
La lecture suivante est affichée, puis la vidéo se termine.
Une femme dans un parking rebondit de haut en bas avec des attaches de pogo sur ses jambes.
La femme se promène sur le parking.
La femme commence à rebondir de haut en bas en se promenant.
Un homme s'approche et parle à la femme.
La femme tient les mains de l'homme pour l'équilibre tout en rebondissant.
Un gymnaste masculin en tenue bleue applique de la poussière de craie sur ses mains.
Une infographie apparaît, montrant son nom comme Danell Leyva des États-Unis.
Il s'approche de barres parallèles et de vagues.
Il exécute sa routine, exécutant de nombreux flips et handstands.
Il descend mal, tombe et atterrit sur le dos à côté du tapis.
Il recule sur le tapis et lève brièvement les bras.
Un panneau apparaît dans une cour et une camionnette rouge arrive sur la route.
Après, un homme apparaît tubé dans une traînée d'eau sous le pont.
Alors qu'il continue de descendre la rivière, il heurte quelques rochers le long du chemin et commence à se balancer de haut en bas avant de revenir devant la camionnette rouge.
Deux personnes jouent au badminton pendant que quelqu'un les enregistre avec une caméra vidéo.
Un gars se fait mal tandis que les autres personnes le regardant se moquent de lui.
Les gens qui jouaient au badminton vont et parlent à d'autres personnes assises sur des chaises de jardin.
Le garçon entre dans la maison tandis que les gens continuent de rire.
Une personne nettoie un évier extrêmement sale avec une serviette en papier.
Le titre, TubOTowels, apparaît à l'écran.
Une dame portant un maillot de l'UCA donne un tutoriel sur les différents mouvements de cheer leader.
Alors qu'elle parle, plusieurs pom-pom girls montrent les différentes poses et étirements qui sont souvent effectués par les pom-pom girls pour améliorer la flexibilité.
La dame continue d'expliquer comment certaines poses aident à améliorer la flexibilité générale des pom-pom girls.
La jeune femme aux longs cheveux blonds montre son poignet qui a quelques cicatrices d'une opération.
Puis elle prend un cerceau de couleur vert fluo et le fait tourner autour de son corps.
Elle montre comment utiliser efficacement le cerceau en tenant le cerceau vers sa poitrine.
Puis elle commence à tourner avec le cerceau sur sa poitrine.
Elle montre comment faire tourner le cerceau et faire tourner le cerceau autour de son corps sans le faire tomber.
Elle continue de montrer comment faire tourner et tourner correctement le cerceau avec ses mains baissées à côté de son corps.
Puis elle s'arrête et fait tournoyer le cerceau dans sa main.
Une femme s'apprête à sauter à l'élastique d'un téléphérique.
Elle est entourée de deux hommes en chemises jaunes.
L'un des hommes tient une caméra de téléphone à la main pour la filmer pendant qu'elle saute.
Les hommes commencent à chanter pour l'encourager et l'encourager à sauter.
Après beaucoup d'hésitation, la femme saute enfin et se suspend à la corde.
Il y a une autre femme dans le téléphérique qui s'apprête à sauter.
Il y a une énorme foule debout sur le pont, regardant le téléphérique.
Il y a une femme qui mange de la glace dans une baignoire et parle au caméraman.
Et il essaie de regarder dans la baignoire, mais elle la retire.
Le caméraman s'assoit pour continuer à parler à la femme.
Elle se lève et il la suit dans la maison alors qu'elle entre dans la cuisine.
Elle met le reste de la glace au congélateur et rince la cuillère.
Nous voyons un titre sur une image d'une voiture.
Nous voyons un homme assis à côté et parlant de la voiture.
L'homme met une brique derrière son pneu et saisit ses fournitures pour changer son pneu.
L'homme desserre les boulons et soulève la voiture et enlève le pneu.
L'homme met ses pièces de rechange et abaisse la voiture au sol.
L'homme range ses fournitures et s'en va.
L'homme s'arrête près de la caméra et parle avant de partir.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une femme se tient devant un miroir en souriant et commence à se brosser les cheveux.
Elle continue de se brosser les cheveux et de se regarder dans le miroir.
Nous voyons une série d'écrans de titre.
Nous voyons un hors-bord accélérer à travers un lac et un homme jet-ski derrière lui.
L'écran clignote en noir et nous voyons plus de jet ski.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Deux personnes naviguent sur des planches sur un lac.
On voit une personne naviguer sur sa planche jusqu'à ce qu'elle tombe de la planche et dans l'eau.
Il y a des prises de vue lointaines de zones autour de Los Angeles, Hollywood et ses environs.
Un homme parle alors derrière une table pleine d'ingrédients et d'ustensiles de cuisine.
L'homme montre ensuite certains de ses légumes et ingrédients et les sent.
Il commence à cuisiner en pressant un citron dans un bol de légumes trempés.
Ensuite, il met les oignons, le jus de citron, le poivre, l'huile qu'il sent et quelques autres légumes dans une assiette.
Il déchiquette ensuite le fromage sur un endroit avec un déchiqueteur.
Il met le fromage râpé dans l'assiette d'origine.
Après, il cueille des herbes et les place sur une assiette.
Il ajoute ensuite du sel et plus de poivre dans l'assiette d'origine.
Il parle ensuite d'une bouteille d'huile et en ajoute dans l'assiette d'origine.
Il ajoute également un type d'huile différent à la plaque.
Il existe alors différents clips et angles de l'assiette alimentaire finie.
Nous voyons un demi-gâteau sur un formulaire avec une main de personne pointant vers les choses.
Nous voyons la personne tourner le gâteau avec le carton au-dessus.
Une personne racle du papier ciré sur le gâteau.
Nous voyons un globe entier recouvert de chocolat.
Un homme torse nu joue de la batterie de bongo devant un microphone.
Il y a d'autres batteries à sa gauche.
À sa droite se trouve un sac vert et un chapeau situés sur une table.
Une entreprise de vélo montre ses vélos et comment les réparer.
Il y a une introduction du logo de l'entreprise de vélo.
Puis un homme parle rapidement des vélos.
Une personne avec des gants montre alors quelques outils et colle.
Il utilise ensuite les outils et la pâte pour fixer la poignée du vélo.
La personne montre alors le produit fini d'une poignée entièrement réglable.
L'écran de fin affiche à nouveau le logo de l'entreprise de vélo.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la façon de jouer au squash.
Deux hommes sont représentés sur un terrain de squash en train de jouer à un match de squash.
Un texte s'affiche à l'écran indiquant les éléments dont vous aurez besoin pour le jeu.
Une indication s'affiche à l'écran pour vous faire connaître les différentes lignes.
Des conseils pour le jeu s'affichent également à l'écran.
À la fin de la vidéo, une zone de texte apparaît avec un fait amusant sur le squash.
Il y a deux équipes d'hommes jouant au jeu de tir à la corde dans une salle de sport.
Il y a plusieurs personnes assises dans le gymnase qui les regardent jouer.
L'arbitre se tient à côté des concurrents alors qu'ils continuent de tirer la corde plus fort.
L'équipe adverse tire plus fort et l'équipe dans le blanc finit par tomber et perdre.
Un homme en tshirt s'appuie sur un comptoir de cuisine à côté de sacs d'ingrédients.
L'homme présente chaque ingrédient séparé et les montre en montrant chacun.
Une casserole de saucisses et de poivrons tranchés cuit sur une cuisinière.
Un pot de soupe bout.
Les ingrédients sont assis à côté de la cuisinière et sont utilisés pour préparer la nourriture.
Un bol de légumes en tranches contient les ingrédients des casseroles.
Un bol de passoire de pâtes est ajouté dans le bol et secoué.
Un sac de fromage est tenu.
L'homme parle près de la caméra.
Steven Richardson, directeur de magasin, discute du sujet de l'entretien des pneus pour les véhicules à 4 roues motrices.
Il explique que les pneus dépareillés sur les véhicules à 4 roues motrices provoquent l'usure.
Il recommande que les 4 pneus soient remplacés en même temps.
Il annonce le site Web belletire dot com et dit de l'utiliser pour trouver un emplacement près de chez vous.
Une femme portant un équipement d'exercice est représentée en train de parler à la caméra et de pointer vers plusieurs zones de son corps.
Elle continue de parler à la caméra tout en effectuant plusieurs craquements ab pour travailler votre cœur.
Elle attrape ensuite un poids dans les deux mains ainsi qu'un chat à utiliser comme poids pour l'exercice.
Elle se penche en avant et continue de parler à la caméra.
Une femme commence à brosser un cheval.
Elle obtient une brosse rose et recommence à brosser le cheval.
Elle obtient une brosse noire et continue de brosser le cheval.
Elle commence à se brosser les jambes sur le cheval.
Elle soulève le pied du cheval et nettoie le bas du pied.
Un groupe d'amis est assis sur des traîneaux au sommet de la colline.
Les deux amis sont poussés en bas de la colline et glissent vers le bas.
Les deux amis sont arrêtés par des tapis en caoutchouc au bas de la colline.
Une femme frotte une chaise blanche avec une éponge jaune.
Elle verse maintenant quelque chose sur un chiffon et lave une table blanche.
Elle peint au pistolet la chaise et la table qu'elle vient de laver.
Le mobilier fini est montré.
trois enfants frappent une balle avec une raquette.
Ils esquivent donc ça ne les frappe pas dans la tête.
Ils frappent chacun leur tour le ballon à tour de rôle.
Se déplacer partout sur le terrain en essayant de l'attraper.
Il y a une femme dans une chemise grise et des collants noirs et des cheveux très courts effectuant des tours avec un petit bâton dans son jardin près de la balançoire.
Elle jongle entre deux bâtons dans sa main et essaie d'attraper un bâton tout en jetant l'autre en l'air.
Une photo d'introduction de divers athlètes est présentée.
Un homme est alors montré en train de lancer un disque sur un grand champ.
Un autre homme est également montré en train de faire de même avec un plan fixe de lui montrant ensuite sa posture et son lancer au ralenti.
Il est ensuite montré s'éloignant et se sentant très confiant sur ce qu'il vient d'accomplir.
Il y a des flocons de neige qui tombent sur une forêt.
Un homme dans une veste orange motoneiges à travers un champ enneigé.
L'homme fait du snowboard en bas de la montagne.
Deux hommes motoneige à travers la forêt.
Un homme dans une veste sombre fait du snowboard à travers une route remplie d'arbres.
L'homme à la veste orange regarde la caméra.
L'homme à la veste orange en motoneige sur une montagne très raide.
L'homme à la veste orange motoneige saute et fait des tours.
L'homme à la veste orange allume un feu.
L'homme à la veste sombre continue de skier à travers des zones dangereuses remplies d'arbres.
Une femme vêtue d'une robe noire joue une pipe de sac sur scène.
Le mot "Ilbo" est en police rouge et défile vers le bas sur le côté gauche de l'écran.
La caméra zoome dans les doigts de la femme.
La caméra se déplace vers quelqu'un qui joue du piano.
Un groupe joue également des instruments de musique en arrière-plan.
La caméra zoome sur le visage de la femme jouant de la pipe du sac.
La femme finit de jouer et le public applaudit.
On voit une femme assise sur scène en chantant dans un microphone et des gens assis derrière elle jouant des instruments.
La fille continue de chanter avec le groupe et finit par parler au public.
Une vue de l'intérieur montre une belle vue sur l'océan puis panoramique sur un homme à genoux sur le sol alors qu'il joint des carreaux et les mots blancs à l'écran disent "INSTALLATION DE TUILES AVEC DITRA".
L'homme est ensuite montré en train de mettre des entretoises entre les carreaux et de mesurer.
L'homme se rend ensuite dans une autre partie de la pièce avec un seau blanc et un tissu orange et essuie les planches de bois.
L'homme est ensuite montré en train de verser de la poudre dans un grand seau blanc, d'y verser de l'eau puis de mélanger le contenu avec une perceuse à main.
L'homme est alors dans un coin de la pièce et il applique le mélange sur le parquet puis dépose un matériau orange.
L'homme est alors montré coupant les carreaux avec un coupe-main manuel tandis qu'un autre homme l'aide en le tenant, l'homme tenant le carreau l'enlève et le ponce.
L'homme est à nouveau montré sur ses mains et ses genoux et applique du mastic sur le sol ou la tuile, pose les tuiles, ajoute des entretoises, puis mesure que tout est égal avec un niveleur circulaire blanc.
Une vue basse des carreaux est montrée et un homme jointoie, essuie les carreaux et diverses vues de la pièce carrelée sont montrées.
Une dame âgée en minerve hurle à la caméra dans une épicerie.
La dame aspire le sol du magasin.
La dame danse sur la musique et fait semblant de jouer de la guitare.
La dame enlève ses lunettes de soleil et parle à la caméra.
Nous finissons par la voir debout dans une allée.
On voit un petit groupe de personnes monter des kayaks sur une rivière agitée avec une personne effectuant un saut dans l'eau.
La personne effectue plusieurs flips supplémentaires avec la caméra le capture de loin.
Un individu pellette de la neige, mais seuls le bas des jambes et la pelle sont visibles à la caméra.
L'individu met de côté la pelle et se dirige vers la caméra.
La caméra montre une fois de plus le pelletage individuel.
fille nous accroché à un poteau dans une salle de sport couverte et faire un saut à la piscine du terrain.
femme portant une chemise rouge se tient devant le poteau.
petite fille marche devant la fille faisant de la gymnastique.
Un ouvrier du bâtiment nommé Dave commence à vous montrer comment jointoyer.
Il commence sur le mur et commence à expliquer ce qu'il fait et pourquoi il le fait.
Une fois que le coulis commence à sécher, il vous informe que vous devez l'essuyer à plusieurs reprises avec une éponge.
Avec une éponge plus fine, vous passez dessus à nouveau et vous la sortez mouillée afin de ne pas ruiner la tuile et tout le travail que vous avez fait.
Une femme chef en uniforme blanc montre une pile de moules dans une grande cuisine qui les présente.
Les casseroles sont remplies de pâtisseries et chargées dans le four.
Un couteau est utilisé pour couper la pâte en forme de cylindre en rondelles.
Un plateau de pommes de terre est chargé dans le four et retiré.
Un grand plateau de gâteau est retourné et placé sur le comptoir.
Un grand plateau de viande est préparé puis il est sorti du four par un assistant une fois terminé.
La femme chef se tient derrière la pile de boîtes et en prend une.
Un groupe d'enfants joue au hockey sur un terrain avec des entraîneurs entraîneurs pendant qu'ils jouent.
Un entraîneur montre comment bloquer un but à l'intérieur d'une salle de sport intérieure devant un groupe de jeunes.
Les enfants imitent ensuite la formation lorsque la caméra passe à l'entraîneur qui parle à la caméra.
Les enfants continuent de jouer au hockey jusqu'à ce que l'écran s'éteigne.
Une femme se frotte très bien la main.
Ensuite, la femme se rince les mains avec de l'eau.
À la plage, un groupe de ballons de football se trouve à côté d'un homme qui les frappe au but, protégé par un gardien.
Il les lève et les lève de son genou avant de tirer largement.
Il marque finalement sur le gardien.
Sa dernière balle est de nouveau sauvée par le gardien.
Un homme à capuche noir parle à la caméra.
Un deuxième homme à capuche bleu entre et parle à la caméra.
L'homme au chandail à capuchon noir montre une bouteille de rince-bouche.
Les deux hommes se parlent.
L'homme au sweat à capuche bleu verse le rince-bouche dans deux verres.
Les deux hommes suivent des cours et se "saluent" l'un l'autre.
Les deux hommes gardent le rince-bouche dans la bouche.
L'homme au capuchon noir montre son t-shirt.
Les deux hommes exhibent des signes qui s’insultent et tentent de se faire rire.
L'homme au chandail à capuchon bleu rit en premier.
Les hommes ont tous deux craché le rince-bouche dans l'évier.
On voit trois filles debout derrière un comptoir parlant à la caméra avec une étalant du beurre autour d'une casserole.
Un autre mélange des ingrédients dans un bol avec l'aide d'une autre fille et les filles lèchent la cuillère utilisée par la suite.
Ils versent le mélange dans une casserole, le mettent au four, puis le sortent peu de temps après.
Le glaçage est ensuite visible sur tout le gâteau et la fille l'étale et sert des morceaux dans une assiette, puis les mange dans un salon.
Un homme montre un pneu de vélo et coupe un morceau de fil à l'aide d'une pince.
Il se déplace ensuite en barres autour et fait tourner la roue suivie d'un bâton en appuyant contre le pneu.
Il pousse un tube dans le pneu et ajuste les fils à l'aide d'un appareil.
Il teste la roue à fond et s'assure que la moto est prête à partir.
Un homme et une petite fille sont debout sur une plage.
L'homme prend la fille et prend une planche de surf.
Il va surfer dans l'eau avec elle sur le dos.
Il existe de nombreux carreaux différents et des planchers en bois sont présentés.
D'abord, l'homme retire la plinthe, puis il obtient une perceuse et met des vis dans le sol.
Puis il trace des lignes pour poser des carreaux au sol.
Je le vois alors avec une machine qui coupe les carreaux en deux et il pose la moitié d'un carreau au sol.
Ensuite, il enduit de ciment sur le sol et pose les carreaux dessus.
Il martèle un peu les carreaux pour les faire reposer à plat.
Ensuite, le sol est maintenant terminé et il essuie les carreaux pour les rendre brillants.
Il y a deux jeunes garçons, l'un vêtu d'une chemise rouge et l'autre en chemise rayée dans un bowling.
Le garçon en chemise rouge bols avec une grosse balle verte et frappe une grève.
Il est ravi après sa victoire et commence à sauter de joie.
Un homme en veste noire tient un ami dans les deux bras.
L'ami portant une corde tend les bras en préparation.
L'ami est jeté hors du bâtiment avec un cordon élastique et se balance en un large arc au-dessus du sol en dessous, puis d'avant en arrière.
Une femme en veste noire est assise sur une rampe et est poussée par des amis.
La femme tombe du bâtiment et se balance d'une corde au-dessus du sol en dessous.
Un enfant chevauche une chambre à air sur une grande colline de neige.
Les gens se lèvent et s'assoient sur les côtés de la colline de neige pour regarder.
Une adolescente se brosse les cheveux.
La fille regarde comme si elle était confuse.
La jeune fille parle à la caméra.
Une intro commence, puis montre des photos d'une fille debout dans la salle de bain avec de longs cheveux raides.
Elle commence alors à parler à la caméra en lui caressant les cheveux, puis en séchant et en se brossant les cheveux.
Elle met ensuite de la lotion dans ses cheveux et casse ses cheveux en sections.
Elle redresse chaque mèche de cheveux et sourit à la fin.
Une intro est montrée d'une femme tricotant avec ses mains tandis que diverses photos de chats sont montrées en arrière-plan.
Un texte sur la façon de tricoter apparaît pendant que ses mains continuent de bouger pour montrer comment tricoter correctement.
Une femme en uniforme de karaté blanc fait une démonstration d'une routine sur le tapis pour les juges pendant l'événement.
La femme s'incline et sort du tapis.
Une femme en uniforme noir serre la main des juges.
Une femme en uniforme blanc s'approche et accueille les juges en leur serrant la main.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme est titulaire d'une raquette de badminton dans une salle de sport et parle.
L'homme se penche vers la gauche et tend la raquette.
L'homme se tourne vers la droite et montre son dos à la caméra.
l'homme parle à la caméra et l'homme saute d'avant en arrière sur l'écran.
L'homme parle à la caméra et l'homme se penche encore une fois.
Nous voyons l'écran de fermeture du titre.
Nous voyons deux filles l'une assise l'autre se penchant.
La fille courbée se lève.
Nous voyons une personne peindre les ongles des orteils des filles assises.
Un groupe de nageurs se tient prêt sur une plate-forme et se penche sur ses pieds.
Plusieurs hommes se tiennent derrière eux lorsqu'ils sautent tous en même temps.
Les hommes courent en arrière et quatrième faisant un mouvement de papillon en arrière et quatrième jusqu'à ce qu'ils atteignent tous la fin.
Un enfant utilise une vadrouille pour laver le sol d'une maison.
L'enfant tord la vadrouille pour la retourner.
Un homme est vu debout dans une grande pièce tenant une raquette de tennis.
Deux autres personnes entrent dans le cadre et commencent à frapper la balle autour de la zone.
Les hommes continuent de frapper la balle avec des raquettes de tennis et de la chasser dans la pièce.
Il attrape la longue perche et commence à marcher avec elle de l'autre côté du champ.
Puis il se positionne et fait un saut et atterrit.
Tout le monde commence à se relayer, à courir et à sauter aussi.
Ils s'entraînent pendant un certain temps et le font encore quelques fois.
Un grand groupe de personnes sont vus jouer au ballon chasseur les uns contre les autres et lancer la balle en arrière et quatrième.
Beaucoup de gens regardent le match en marge alors que les gens continuent à jouer tandis que certains tombent et marchent dans et hors du cadre.
Une personne à l'écran montre une boîte contenant des jouets de lutte de sumo.
La personne fait une démonstration de l'utilisation des jouets.
Ensuite, la personne fait plusieurs démonstrations de l'ensemble de jouets de lutte au sumo en utilisant des jouets qu'ils ont fabriqués ainsi que des jouets de l'ensemble.
À la fin de la vidéo, le générique de fin est affiché.
Il y a des chevaux qui descendent d'une remorque.
Ils vont rouler à travers le désert, à travers différentes parties du désert.
Une femme est vue avec des marques sur sa langue et une personne place des serviettes en papier sur sa langue.
L'homme perce alors la langue des filles et elle regarde la caméra en souriant.
Un homme s'exerce devant un miroir dans un studio tandis qu'un autre regarde.
Ils commencent à tour de rôle devant le miroir en essayant de perfectionner leurs mouvements.
Ils font toutes sortes de flips acrobatiques fous et d'autres mouvements.
Il y a environ six ou sept hommes assis contre le mur à regarder l'autre se retourner dans les airs.
Plusieurs hommes jouent au football en salle.
Une grande foule regarde depuis les tribunes.
Un homme vêtu de jaune envoie le ballon dans le but et célèbre avec son équipe avant qu'une rediffusion de son but ne soit affichée.
Le jeu continue et deux hommes s'affrontent avant que l'équipe rouge ne marque un but et qu'une rediffusion ne soit montrée.
L'équipe jaune essaie de marquer et est bloquée plusieurs fois avant de marquer finalement et une rediffusion de ce but est montrée deux fois.
Le jeu continue jusqu'à ce que l'équipe rouge marque.
Un homme de chaque équipe frappe le ballon au but, chaque homme met le ballon dans le filet et il s'envole.
La même chose se produit pour un homme de plus de chaque équipe.
Lorsque le prochain membre de l'équipe rouge frappe, le gardien de but bloque le ballon.
Un autre homme de chaque équipe marque avant que le gardien ne bloque une balle frappée par un homme en jaune.
Une autre balle de l'équipe rouge est bloquée et deux hommes de la ligne de touche en costume sautent et courent sur le terrain et serrent la main de quelques joueurs.
Les joueurs célèbrent certains étant suivis d'une caméra.
Les hommes en costume remettent un trophée à un homme en jaune et il le tient au-dessus de sa tête avec tout le monde en arrière-plan pour célébrer.
Une jeune fille est debout dans son salon, tenant un bâton horizontal sur son cou pendant qu'un chat au sol se déplace.
La fille déplie ensuite son bras, laisse le bâton rouler sur ses mains puis commence à faire une série de virevoltant le bâton.
Le chat ci-dessous entre et sort de l'écran pendant qu'il fait tournoyer le bâton et le jette même en l'air, l'attrape puis continue de le faire tournoyer.
Certaines personnes sont montrées alors qu'elles se préparent à descendre une longue pente de neige.
Ils commencent à descendre la pente jusqu'à la fin et peuvent s'arrêter.
Après cela, ils sortent de leurs tubes et commencent à sortir.
Une Audi A3 noire à deux portes s'affiche, puis la caméra zoome sur les pneus.
Un doigt touche ensuite la lumière d'urgence et les lumières de la voiture commencent à clignoter.
Ensuite, le camion est ouvert et la personne retire la roue de secours et le cric.
Il soulève ensuite la voiture et continue à desserrer les boulons sur la roue de la voiture.
Une fois lâche, la roue est retirée et la pièce de rechange est mise en place et les mêmes actions sont effectuées en sens inverse.
Un gymnaste attend patiemment de commencer sa performance.
Il saute sur la planche et commence à tourner très vite avant de sauter et de se promener.
Il prend une grande inspiration et le public applaudit pour lui avant de revenir dessus et de recommencer à tourner.
Quand il a fini, il descend et serre la main de tous les coéquipiers, avant de monter une dernière fois.
Un jardin extérieur est vu et un homme en tshirt se tient dedans tenant une paire de voilages.
Les mellons sont visibles dans tout le jardin.
L'homme montre les melons contre le mur et commence à les couper avec ses voilages en les jetant sur le côté.
L'homme se dirige vers le bord extérieur des plants de melon et ramasse une grosse vigne dans une main, puis coupe les feuilles de l'autre main.
L'homme fait des mouvements circulaires avec ses mains autour de ses déchets pour démontrer la taille.
Un site Web de jardin est vu.
Un homme en jeans et tshirt roule un rouleau à peinture dans le bac.
L'homme applique plus de peinture sur la clôture avec un rouleau et obtient plus de peinture jusqu'à ce qu'il soulève le rouleau et soit satisfait.
L'homme obtient plus de peinture sur son pinceau du plateau.
L'homme finit de peindre la section de la clôture puis pose son rouleau.
Il y a plusieurs personnes dans un parc qui participent à des activités de plein air.
Il y a une personne qui fait du vélo sur une corde tendue, essayant de s'équilibrer en tombant vers l'extrémité de la corde.
Il y a des enfants qui courent par terre.
Il y a un autre homme qui marche sur la corde tendue.
Il y a aussi beaucoup de gens assis par terre pendant qu'ils regardent les activités.
Un homme continue de marcher, de sauter et de rebondir sur la corde tendue, faisant des cascades tandis que les gens le regardent.
Il y a un vélo tombé au sol avec ses roues qui tournent vite.
Une personne montre du bacon sur un plat, puis met de la mayonnaise sur deux morceaux de pain.
Ensuite, la personne met du bacon sur un pain et de la laitue et de la tomate sur l'autre pain, puis étale le poivron et forme le sandwich.
Ensuite, la personne coupe le sandwich en deux, puis en prend une moitié et donne une bouchée.
Plusieurs jeunes hommes montent à bord d'un petit bateau à moteur par une très belle journée ensoleillée.
Le retour lentement le bateau pour faire du ski nautique.
Le bateau quitte le quai et ils sont partis.
Après avoir pris de la vitesse sur le bateau à moteur, leurs amis sautent et passent un bon moment.
Une ligne de corde est lancée pour qu'ils s'accrochent et cela commence.
Ils prennent de la vitesse et une jeune femme skie sur l'eau à un rythme très soutenu.
Elle va et vient et côte à côte au ralenti.
Les amis regardent en arrière pour voir comment elle va.
Un jeune homme fait du ski sur l'eau et fait un excellent travail.
Après avoir terminé, il lâche la ligne et continue de skier sur l'eau, pour se replier.
Un chef donne des instructions détaillées sur la façon de préparer un plat à un autre homme dans la cuisine.
L'homme se promène nonchalamment autour de lui et prend un morceau d'un des ingrédients et le mange.
Pendant ce temps, le chef met les ingrédients et explique le processus de ce qu'il fait et pourquoi dans la poêle.
Une fois que la sauce qu'il crée commence à se rassembler, il mélange des spaghettis et les mélange tous ensemble.
Une journaliste de presse parle dans une salle de presse.
Nous voyons plusieurs personnes monter à cheval sous les yeux d'une foule.
Les gens frappent des sacs avec des bâtons pendant qu'ils roulent.
Les gens sont ensuite interrogés sur le jeu et un homme est montré en train de tirer des flèches.
L'homme apprend à quatre femmes à cuisiner.
L'homme ajoute de l'huile, des oignons, de l'ail et des poivrons dans une casserole.
L'homme ajoute des palourdes au pot.
L'homme ajoute du bouillon au pot.
L'homme fait bouillir les pâtes dans un pot séparé.
Les femmes se rassemblent autour d'un pot pour voir les pâtes.
L'homme termine la sauce et la verse dans une casserole.
L'homme ajoute les pâtes.
L'homme ajoute les pâtes à l'assiette.
Les femmes essaient le plat de pâtes.
Tout le monde rit et semble heureux.
L'homme commence à appeler des billets.
Les femmes cuisinent le plat que l'homme venait de leur apprendre à faire.
L'homme les aide et leur donne des conseils.
Les femmes ont l'air angoissées en essayant de cuisiner.
Les serveurs commencent à servir les assiettes.
Une femme parle d'un appareil d'exercice elliptique spécialement conçu pour les femmes.
A ses côtés, l'expert en fitness professionnel montre comment fonctionne la machine.
Il montre les boutons qui doivent être enfoncés pour démarrer l'elliptique.
Après avoir démarré la machine, la dame saute sur la machine et commence à utiliser l'elliptique.
Elle continue de faire de l'exercice sur la machine pendant que l'entraîneur physique lui donne des conseils sur les avantages de la machine.
Un homme se tient dans une grande pièce.
Il saute alors sur des poutres.
Il se balance alors sur la poutre.
Il fait plusieurs flips et astuces.
On voit un chat se lécher sur un lit tandis qu'une personne essaie continuellement de lui couper les griffes.
La personne gratte le chat pendant qu'il continue à se lécher et essaie à nouveau de se couper les griffes.
Enfin, la personne joue avec le chat et la voiture continue de lécher.
Une petite fille est debout dans sa salle de bain et montre comment elle se rince la bouche avec un bain de bouche.
Elle prend une gorgée de bouche Listerine dans sa tasse et la tient dans sa bouche pendant plusieurs secondes pendant que son frère aîné enregistre sur vidéo.
Une autre petite fille marche derrière elle et la regarde se rincer.
Elle tient le rince-bouche dans sa bouche pendant longtemps, puis le recrache dans l'évier.
Une personne en veste verte se promène sur la neige.
Une jeune fille se couche dans un tube sur la neige.
Elle est ensuite poussée sur la rampe.
Finalement, elle s'arrête.
Une fille et un chien sont sur la balançoire.
Ils se balancent de haut en bas.
Ils se balancent de haut en bas.
On voit deux hommes jouer avec des ciseaux à papier de roche et frapper la personne qui perd.
Les hommes continuent à jouer ce jeu en arrière et quatrième et se frottent la tête pendant que les autres regardent.
Une fille est debout avec un cerceau à la main.
La jeune fille parle à la caméra.
La jeune fille montre le cerceau.
La fille laisse tomber le cerceau et pose.
Trois femmes se présentent à l'écran en train de faire une danse tribale dans un studio d'entraînement.
L'une des femmes fait une performance solo tandis que la musique joue en arrière-plan.
On montre à nouveau les trois femmes faisant la danse sur la scène tandis que d'autres personnes font la même danse devant la scène.
Le trio de femmes revient à l'écran et continue la danse en studio.
Ils reviennent sur scène en train de danser pendant que la caméra les filme.
La caméra va et vient entre eux en train de danser sur la scène et hors de la scène en montrant différents angles.
Une jeune fille exécute sa routine de gymnastique sur la poutre d'équilibre.
La jeune fille monte sur la poutre et poursuit sa routine.
La jeune fille tombe du faisceau.
La jeune fille se remet sur la poutre et termine sa routine.
Une vidéo de montage d'une compétition de tir à l'arc montre des batailles alignées se déroulant dans des champs, des salles de congrès d'hôtels, des arénas intérieurs et des entrepôts.
Un logo pour Archery Tag apparaît et une annonce est diffusée pour une autre vidéo et un abonnement.
Un artiste perçant enlève un mouchoir du nez d'une femme et essuie une partie du nez.
La femme tient une pince perforante contre le nez d'une femme.
Elle perce une aiguille par le nez et tient la pince en place.
Elle retire la pince du nez de la femme.
La femme assise parle.
L'artiste perçant touche l'aiguille et le nez en vissant un anneau nasal.
Les artistes de piercing arrangent le piercing à l'intérieur du nez avec des pinces.
L'artiste piercing touche le piercing.
Les artistes de piercing utilisent un tissu pour collecter le sang autour du piercing.
Une collection d'œuvres d'art est visible sur le mur.
L'artiste perçant utilise continuellement un mouchoir pour essuyer le sang du nez de la femme.
La femme se lève et agite.
Un jeune homme joue du violon sur un trottoir pour les passants du centre-ville.
Deux étudiants passent derrière le musicien pendant qu'il joue.
La femme sur le banc s'est tournée pour regarder face à l'homme jouer la chanson.
Un homme change de monnaie dans la coupe du musicien après avoir joué.
Il y a une fille gymnaste vêtue de justaucorps violets qui fait des sauts sur un bar à chevaux dans un grand stade couvert rempli de spectateurs.
Elle continue de faire des flips avant et de tordre son corps sur le cheval.
Elle parcourt tout le bar à chevaux, puis saute enfin du bar à chevaux pour terminer son tour avec succès.
Alors qu'elle saute et s'éloigne, la foule applaudit et applaudit bruyamment.
Un homme en short de gym bleu repasse ses vêtements sur une planche à repasser à la maison.
L'homme s'assoit par terre, plie ses vêtements et les empile.
L'homme quitte la pièce et la pièce s'assombrit.
Nous voyons un écran de titre sur fond noir.
On voit alors une femme patiner dans une rue d'une ville.
Les voitures commencent à dépasser la dame.
La dame passe devant des voitures garées.
La dame parle alors qu'elle se tient devant la porte d'un immeuble.
Elle parle près d'une autoroute.
Nous voyons l'écran de fin en noir.
femme met le beurre dans un bol avec du sucre et de la farine et mélangez-le dans un ustensile de cuisine, en ajoutant des œufs, de la vanille et de la farine, lorsque le mélange est homogène, ajoutez des pépites de chocolat.
la pâte est moulée en boules et en plateau au four.
Une personne joue de la guitare acoustique.
Il y a un sapin de Noël derrière lui.
Un logo avec des mots apparaît sur l'écran.
Un homme tient un rubiks cube.
Il commence alors à le tourner.
Il s'arrête et regarde.
Finalement, il le résout et montre son temps.
Un chanteur est montré debout sur un piano sur une grande scène et parle dans le micro tandis qu'un batteur joue en arrière-plan.
Il continue de chanter devant le public, puis saute du piano et danse autour de la scène.
Les tambours continuent de jouer et les lumières scintillent derrière lui tandis que les gens mélangent d'autres tambours autour de l'ensemble.
Les deux hommes commencent alors à jouer de la batterie dos à dos tout en basculant entre les kits de batterie et les mouvements.
un petit gamin blond aux grands cheveux est assis sur une table, tient un œil de contact et pose les contacts sur ses yeux.
petit enfant parle à la caméra et est dans une table portant un uniforme rouge mettant des lentilles de contact sur ses yeux.
Un homme montre comment préparer une omelette aux trois œufs dans sa cuisine.
Il commence par casser les œufs dans un bol en verre transparent.
Il bat ensuite bien les œufs et ajoute du beurre dans la casserole.
Il verse la pâte d'oeufs crus dans la poêle.
Il soulève la casserole et la déplace pour mélanger les œufs.
Il est ensuite en haut avec un peu de fromage râpé.
Il prend une fourchette et glisse l'omelette dans une assiette blanche.
Il le garnit ensuite de quelques verts sur le dessus pour une touche saine.
Une femme est sous l'eau et elle est remontée gracieusement par en dessous.
Plus tard, elle nage avec Tom et Jerry très jolie et bizarrement.
Puis elle est suspendue à un cerceau au-dessus et saute dans l'eau.
Elle fait beaucoup de spectacles différents impliquant sa danse et sa baignade dans l'eau.
Il y a un couple d'âge moyen qui montre comment faire de la danse de salon.
Ils sont dans une pièce avec de grands miroirs sur un mur et du parquet.
Ils montrent comment déplacer le pied d'avant en arrière en rythme tout en faisant tournoyer leurs hanches.
Un groupe de personnes se rassemble sur un tarmac.
Ils montent à bord de l'avion avant de décoller, montrant la piste et les nuages ​​dans le ciel.
Ils sont dans un aéroport, puis roulent sur la route.
Enfin, ils montent sur un bateau dans le coean, regardent une carte et affrètent les eaux.
Ils vont surfer dans les grosses vagues.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo qui montrera une démonstration de certains produits de conciergerie.
Un homme à l'écran commence à décrire un ensemble de vadrouilles et de seaux utilisés pour nettoyer les sols.
Il commence ensuite à montrer comment utiliser l'ensemble de vadrouille et seau.
Ensuite, il montre les seaux de près et commence à décrire comment les utiliser.
À la fin de la vidéo, le générique de fin est affiché.
Plusieurs intros différentes mènent finalement à deux hommes pointant sur un terrain et se préparant pour le paintball.
Ensuite, les hommes courent à travers le terrain et s’attaquent avec des fusils de paintball.
Ils courent rapidement sur le terrain et s'attaquent à l'aide du pistolet à peinture.
Une fille parle debout sur le trottoir, puis elle se dirige vers une marelle.
La jeune fille se tient sur la marelle, puis elle saute sur la marelle en parlant.
Une personne conduit un grand chien en laisse et une quatrième sur un plancher en bois dur.
Le chien traîne la femme derrière lui et regarde par la porte et sourit.
Trois enfants grimpent une montagne sans aucune corde.
Ensuite, ils traînent dans leur chambre en riant et en s'amusant.
Ce ne sont que trois meilleurs amis qui font tout ensemble, marcher, faire du shopping, se détendre et escalader des montagnes.
Lorsqu'ils arrivent au sommet de la montagne, ils se serrent dans les bras.
Un homme et un enfant sont assis sur un canapé pendant que l'adulte fume du tabac à chicha.
L'enfant l'attrape comme pour fumer pour le retirer.
L'enfant est alors capable de le coller dans sa propre bouche mais ne sait pas quoi faire.
Il finit par le coller dans la bouche de l'adulte et l'adulte continue de fumer du narguilé.
Deux personnes se tiennent derrière un comptoir.
Une personne ajoute des poivrons à une salade.
Une autre personne coupe du poivre sur une planche.
Une personne est vue sur plusieurs plans différents exécutant des tours le long de l'eau tandis que d'autres roulent autour de lui.
L'homme continue d'effectuer des tours au fil de l'eau et se termine avec la vidéo passant au noir.
Une femme aux cheveux blonds explique comment faire de la limonade à la vodka au romarin.
Deux pots de liquide apparaissent.
La femme prend une gorgée de liquide.
La femme prépare le liquide avec des herbes et du sucre dans un bol.
La femme verse le liquide dans un verre.
La femme verse le liquide dans des pots de glace.
La femme mélange la concoction.
La femme boit le liquide dans un bocal.
La vidéo se termine par une vue des pots de liquide.
Les crédits du clip sont affichés.
La dame met le contenu d'une bouteille dans ses paumes et la dame le frotte sur son visage.
La dame fait des grimaces.
La dame se lave le visage.
La serviette de dame sèche son visage.
La dame met des taches de lotion blanche sur son visage et le frotte.
La dame présente un petit tube.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un spécialiste de la rénovation domiciliaire montre comment enlever le papier peint des murs.
Il commence par préparer l'espace en éloignant les meubles des murs et en couvrant les meubles de feuilles de plastique pour se protéger.
Il supprime également les traitements de fenêtre des fenêtres.
Il montre comment prendre des mesures de précaution concernant le câblage électrique et les interrupteurs et circuits.
Il montre ensuite comment utiliser des ventilateurs pour ventiler la pièce.
Il prend un récurage et commence à récurer le papier peint.
Il utilise un rouleau à peinture pour tremper le papier peint pour un retrait facile.
Il montre ensuite comment la vapeur peut également être utilisée pour desserrer le papier peint.
Puis il commence à décoller lentement le papier du mur.
Il remouille la surface et utilise un outil plat pour retirer tout papier peint tenace.
Il utilise enfin une éponge et de l'eau savonneuse pour nettoyer le mur et enlever tout papier peint résiduel.
Il montre comment appliquer un apprêt pour préparer le mur pour la peinture.
Des informations sur la façon d'utiliser ces techniques sont fournies sur le site Web de la société Lowe's.
Une intro commence et mène à une femme debout à côté d'un Sheppard allemand sur une table.
Une montre à mouvement rapide autour du magasin se produit, puis montre la femme brossant le chien avec plusieurs instruments.
Elle caresse un peu le chien tout en continuant à le brosser et à parler à la caméra.
Il y a beaucoup de gens dans une cour ouverte et ils semblent être principalement des personnes âgées pratiquant une sorte de sport.
Un homme et une femme commencent à traverser la cour ensemble et ils s'arrêtent pour regarder un homme avec un bâton qui frappe quelque chose à travers le court avec son bâton.
Un autre homme se dirige ensuite vers la cour pour prendre son tour tandis que l'homme qui vient de faire un tour s'écarte de son chemin.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant un appareil d'exercice avec ses bras.
Elle recule la machine et la quatrième tout en riant et en souriant à la caméra.
Ce bébé frappe le ballon et tombe.
Puis il se relève et attrape le bâton pour tenter de frapper à nouveau le ballon.
Ensuite, il tombe à nouveau et se relève tout en tenant le bâton et il attrape le ballon en le frappant très loin.
Les premiers types de balles de billard sont montrés alignés.
Puis le garçon commence à jouer au billard tout seul avec les balles.
Les membres du groupe en tenue complète se tiennent dans une cour.
Ils utilisent un râteau pour ratisser les feuilles.
Un homme passe alors qu'ils ratissent.
Un homme montre sa moto.
Il donne d'abord une petite discussion sur son vélo.
Puis il conduit son vélo sur la piste.
Il fait ensuite des démonstrations rapides sur la façon dont son vélo bouge et comment il repose.
Il parle ensuite davantage de son vélo en étant assis sur son vélo.
Il parcourt ensuite une piste de terre plate tout en coupant quelques fois ses exposés décrivant ses techniques.
Il termine en parlant un peu plus de son vélo.
Les joueurs courent sur le terrain avec leurs battes.
Le joueur en chemise court avec le joueur en chemise rouge.
Les deux joueurs ont commencé à marcher.
L'animatrice salue la vidéo et présente sa recette.
La liste des ingrédients apparaît et l'hôte en parle.
L'hôte commence à préparer la boisson en commençant un sirop.
Les citrons suivants sont tranchés sur une planche à découper.
Les nombreux citrons sont extraits un à un.
L'hôte remplit le récipient de glace et verse les ingrédients liquides, suivis de tranches de basilic et de citron.
L'hôte décore quelques pailles et termine son verre.
Il y a un cheval brun attaché devant un club de polo.
Il y a plusieurs jockeys qui jouent au polo sur le terrain lors d'un événement.
Il y a également plusieurs spectateurs debout et regardant l'événement.
L'un des joueurs de polo trotte sur le cheval à travers le terrain.
Un autre match de polo a lieu où plusieurs spectateurs regardent.
Une fois l'événement terminé, le juge remet les récompenses aux gagnants.
Il y a un drapeau britannique qui flotte haut dans le champ.
Un graphique d'introduction s'affiche avec le titre.
Une grande plage vide est vue depuis le rivage.
Un oiseau est vu marchant le long du rivage.
Un groupe monte ensemble des chevaux le long de la côte.
On voit différentes espèces de fleurs.
Le groupe monte le long des falaises.
Une cavalière monte près du bord de l'eau.
Le groupe monte à travers du sable meuble et les chevaux le lancent en l'air.
Le groupe longe une section de dunes et traverse une végétation basse.
Le groupe monte en galop dans l'eau et le long de la plage.
Les cavaliers roulent lentement, puis il devient plus tard dans la journée et le soleil se couche.
La plage est vue de loin au coucher du soleil.
Certaines femmes sont sur un bateau essayant de comprendre comment jouer au jeu de palets.
La fille fait un jeu de palets et les filles commencent toutes à célébrer.
Elle continue d'essayer de faire des tirs et de faire des bêtises.
Elle pose le bâton de jeu de palets et la vidéo se termine.
Une petite fille est assise sur le sol du porche avec son père alors qu'il lui prépare un cerf-volant papillon bleu.
Après avoir terminé le cerf-volant, ils sortent en plein air pour faire voler le cerf-volant.
Le père tient le cerf-volant dans sa main alors que le vent souffle fort.
La jeune fille tient la corde du cerf-volant et commence à le faire voler haut dans les airs.
Un panache de fumée apparaît sur une paire de skis.
Un homme sculpte des dessins, les brûle dans le bois.
Il ratisse ensuite un fer à repasser sur les planches, définissant l'image.
Trois hommes se tiennent ensemble portant des vêtements très rembourrés avec des bretelles.
Les deux hommes au bout frappent celui du milieu sous la ceinture et il tombe au sol de douleur.
Un des hommes est vu de derrière marchant dans un couloir.
L'homme est assis sur un vélo bmx au sommet d'une rampe en train de se préparer.
l'homme tombe dans la rampe et tombe durement en claquant sur le fond.
L'homme fait des tours et des sauts sur la rampe à vélo.
L'un des hommes en violet roule dans un parc de skateboard portant le costume matelassé.
Un autre homme en chemise grise monte une planche à roulettes sur la rampe de half-pipe et fait des tours.
Les trois hommes roulent ensemble sur la grande rampe en formation.
L'homme en violet tombe et est frappé au visage avec sa planche à roulettes.
Un homme est assis sur une scène.
Il y a une salle pleine de gens qui le regardent.
Il joue de la batterie avec ses mains.
Il y a un homme vêtu d'une chemise noire et d'un bandana vert qui montre comment pulvériser de la peinture sur un canapé en microfibre.
Il utilise une bombe de peinture rouge pour montrer comment peindre un canapé de couleur crème avec de la peinture rouge.
Il continue de pulvériser le dossier et les accoudoirs du canapé.
Il place ensuite un des coussins de siège non peint sur le canapé.
Un jeune garçon conduit un petit tracteur tondeuse à gazon autour de la cour d'une maison qui contourne des obstacles.
Le garçon tond quelques petites fleurs dans l'herbe.
Un homme est vu portant un uniforme drôle et marchant sur une grande scène en intervenant pour parler à la caméra.
L'homme exécute des mouvements de gymnastique autour d'une poutre d'une manière idiote et se termine avec le public applaudissant et l'homme agitant.
Une vidéo montre comment nettoyer la neige d'une voiture.
Une personne plie un tissu bleu, l'enroulant soigneusement autour d'une brosse à neige.
Il utilise ensuite la brosse pour essuyer doucement la neige d'un véhicule.
La vidéo se termine par une publicité pour un magasin d'automobiles.
Un concert classique bien suivi est montré.
Le compositeur parle au public de la musique.
La foule applaudit et sourit.
Le compositeur parle de musique et de l'orchestre derrière lui.
Un membre sort jouer du saxophone pour un solo alors que la foule applaudit.
L'orchestre se joint progressivement à une performance complète.
La chanson ralentit et prend de l'ampleur tandis que la foule revient avec des applaudissements.
La chanson se termine et la foule applaudit avec tonnerre.
Le saxophoniste s'incline et retourne à son siège.
Plusieurs personnes sont agenouillées sur une plage aidant un petit enfant à fabriquer des châteaux de sable.
Beaucoup de gens se promènent sur la plage tandis que le garçon et la femme plus âgée continuent de faire des châteaux de sable.
Une corde à sauter noire et jaune repose sur le sol tandis que trois personnes sont à l'arrière-plan.
Le titre, "Jump Rope Steffisburg", apparaît à l'écran tandis que plusieurs personnes en chemises vertes courent derrière.
Deux jeunes femmes effectuent un saut périlleux.
Un grand groupe de personnes en chemises vertes effectuent diverses cascades de corde à sauter dans un grand gymnase.
Quelqu'un ramasse une corde à sauter jaune et noire sur le sol et s'en va avec.
Un homme tape le haut d'un piano avec un bâton et parle à un grand groupe assis devant lui.
Il s'assoit au piano et lui et le groupe jouent.
Un large public regarde de près.
L'homme jette le bâton derrière le groupe.
L'homme joue debout pendant un moment puis s'incline.
Une caméra fait un zoom arrière sur deux personnes qui montent ensemble dans un canot.
La caméra se rapproche et capture les gens pagayant plus loin sur la rivière.
Il y a un jeune homme portant une veste bleue et une chemise blanche debout près d'un mur avec des carreaux de salle de bain blancs.
Il fume une cigarette.
Il continue de prendre plusieurs bouffées de cigarette alors qu'il vide les cendres de la cigarette brûlée sur le côté.
Il a l'air un peu confus alors qu'il continue de fumer la cigarette.
Quelqu'un caresse de la peinture bleue de haut en bas sur une clôture.
Ils remirent le pinceau dans la peinture pour recueillir plus de peinture.
Continuez ensuite à peindre la clôture.
Ils le font plusieurs fois en essayant de couvrir tout le brun.
Une femme vêtue d'un débardeur rose et de collants gris fait la démonstration de la rotation dans une salle de fitness.
Elle montre les différents exercices à l'aide du vélo.
Elle montre également des craquements et des étirements d'estomac en se couchant sur le sol.
Elle motive son équipe à continuer de faire du vélo tout en les encourageant à aller plus vite.
Un homme vêtu d'une chemise noire montre comment polir le bois et d'autres surfaces à l'aide de vernis liquide et d'un chiffon doux blanc.
Il verse une partie du vernis de la bouteille sur le chiffon et l'utilise pour frotter doucement et le frotter sur les meubles et la table.
Il l'utilise sur diverses surfaces pour nettoyer et polir les surfaces du bois, du vinyle et du cuir.
Un match de water-polo se déroule dans une piscine fermée.
Il y a quelques spectateurs qui regardent depuis les côtés de la piscine, tandis qu'un arbitre suit les actions pour garder le contrôle du match.
C'est calme à part les jeunes enfants qui participent au jeu.
Ils passent un bon moment et sont très impliqués dans ce qu'ils font.
Il y a une fille vêtue d'une chemise marron Cheers qui fait une démonstration sur la façon de peindre ses ongles.
Elle montre une bouteille de vernis à ongles magenta qu'elle a déjà utilisée sur ses ongles.
Puis elle prend une bande de strass qu'elle met méticuleusement et colle sur ses ongles peints.
Ensuite, elle enduit ses ongles et les strass d'une couche de vernis neutre pour fixer les strass.
Elle parle à la caméra alors que deux garçons se tiennent derrière elle essayant de participer au didacticiel vidéo.
Un vieil homme installe sa caméra, puis s'en va pour monter sur sa tondeuse autoportée.
Il apparaît sur le côté gauche en descendant le trottoir jusqu'à ce qu'il atteigne sa pelouse.
Il fait un tour et commence à travailler à travers l'herbe, tournant en rond jusqu'à ce qu'il atteigne le centre de la pelouse.
Il revient ensuite et atteint une petite parcelle d'herbe qu'il a ratée la première fois.
Il revient en arrière une fois de plus en s'assurant qu'il n'a raté aucun endroit, et descend de sa tondeuse à gazon pour éteindre l'appareil photo.
Un homme tient un appareil de soudage et l'ajuste tout en montrant sa zone de travail.
Le soudeur est maintenu sur une plaque d'acier et se déplace lentement.
L'homme tire le soudeur sur un morceau de métal de couleur cuivre.
L'homme pose son masque facial et soude une tache sur un morceau de métal.
L'homme s'arrête pour une pause.
L'homme soude une ligne en un morceau de tissu.
L'homme brandit un ciseau à marteau sur la barre de métal et ébrèche quelques morceaux.
l'homme utilise une brosse métallique pour nettoyer le métal.
La vidéo concerne Wallwik et le système de suppression de papier peint.
Il montre une femme retirant le papier peint du mur d'une manière pratique et facile.
Elle utilise un outil à récurer pour gratter le papier peint du mur.
Elle utilise ensuite une solution savonneuse et trempe la feuille dans la solution.
Il y a un homme accroché les draps mouillés au mur.
Une femme utilise un pulvérisateur sur les draps humides et le vaporise.
Ensuite, un homme et une femme commencent à décoller le vieux papier peint du mur.
La vidéo montre des instructions sur l'utilisation des produits Wallwik.
Un homme avec des dreads parle et rassemble ses instruments pour faire de la musique.
il sort très heureusement dans la voiture.
Il y a aussi beaucoup de trafic et d'ambulances.
Il enregistre toute la musique sur un ordinateur portable.
Stacy applaudit et est pompée et prête à jouer.
Elle prend sa perche et commence à courir avec elle et saute sur le coussin.
Ensuite, d'autres femmes lui emboîtent le pas après avoir obtenu un score différent.
Vient ensuite le tour des hommes de se relayer un à un en suivant les femmes.
Un jeu généré par ordinateur d'un homme, il commence à tourner.
Il se retourne rapidement et lâche le frisbee et les arbitres courent pour marquer où il atterrit.
L'homme recommence, il tourne et lance à nouveau.
Le score s'affiche à l'écran avant de tourner et de lancer à nouveau, puis il applaudit d'excitation.
On voit deux fils posés en travers et une table avec une personne mettant une boîte sur le dessus.
La personne enveloppe la boîte de fils et attache un arc sur le dessus.
La personne attache une canne en bonbon à la boîte et la montre à la caméra.
Un homme portant un chapeau de baseball noir et une chemise noire joue de la guitare acoustique.
Il joue la chanson des Beatles Yesterday sur sa guitare.
Il joue jusqu'à la fin de la chanson puis s'arrête et sourit à la caméra.
Une femme et un jeune garçon sont présentés souriant et se lavant les mains dans l'évier lorsque la femme commence à se laver le visage.
Le garçon sourit avec la femme se lavant le visage et la femme sèche son visage avec une serviette en papier.
Un homme entre dans une voiture tenant une mallette.
Ensuite, l'homme fume une cigarette au bureau et une infirmière lui donne des papiers.
Après, une femme élégante fume puis sourit.
La vidéo concerne un tutoriel et un exercice de tennis par Edgar Giffenig.
Il y a deux joueuses de tennis sur un terrain en terre battue qui montrent comment lancer la balle en hauteur au partenaire.
Le joueur traîne derrière le filet et retourne la raquette entre les tirs.
Ensuite, les joueurs démontrent un autre exercice pendant qu'ils mélangent sur le court de tennis entre les tirs et retournent les balles.
Le joueur fait rebondir le ballon avec la pointe du manche de la raquette.
Ils continuent de jouer tout en démontrant l'exercice de tennis.
Une équipe sur le terrain en train de jouer à la crosse.
Tout le monde court les uns après les autres en essayant de réaliser l'objectif.
Tout le monde court beaucoup en essayant d'empêcher l'autre équipe de marquer.
