カイトで水に沿って乗っている人や、ボートに乗っている人やさまざまな風景の写真がいくつか示されています。
最後に、夕日のショットが表示されます。
みんなが観客の前でビリヤードをしている。
男は彼のプールスティックを変更します。
2人の男性が近くに立ってインタビューを行います。
男性がパートナーの肩に腕をかけ、パートナーが踊ります。
男性がショットをした後、プールゲームパートナーの膝の上に座っています。
女性の体操選手がコーチの前にハイビームを取り付けます。
彼女は前後にいくつかのフリップを行います。
彼女は降りて、彼が彼女が離れるように拍手します。
テレビ番組で大観衆の前で踊る女性と一緒に男性が示されます。
男性がルーチンを介して彼女を導くと、女性はぐるぐる回ります。
その後、彼女は持ち上げられ、再び回転します。
彼らは非常にロマンティックに踊り、踊り続ける男性に後ろ向きに傾ける前に、彼女はさまざまな時間に振り回されます。
2人のダンサーが互いに手を差し伸べ、ルーチンが終了します。
男は数回続けて重いものを持ち上げて下に倒している。
男は別の男の腕の長さを測定しています。
男はウェイトバーの長さを測定します。
小さなグループが彼女のパフォーマンスを見ている間、背の高いダイビングボードから屋内プールに飛び込む女性スイマーがいます。
ダイバーは、まず姿勢を調整するために1つの位置に立ち、次に徐々にダイビングボードに進みます。
彼女は高くジャンプし、ジャンプするときに体をひねります。
彼女は、プールに落ちるときにダイビングボードからの距離を誤って判断し、背中を痛めます。
イントロは、犬と一緒にいくつかの異なるトリックを実行し、トリックを実行する方法のテキストを示す女性につながります。
女性は犬といたずらを続け、カメラまで歩いて終わります。
若い人が川をブギーボーディングしているときにロープを握っています。
その後、若者は水中で360度フリップを行い続け、すぐに別のトリックを行います。
次に、別の人が表示され、水中でより厳密なトリックを開始します。
次に、トリックをしている他の人々の一連の写真が表示されます。
次に、スノーボーダーが表示され、若者が彼と彼の賞の静止画像を返します。
アイスホッケーをしている人の画面を見せながら、テレビのレポーターが話している。
次に、記者は互いに話したりコメントしたりしながら、男性の1人がラップトップの前にいます。
ポーカーテーブルのクローズアップと、テーブルで遊んでいる人を含むカジノのいくつかのショットが表示されます。
ディーラーがカードを裏返しにして観客が反応するカードの多くのショットが表示されます。
ドアを拭く男性がドアに大きなポスターを貼っているのが見えます。
彼は紙を置き、端の周りをトリミングし、最後にポスターの写真と購入方法をいくつか示します。
カメラが空全体をパンし、凧のクローズアップを表示します。
人が地面に立っているのを見て、凧に戻ってパンします。
カイトは人が飛行している間、空を動き続けます。
男性はラクロスをしている広い緑の野原に立っています。
人々は試合を見ているフィールドの周りにいます。
男たちは得点しようとラクロスをプレーしているフィールドの横を走っています。
楕円形のトレーナーの隣に立っている女性が話している。
楕円形の機械の力学が示されています。
次に、マシン上で女性を見て、それがどのように機能するかを示します。
母親が赤ちゃんの歯を磨こうとします。
赤ちゃんは歯ブラシを手に取り、自分で試します。
赤ん坊はこの歯磨き粉の一部を吐き出しますが、試し続けます。
白い背景に立っている女性がカメラに向かって話している。
彼女は話しながらフラフープを持ち上げます。
次に、エクササイズやヨガのポーズをしながらフラフープを利用する方法を示します。フープに体の一部を挿入することもあります。
ギターのトップの横にあるコードと数字のスクロールのクローズアップが見られます。
楽器を演奏するための指示が与えられています。
人の指は、示されているように、コード上で上下に動きます。
DC周辺で撮影された画像をご覧ください。
ある人が部屋に集まっているとき、男が話している姿とスケートボードのショットを見る。
他の人を指さしているトニーホークが見えます。
通りやDCの周りでスケートボードをしている人がいます。
Shaun Gregoirieという名前のスケーターがいます。
女性がアメリカの国旗を掲げて話している。
通りに警官車が見えます。
アンソニーシェトラーが路上でスケートする前に座って話しているのが見えます。
男が階段を飛び降りる。
動画の最後のクレジットが表示されます。
カメラは砂漠にあるいくつかの風景と動き回る夜空をパンします。
太陽が昇り、この地域の動物や風景のショットがさらに表示されます。
人々はそれから、厳しい川をボートで走り回って、そのエリアの上を飛ぶ飛行機で終わります。
子供と大人のグループが川沿いにいます。
彼らはいかだに乗り込み、下流に浮かぶ。
彼らは急流と落下をパドルします。
イントロで黒い画面が表示されます。
ブルーでドラムを演奏している人を見かけます。
タイトル画面が表示され、別のチームが表示されます。
別のタイトル画面とリボンをジャンプする男性とのチーム。
タイトルが2回表示され、赤いチームが表示されます。
タイトル画面に戻り、紫色のチームが表示されます。
タイトルは3回返され、人々は屋外で練習しています。
人ごみの前で人々が演じているのが見えます。
チームのクイックショットがたくさん表示され、その後に終了画面が表示されます。
隣の男がフェンスに水をやるとき、男はフェンスを塗ります。
2人とももう一度フェンスを越えます。
彼らはそれを3回行う。
そして、彼らはそれを4回目にします。
彼らはそれを5回目にします。
赤いサッシュの白いドレスに身を包んだ4人の少女が、ステージに並んでバイオリンを演奏します。
ピンクの背景のステージで、4人の少女がステージでバイオリンを演奏し始めます。
少女は両手を使って一緒にバイオリンを弾き、演奏を終えて一緒にお辞儀をします。
2人の男性が腕相撲の試合を行っており、傍観者が多く見守り、勝者が誰であるかを問い合わせるリファレンスがいます。
さらに数人の男性がお互いに戦い、4人目の戦いを繰り広げ、さらに多くの人々がフレームに出入りして監視します。
窓から街の夜景が見える。
シェフのコートを着た男性がカメラに向かって話しているキッチンに立っています。
シロップをかけたパンケーキが表示されます。
材料はボウルに入れられます。
男は卵を割ってボウルに材料を入れます。
ボウルの隣に取鍋が表示されます。
男は鉄板の上にパンケーキのねり粉をはじく。
男はパンケーキをひっくり返します。
パンケーキを皿にのせ、シロップをかける。
男性はパンケーキを食べているところが示されています。
男はパンケーキを握りながらカメラに向かって話し続けます。
テレビスタジオが表示されます。
非常に長い髪の女性が、髪の長さを自慢して見せるバルコニーに立っています。
彼女は振り向き、髪の毛をブラッシングしてその長さを表示し続けるカメラに向かいます。
彼女はカメラに背中を向けて髪の毛を振り回し始め、それでビデオが終了します。
男は洗面台の前にいて、話をして皿を洗い、それをカウンターに置きます。
男は食器用石鹸を皿の上に置き、水ですすいでそれをこすります。
それから男は入れ墨の腕を見せ、皿洗いを続けます。
砂糖漬けの果物はボウルにあり、女性はそれにリキュールを注ぎ、それらを混ぜました。
女性はバターに黒砂糖を加え、次に卵を1つずつ加えて混ぜ、次にクリーム、次に小麦粉、重曹、シナモンパウダーを加えてよく混ぜました。
ドライフルーツの混合物をバッターに加え、次に細かく切ったナッツをよく混ぜます。
ねり粉をフライパンに注ぎ、ねり粉を滑らかにし、均等に分散されるようにします。
女性がカメラに向かって話しているのを見られ、いくつかの場所でボードを紙やすりで磨きます。
その後、彼女はより多くのオブジェクトに紙やすりをかけ、持っている多くのツールを披露します。
彼女は板の側面を叩き、板の塗装で終わります。
タトゥーアーティストのクローズアップが人の脚に沿って描かれているのが見られます。
アーティストは、時々カメラを見上げながら、人の脚全体を描き続けます。
ビデオのタイトル画面が表示されます。
スキーをしている人を見る。
ワークショップとツールのリストに切り替えます。
男性がスキーにバンドを追加し、スキーが人里離れたところに座っているのが見えます。
男がスキーを磨き、こすります。
カラフルなワックスと文字盤を回している男性が見えます。
男がワックスを注ぐと、スキーにワックスをアイロンがける前に指示を受けます。
男はワックスをこすり、スキー板を磨きます。
スキーの事実とビデオのエンドカードが表示されます。
大道芸人がクレートに座ってバケツやパンをドラムスティックで叩いています。
彼はバケツの上で胸を張り、欲求不満でそれを棒で刺します。
彼はバケツを交換し、群衆が集まると彼のビートからやり直します。
彼は再びバケツを並べ替え、太鼓を鳴らし続けます。
2人の男性がカメラに向かって話しているのが見られ、その後にボールを打つ人々のいくつかのクリップが続きます。
棒を持ち、カメラに向かって話しかけることにより、近くの別のコーチでボールを打つ人々のショットがさらに表示されます。
草で覆われ、森林に覆われた庭でアスレチックジャケットの女性スタンド。
女性はオープンワークショップエリアに入ります。
丸太はまな板の上に垂直に積み重ねられます。
女性は斧を使って丸太を半分に分けます。
競技チアリーダーのチームがフィールドに足を運び、結成します。
女の子はしゃがみこみ、スタント、トリック、マットを飛び越えてジャンプする応援を始めます。
彼らが終わったら、女の子はスタントで終わり、スタントマンはグループに足りなくなります。
a女性をボールに立てて置きます。
別の女性が現れ、彼らは包装紙でボールを包みます。
彼らはボールのラッピングとテーピングを終えます。
彼らはカメラを取り、それに話し始めます。
説明文は、赤い映画のカーテンの背景に表示されます。
コーチはバドミントンをする学生に異なる脚のスタンスを示します。
コーチの戻りは、練習の練習中にラケットを使用する学生から提供されます。
生徒は、インストラクターから練習用ドリルに戻ります。
チェーンソーを使用している人が木の手足を切り落としている。
男はエクステンションを使って木の上から四肢を切り取りました。
女性が流し台の下で手を洗い、温度を上げるために水中に光が現れるのを見ています。
人は手をこすり続け、最後にそれらを振り落とします。
子供たちは凧を飛んでいる緑の芝生のフィールドに立っています。
シャツを着た男がラージフィールドでカイトを飛んでいます。
オレンジ色のシャツを着たlitleの子供が男を見ています。
女性が通りを横切ってローラースケートをしていて、後ろを横断する人がいます。
彼女は一人で通りを渡ります。
灰色のセーターを着た女性が歩道でカメラに話しかけます。
黒い帽子の男が青い建物の前でカメラに話しかけます。
黒いシャツを着た男が座って話している。
それは話している黒い帽子の男に戻ります。
それは話している黒いシャツを着た男に戻ります。
女の子はベンチから何かを引っ張ってローラーブレードで曲がっています。
彼女はベンチでいたずらをします。
茶色の帽子をかぶった女性が話している。
モホーク族の男性が話します。
女の子はローラーブレードでより多くのトリックを行います。
ピンクのシャツを着た女性が話している。
3人の子供が話しているローラースケートでベンチに座っています。
ローラーブレードの女の子は別のトリックを行います。
年上の女性がカメラに向かって話している。
バックパックを着用し、カメラから離れてローラーブレードに乗っている人が見られます。
次に、その人は後ろに乗り、自分の周りを振り回し、カメラに向かって微笑んでいる看板にぶら下がります。
人々のグループは、遊園地で巨大なバンパーカーに乗ってバンパーカーに乗ります。
2つの黄色のバンパーカーが別の車にぶつかるまで、トラックの真ん中に止まっています。
バンパーカーの残りのドライバーはコースを続けます。
ブランコに乗っている赤ん坊が髪を掴んで噛むと、男は前かがみになります。
赤ちゃんは笑いながら、前後に振ってからカメラをつかみます。
隣の馬に餌をやる男が厩舎で話している。
彼は乗馬の利点について幅広く語っています。
彼は馬にサドルを取り付けます。
それから彼は馬を導き、彼が話し続けている間彼にリンゴを与えました。
小さな子供が歩道に立ち、遠くを見つめています。
その後、少女は岩を投げ、石けり遊びのゲームを始めます。
彼女はカメラを見つめるために立ち止まっている間、何度か投げたり飛び跳ねたりします。
紫色のいかだで湖に浮かんでいる人を見かけます。
人は岩の上に足を置きます。
人々は荒れた水をたたきました。
岸に赤いカヌーが見えます。
私たちは川の上をパンします。
製品のクローズアップが表示され、続いて女性が鏡の前でパッケージを開けます。
女性はパッケージを口に入れ、振り回して吐き出します。
ビーチのいくつかのショットが表示され、バレーボールのゲームをしているビキニ姿の女性につながります。
女の子は遊びを続け、横に座り、お互いの足に触れます。
その後、ローションを足全体に塗り、足を剃り、最後は笑いながらボールを​​握り始めます。
2人の男性がボクシンググローブを着用し、お互いを殴ったり蹴ったりしているのを見ています。
男性はお互いに戻って4番目に進み、ビデオの最後にテキストが表示されます。
波に乗っている人や、家でパーティーをしている人が見られます。
Djは、音楽の演奏、踊り回るサーファー、サーファーのサーファーなどが表示されます。
家でサーフィンを楽しんでいる人々の写真がさらに表示されます。
男はあなたが飲み物を作る方法を示します、男は背の高いグラスに氷を注ぎ、特定の種類の酒の半分のカップを追加し、氷と一緒にカップに注ぎます。
次に、カップにソーダを追加して、カップを上いっぱいにし、金属製の工具でかき混ぜ始めます。
次に、男は3つの半分のライムをカップに押し込み、飲み物をかき混ぜるために使用する金属製のツールで3つのライムをカップの底に押し込みます。
最後に、彼は背の高いグラスから短いグラスに飲み物を注ぎ、ストローで別のタイプの酒を加えて仕上げます。
一人の男がローイングマシンの使い方を別の男に説明しています。
メインの1つが他の手前にローイングマシンで漕ぎ始めます。
次に、他の男が最初の男に加わり、漕ぎ始めます。
緑の芝生で満たされた非常に広い庭で、女の子が黄色い乗用芝刈り機に乗っています。
少女が庭の端に着くと、彼女は曲がり角を曲がり、先ほどと同じ方向に運転します。
彼女がその終わりに到達すると、彼女はターンをしますが、それはきつすぎて、彼女は少し逆転します。
その後、少女はもう一度反対方向に曲がり、庭の半分のところに着くと、もう一度曲がって元の方向に戻ります。
黒いシャツと白い手袋の男がビリヤードボールをビリヤード台に置きます。
水色のシャツを着た男性が、ビリヤードボールの位置を間近で調べています。
水色のシャツを着た男が手がかりで位置を決め、ビリヤードボールを壊し、ボールはさまざまな方向に進みます。
黒いシャツを着た男が戻ってテーブルを調べてから、後ろに戻ります。
水色のシャツを着た男は、ビリヤードテーブルの片側から反対側に歩いて次のショットを探し、次のショットの準備をします。
彼は彼のショットを撮る前にキュースティックの先端をチョークで書きます。
次に、ビリヤードテーブルの周りを歩く次のショットの準備をします。
猫を抱えて爪を切りながら床に座っている女性が見える。
女性は猫が爪を切るのを続け、その後起き上がり、ついに逃げる。
他の男が彼を抱きしめている間、人は下がる梁の側面にぶら下がっています。
それから彼は他の男を引き上げて、彼がバンジーコードで横にジャンプするのを見る。
3人の女の子が緑の床に一緒に立って、スポーツについて話し合っています。
1人がフィールドホッケーをプレーしているのが示され、その後、彼女がたった今行ったことについて話すために戻ってきます。
次に、彼らはボールを守るための正しい方法を検討し、それから彼ら全員は再びスポーツについて一つずつ話し始めます。
その後、「ゲームが引き分けの場合はどうなりますか？」という質問の画面が表示され、若い女性が答えを詳しく調べます。
最後に質問が答えられ、すべてが一緒に戻ってビデオを締めくくります。
画面に川の横に「H20 Adventures Savegre River」というタイトルの滝が表示されます。
人々は、川の上の赤い吊り橋を渡ります。
救命胴衣を着てオールを持っている人々のグループが指示を聞きます。
人々のグループは、急流の川を下って膨脹可能ないかだを漕ぎます。
人々は海岸で話し、飲み物を飲みます。
ビデオクレジットは、岩の上のトカゲのビデオの上に画面に表示されます。
クレジットが終了すると、画面は完全に真っ黒になります。
白と緑で書かれた単語POWERCHALKの黒いバナーオーバーレイがバナーを横切っています。
バナーオーバーレイが消えたとき、男はダイビングボードの端にジャンプし、次に前方フロントフリップを5回フリップしてから、プールの水にまっすぐ飛び込みます。
多くの観客が傍観している。
ビデオは雪の斜面に沿って一人称視点で撮影されます。
人は坂に登り、チューブに乗る。
彼らはすぐに滑り降り、雪の小道を進みます。
下部では、大きなチューブの山が人がそれ以上スライドするのを防ぎます。
カメラは、同じくスロープを滑り降り終わった別のグループにパンします。
カメラに向かって話し、椅子に座っている女性が変な帽子をかぶっています。
その後、女性は彼女の別の写真で終わる間、彼女の椅子で編み物をします。
誰かが2つのボールにバットを打ちます。
ボールは地面のループに行きます。
彼らは離れて別の距離を行きます。
男性のグループが砂の砂漠にいます。
彼らはラクダの上に登って乗る。
彼らはラクダに乗ってピラミッドのセットに向かいます。
人はナイフでパンをスライスしています。
ボウルに材料を混ぜます。
彼らはグリルでパンを調理します。
彼らはサンドイッチの横にチョコレートアイスクリームのスクープを追加します。
ステージでドラムのセットを演奏する男性が表示されます。
片側の女性がマラカスをしている。
向こうの男はエレキギターを弾いている。
「IAAF」ロゴが「ロングジャンプメン」という言葉とともに表示されます。
数人の男性がトラックを駆け下り、プロのスポーツ会場でロングジャンプを行います。
参加しているすべてのプレーヤーのスコアボードグラフィックが表示されます。
シェフがカメラに向かって話します。
彼女はキノコをたくさんカットすることに移ります。
彼女は切り取ったばかりのキノコを動き回ります。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、熱いストーブの外に調理鍋を持っている彼に導きます。
男は材料をボウルに混ぜ合わせ、絶えず攪拌しながら鍋に注ぎます。
彼は皿に食べ物を注ぎ、まだ鍋を手に持っています。
男がかがんで2つのケトルベルを拾います。
彼はケトルベルを上げ下げします。
目の前の芝生の上に置きます。
女の子が平均台のルーチンを行い、ジャンプします。
ストレッチ後、女性は4回フリップします。
女性は降車し、ルーチンを終了します。
4人の若い女性と1人の男性がステージにいて、1人の女の子がギターを弾いています。
黄色の女性が歌い始め、次にピンクのシャツの女性が歌い始めました。
女の子が歌い終えると群衆は元気づけられた。
男は大きな金属片を示すカメラに向かって話している。
部屋の男がハーモニカを弾いています。
男は遊びをやめ、小さな白い部屋でカメラと話し続けます。
大きな旗が風になびいている。
男が通りにいて、棒を別の棒でたたく。
2人の男性が格闘技のキックボクシング、キック、スイング、フリッピングに従事しています。
老人は部屋の真ん中でピニャータを打つ緑の棒を持っています。
小さな子供たちは男の後ろにダンシンとジャンピンです。
男は子供に棒を与え、他の子供は彼の後ろに立っています。
立っている男性がひげに電気かみそりを使用している間、男性は椅子に座っています。
男は他の男のあごひげがなくなるまでそっと剃ります。
男は椅子に座り、立ち上がる前に拭き取ります。
2人の男性がサッカーテーブルでプレーヤーをロッドの上で動かします。
黄色いシャツを着た男性が強い棒で白いボールを打った。
人がサッカーテーブルの前に立っています。
ダイビングボードの端まで歩いてカメラを見つめる幼い子供が見えます。
次に少年は水に飛び込み、カメラは水中から動いている彼を捕らえます。
赤いオーバーオールの男の子が石けりをしている。
女性が彼の後ろを歩いて座っています。
少年は終わり、撮影する人に手を伸ばします。
二人の幼い子供が一群の人々を通り過ぎてラクダに乗っているのを見られます。
男は子供たちを上にしてラクダの周りを進み続け、子供たちが登り、他の人たちが登っていきます。
カメラが運動器具の周りをパンし、それに乗った女性がそれに続きます。
自転車の設定を調整したり、自転車に乗ったり水を飲んだりしている人が見られます。
女性がマシンを調整し、それを回転させて乗り続けている写真がさらに表示されます。
男は大きなフィールドに立って、しわが寄っていて、シュートショットを練習しています。
赤いシャツを着た男が側に立っています。
男性は広い緑の芝生のフィールドで足を止めています。
他の人に囲まれた穴に立っている2人の大きな男性と、真ん中に立っている1人の参照者。
人々がアリーナを掃引し続け、戦闘中の男性につながると、男性はお互いに前に頭を下げます。
refが動き回る間、男性は継続的に互いに格闘し、ステージをオフにして歩き回ります。
広場でカポイエラを演じる男性を見かけます。
男は二人目の男と一緒に練習に参加しています。
最初の男が去り、別の男が飛び込みます。
二人の男は終わり、手を振って抱擁します。
両方の男性がリングから戻り、新しい男性が入ります。
男はボクシンググローブを着用し、大きな部屋の真ん中でバッグを叩いています。
男はバッグを殴り続けているが、バックグラウンドでバッグを殴っている人もいる。
彼はバッグを蹴ってパンチし、カメラに向かって歩いて終了します。
男はカメラに自己紹介し、火を建てる方法を示すと言います。
彼は彼のスターティングスティックを壊し始め、葉を彼の満たされた火の穴の底に置きました。
彼はライターをつけて、葉で底から始めます。
私たちは夜に完全な火を見る。
ロゴ「FAB」は2本の交差した剣で表示されます。
「Meyerco Machete Cut Test」という言葉が画面に続きます。
男は、マシェットを使用して破損したブッシュをトリミングしています。
男はデッキで切り枝を切り続けます。
大勢の人が砂地のピットを走り回り、サッカーボールを蹴っているのが見えます。
人々はお互いにサッカーを続け、最後には電話を待ちます。
テレビスタジオの2人の男性が話しているのを見ます。
室内サッカーをしている人がいます。
黒の男が腕を宙に浮かせている。
黄色の男が地面を滑ります。
黄色の10はかんしゃくを投げます。
黄色のチームはすべてお互いをハグします。
スタジオの男性に戻ります。
背の高い女性と4人目の女性が、背の高い草に沿って芝刈り機を押しているところを見ています。
女性は庭の周りに機械を押し続け、カメラを後ろに向けて後ろを刈ります。
男は映画の中で人々と格闘技を行い、次に大きなドアが閉まり、女性が男の戦いを助けます。
男と女は川の戦いを目の前にして、足を木から吊り下げました。
大砲は、フィールドでの陸軍の戦いの後に家と村を発射し、大砲は村の家を破壊します。
人は人と戦った後、人に大きな金貨を与えます。
人々はエアロバイクに取り組んでいます。
青いシャツを着た男が走り回っている彼らの前に立っています。
女性がカメラに向かって話しているのが見え、石工の壺の中にいくつかの材料を入れています。
女性はトングを使用してアイテムを瓶に重ね、蓋をします。
女性はラベルと同様に側面にリボンを付けて、カメラに微笑んでいます。
元大統領は女性の隣の広い野原を歩いていて、大群衆に囲まれているのが見えます。
男は人々が応援している間スピーチをし、彼は他の人と握手します。
その男はその後、彼の周りの他の人々とビールを共有します。
ビデオを一時停止してプレーヤーを誇示する間、大勢の人々のグループがゲームをしているプールの周りを泳いでいるのを見ています。
カメラは、プールの周りを泳いでいるプレーヤーの周りを動き回り、ボールを投げたり、他の人がサイドラインで反応したりします。
アスリートがフィールドに立っています。
彼は大きな鋼球を持っています。
彼はスピンしてボールを投げ、次にトラックを歩き回り、次のターンを待ちます。
人々はピンポンをする服を着ています。
人々はテーブルウォッチングの隣に立っています。
彼らはプレーを続け、男性ハイファイブのうちの2人。
男がカメラに向かって話しているのが見え、ドラムのセットで演奏している彼につながります。
男は手でカメラに向かって話し、周りを見ながら棒を動かし続けます。
男と女の中はラケットボールのゲームをしています。
彼女はそれについて少し因果的に話し始めます。
その後、少し自分で打つ練習をします。
これは彼女が本当に楽しんで遊ぶゲームで、趣味です。
多数の人々がロープの両側に立っており、多くの人々が両側を監視しています。
その後、男性はチームを助けている男性と一緒に綱引きゲームを開始し、チームが倒れることで終わります。
キッチンからカメラに向かって話しかける男性。
男は、いくつかの研ぐ道具でナイフを研ぐことを示します。
男は再びカメラに話しかけます。
男は研ぎ、ナイフを持ちます。
いくつかのタイプのナイフ収納オプションが表示されます。
男はもう少しカメラと話します。
裏庭でピニャータが上下している間に、女の子が目隠しされたピニャータに当たります。
それから、女の子は彼女の目に布を脱いで、微笑みます。
遠くで祝う大群衆とバイクに乗る人々のさまざまなショットが表示されます。
カメラが動きを捉えている間、人々はスローモーションで走り続けます。
黒のエプロンを持った男がカウンターを磨いている。
エプロン姿の男性は、スキー板を滑らかにし、ほこりを払い落としました。
男は板に磨きをかけ、板をこすり、磨き続けます。
ロープの上を歩いている人のクローズアップが表示され、カメラに向かって話している老人と、歩いている人の写真が続きます。
人々が後ろを歩いている間にインタビューを受ける人が増え、ロープを渡っている人のショットがさらにいくつか表示されます。
芝刈り機を後ろに押しながら4番目に押すポーチの前の外の男性が見えます。
彼は芝刈り機を芝生に沿って走らせ、芝生を上下に移動します。
映画の仮面をかぶった男が階段を上って座っている。
彼は通りがかりの人々のためにアコーディオンを演奏しています。
少し待って聞いてから、途中で続行します。
トイレに立っている女性が話している。
女性はカメラにブラシとブロードライヤーを見せます。
女性は髪をとかします。
ブラシで髪の毛を回転させている間、女性はブローで髪を乾かします。
女性はブロードライヤーをオフにし、髪を整える間、カメラに話しかけます。
女性は筆を下にしてカメラに話しかけます。
「初心者のための配信問題の修正の円盤投げの例」と書かれた黒い画面に赤と白の文字が表示されます。
若い女性がコンクリートの円に立って、赤い円盤を振り始め、体を振り、投げます。
「いくつかの障害から1つの問題を選択しました」と書かれた白い文字が黒い画面に表示され、ビデオは引き続き問題を示し、画面にそれらを説明する言葉が表示されます。
同じお嬢様が別の場所に立ってハンドタオルを持っており、スイングを練習したり、画面上の言葉でヒントを教えたりしています。
少女は円盤を揺らしながらコンクリートの円に戻り、円盤を投げます。
「同じアイデアの他の同様のエクササイズ：実装のトラジェクトリーの低いポイントに焦点を当てた」と言う赤と白の言葉で黒い画面が再び表示されます。
男の子がコンクリートの円に立って、シャツを着てスイングを練習しています。
男性は今、屋内にいて、ゴルフクラブでスイングを練習しています。
アウトロスクリーンは主に白で、黒いデザインと会社名と人物の名前が付いています。
引き出されたホップスコッチゲームの前に立っている間、幼い子供がレンガのエリアを行ったり来たりしています。
少女はカメラを見て、髪を顔から出している間、チョークに沿って飛び跳ねます。
結局、彼女はカメラを持っている人に高い贈り物をします。
女性はカメラに話しかけます。
次に、ポットが表示されます。
箱の中にスパゲッティが見えます。
カップに塩が入っています。
ボット内で水が沸騰しています。
彼女は鍋に塩を加える。
彼女はパスタを水に加える。
パスタの箱が間近に見えます。
女性がタイマーを設定しているのが見えます。
彼女は鍋からパスタを取り出します。
彼女は話し、カメラに手を振る。
女性はさまざまなアルコール飲料を混ぜて消費します。
美しいウイスキーの酸味のステップが表示されます。
小さな男の子が私道でインラインスケートに乗っています。
彼は腕を振ってバランスを保とうとする。
彼は走ってからスケートに転ぶ。
男は赤いスーツジャケットを着て、譜面台の前のステージでアコーディオンを演奏します。
ステージ上の椅子に座り、譜面台の前でアコーディオンを演奏する男性。
男は指をキーの上と下に動かし、アコーディオンをフリーハンドで開いたり閉じたりしてから、パフォーマンスを終了し、髪を手でこすります。
男は歩道に竹馬を着てジャンプしています。
落ち着いた緑の芝生のフィールドは、男性のウェアの支柱の後ろにあります。
男は白いセーターと高床式を着ており、緑の芝生公園にいます。
バンドはリードドラマーを中心に輪になってドラムを演奏します。
女性ドラマーは、演奏中にスティックを回します。
ドラマーは曲を完成させた後、スティックを持ち上げます。
マーチングバンドが通りをパレードします。
通りの両側の人々はパレードを見て拍手を送ります。
カメラがドレッサーの周りをパンし、続いていくつかのオブジェクトと成分がカメラに表示されます。
その後、女性はドレッサーにいくつかのコートを塗って、紙やすりで磨くのが見られます。
彼女は作品を一緒に配置し、カメラに笑顔で終了します。
ピニャータが木からぶら下がっていて、女性がそれに棒を持った女の子を連れてきます。
彼女はピニャータを数回打つ手助けをします。
カメラが人の足にズームインしている間、人は川を下ってチューブに乗っているのが見えます。
チューブの人々は水中で他の人を通り過ぎます。
より多くの人々が川を下ってチューブに乗っているのを見られます。
男の子が屋外のネットの中にいます。
彼は非常に速くロープでボールを振る。
彼はそれを手放し、畑を飛び回るのを見守ります。
クリップのクレジットが表示されます。
人々はオレンジ色のカヌーに荷を積みます。
人々は水域にカヌーを漕ぎます。
2人の男がカヌーを漕いでいます。
ビデオのクレジットが表示されます。
一部の観客の前で、ビリヤードをしている黒い服を着た女性がいます。
彼女が終わった後、別の女性が彼女の順番を取り、いくつかのショットを打ちます。
2番目の競技者は、穴にボールを向けて発砲します。
彼女は正確に狙いを定め、一発のショットを逃さずに、穴の中のボールを一つずつ撃ちます。
彼女は集中し続け、ビリヤードテーブルにボールが1つだけ残るまでボールを発射します。
男がフェンシングギアにひざまずきます。
話しかけるとき、男は背を向けて近づきます。
男は立って、相手の後ろのケーブルに接続されている相手とフェンシングを行っています。
アニメーションのオープニングシーケンスが表示されます。
男性がスキー場でスノーボードに乗っているのが見えます。
スノーボードの後部に男が乗っているのが見えます。
鮮やかなピンクのジャケットを着た人が見えます。
男は素手でスノーボードをしている。
コートを着ていない別の男はスノーボードです。
終了シーケンスが表示されます。
幼児がフーズボールテーブルの前に座っているのを見て、ボールを手に渡してゲームに入れます。
男はそれから女の子がテーブルの上で遊ぶのを手伝って、棒をあちこちに動かして人々を押します。
人はリボンから弓を作っています。
彼らはリボンをラップされたパッケージに結びます。
彼らは彼らが作った弓をパッケージにテープで留めます。
イントロは、動物の周りをロープでロープを巻く男性が子牛に縛られた馬につながります。
次に、カメラでインタビューされている男性と、その横にいる他の女性が表示されます。
線路上を走っている男が見えます。
男はロングスティックを使用してロングジャンプを実行します。
次に、その男の試みを見て、ロングジャンプに繰り返し失敗します。
男性のシャツがポールに引っかかっているのが見えます。
男が芝生を刈っています。
彼は見上げて誰かと話します。
男は芝生を刈り続けています。
オレンジ色のシャツとメガネの黒い帽子の男が緑の木の前に立っています。
芝生が表示され、男性は芝生を刈り始めます。
男性が終了すると、カメラに戻って話し始めます。
「SPORT BEZ BARIER CURLING NA WOZKACH」と書かれた白い文字が黒い画面に表示されます。
現在、アイスクリーナーがアイススケートリンクに乗っており、車椅子に乗っている人がスケートリンクに乗り始めています。
車椅子に乗っている女性が話し始め、画面上の言葉は彼女の名前が「Agnieszka Kachel」であると言います。
リンクが再び表示され、カラフルなトップの灰色のオブジェクトが車椅子の人々が握っている棒で氷の上に押し込まれ、一人で話している女性と遊んでいる氷の人々に前後に切り替わります。
名前、ウェブサイト、ロゴのリストを含む黒い文字で白い白い画面が表示されます。
子供たちはオリンピックのプールで遊んでおり、女性はカメラに向かって話している。
子供は日焼け止めを使用しており、女性は子供に推奨される銅色の日焼け止めについて話している。
暗い服を着た士官候補生の行進グループが、ダウンタウンの広場のように見えます。
士官候補生が通りを行進するとき、ドラムの軍団が誇らしげに太鼓を鳴らしているのが聞こえます。
行進者は群衆に手を振って見物人に挨拶を始めます。
士官候補生が群衆に手を振っている間、長い汽笛が聞こえます。
士官候補生の後ろに、白を着たマーチングバンドが見えます。
バンドは士官候補生の歌を演奏しながら行進します。
ラフティングパークの雪原で、いかだを使ってエスカレーターを登る人がいます。
子供はほとんど左側に落ちます。
混雑したエスカレーターが遠くから見えます。
いかだを牽引して走っている黒いコートを着た男の子が見えます。
一緒に立って氷の中を動き回る人々のさまざまなショット、シャッフルボードを演奏して互いに叫んでいる人々の写真が表示されます。
シャッフルボードのショットに介入するカメラで何人かの人々がインタビューされ、人々は首をこすり、お互いに話している。
2人の男性がヘリコプターの前で話しています。
ウェイクボードに乗っている男性がヘリコプターに引っ張られて水中に出ています。
彼はロープから落下し、パラシュートを引いて地面に着陸します。
人々は氷を滑り降りています。
彼らはカーリングスティックとボールを保持しています。
スライドする人の横で白いシャツを着た2人の男性が走ります。
テーブルに座っている小さな子供は、人々がバックグラウンドで歩いている間にスプーンでアイスクリームを食べます。
1組の大人の手が手前のカメラフレームに短時間入ります。
子供はスプーンをテーブルの上のアイスクリームコンテナーに挿入します。
子供は何かについて文句を言う。
カメラがアイスクリームにズームインします。
子どもだらけの部屋の前で女の子はめくります。
彼女はフラフープを使って輪になりました。
彼女はフラフープの使い方を示しながら、ばかげた行動をとります。
明るい部屋で女性がカメラに向かって話している。
彼女は振り向いて一握りの髪をつかみます。
女性は、髪を編んで、編むときに髪を増やします。
女性は彼女の前で三つ編みを引っ張り、髪を結ぶ。
彼女は髪を引っ張って三つ編みを緩め、カメラの方を向いて笑顔になります。
カメラに向かって話している男性が自転車のフレームの前に立っている男性に案内されます。
カメラに向かって話している間、彼はフレームを指さし、オブジェクトを所定の位置にねじ込みます。
人は、カメラと向きを変えて話している間、フレームとチェーンをねじ込み続けます。
アニメーション化されたイントロ画面には、たくさんの小さなクリスマスの絵が描かれていて、「クリスマスツリーを飾る」という白い単語が表示されます。
同じアニメーションが引き続き再生され、現在表示されている白い単語は「With Me、My Sis、Mom＆Chris」です。
速い動きで、住宅の家に人々がいて、彼らは非常にいっぱいで成長した木の周りに白いクリスマスツリーのライトのストリングを巻いています。
それらがライトで終わったら、装飾品でいっぱいになるまで、装飾品で木を飾り始めます。
カメラが取り上げられ、男は子供たちがぶらぶらして話している間、木の上に白い星を付けようとしています。
星が木の上にあり、カメラが下に置かれ、女の子の1人が木を抱きしめています。
アスリートがフィールドに歩きます。
彼はプラットフォームの周りを回転します。
彼はボールを遠くに投げて、離れて歩きます。
年配の女性がジャガイモをテーブルの上でむきます。
彼女はナイフをテーブルの上に置きます。
2人がスケートボードでくつろいでいます。
彼らは一部のパーツを修正してからスケートをします。
男は納屋の中の馬に乗っていて、ロープで雄牛を捕まえます。
男はテバーンの横に立っています。
人は円盤の山から円盤をつかみます。
彼らはそれをシャッフルボードに落とします。
ディスクをシャッフルボードに落とし続けます。
男性がさまざまな道具を使って耳を刺している間、女性は椅子に座っているのが見えます。
男性はピアスを終え、最終的に女の子は振り返ります。
自転車の前でカメラに向かって話しかける男性。
男は作業中の自転車に部品を載せます。
男は自転車のパーツを締めます。
ロッカールームとタイトル画面が見えます。
3回目の試みで、ハンマーをトラックとフィールドに投げるために曲がっている男性が見えます。
それが投げられた後、我々は男性が距離を測定しているのを見ます。
次に、彼の5回目の試行と測定を確認します。
次に、彼の6回目の試行と測定を確認します。
男が別の男の手を振ると、カメラが男をズームインします。
次に、プラークを保持しているプラ​​ットフォームに立っている8人の男性を確認します。
一部の人々は、山を滑り降りて、お互いを追いかけています。
彼らは終わるまでどんどん速く行くことで終わります。
子供たちは屋内サッカーをしているジムの横に表示されます。
子供のうちの1人は、ディフェンダーとほとんどスコアを回避するために素晴らしい動きをします。
その後、ビデオが終了する前に別の機会に得点を示します。
男性は、地面にリーフブロワーマシンを押すか、マシンを後ろに持って、死んだ葉を吹きます。
次に、男性が葉の吹き機を操作しながら男性が葉を吹き続けている方法を説明します。
他の男性が掃除機をかけ、葉を吹く間、別の男性が説明します。
邪悪なキャラクターと戦うヒーローの漫画。
英雄たちは戦ってから丸太の前に座ります。
人が棒でアイスクリームを男に出すと、コーンが床に落ちます。
男は別の錐体を与え、それから男は錐体を手に取り、男に返します。
その後、男性はナプキンでコーンを与えますが、彼は口にアイスクリームを与えた後、彼は再びコーンを取ります。
最後に、群集を見ている間、男は円錐を男に与えます。
黒のシャツとジーパンの男が古いレッドカーペットを転がして床を掃除機で掃除している。
次に、新しい灰色のカーペットを広げ、それをカットして床に釘を打ち付けて取り付け、壁の余分なカーペットを取り除き、工具で平らにし、取り付けが完了したら掃除機をかけます。
人は、小麦粉、卵、ブレンダー、パスタプレスを使用して、最初からスパゲッティを作ります。
手はボウルに小麦粉を混ぜ、卵を加え、ミキサーで両方の材料を混ぜます。
次に、手は生地のボールを取り、それを練り、それをサランラップで覆い、めん棒で平らにする前に細かく切ります。
次に、人は平らにされた生地を取り、それをプレッサーに入れ、それを小麦粉でまぶし、それを容器に入れ、次にスパゲッティプレスを入れてスパゲッティのストランドをたくさん作る。
スキューバダイバーが口の中に酸素を入れて水中にいます。
ダイバーは彼のアイマスクを保持し、それを身に着けています。
別のスキューバダイバーがアイマスクを脱いでいる間、彼の後ろに他のスキューバダイバーが泳いでいるので、彼は元に戻し、マスクをして、指で大丈夫なサインをしました。
設計された低木によって引き起こされた影が地面にあります。
庭に飾られている茂みを見せびらかしている屋外の男性。
彼はそれらを切り取って測定し、彼らが最高に見えることを確認します。
彼はボクサーのように見える2つを見つけ、彼らを戦わせるふりをします。
「パネル付きドアの塗装方法」と書かれた白い単語が黒い画面に表示されます。
すると、プラスチックが貼られた壁に寄りかかっている赤いドアの前に男が現れ、彼は話してドアに触れています。
次に、男は絵筆をつかみ、話を続けながらドアのさまざまな部分の絵の具で絵を描き始めます。
男は絵をやめて、ドアのいくつかの物を指さしながら話し始めます。
黒い画面に白い単語が表示され、他の情報が必要な場合にウェブサイトが表示されます。
シャツを着た男が子供の後ろの広い緑のフィールドに立っています。
小さな金髪の子供はボールを投げ、子供はフィールドでボールを蹴ります。
ボールを捕まえるためにフィールドでkisdが走っている。
数人の人々がスキーを握り、車が並んでいて、人々が互いに話しているのを見ています。
これは、次々と山を下るスキーヤーのいくつかのクリップにつながります。
人々は一緒に乗っているだけでなくソロに乗って示され、カメラを蹴る男で終わります。
人の手が一連のボンゴドラムを演奏し、カメラと話すのを一時停止しているのが見えます。
彼は自分の電話のボタンを押して、もう一度ドラムを演奏し、ドラムの最後のスマックで終了します。
服を着た2匹の犬が階段を駆け上がります。
2人の犬は、人を追いかけながら、群衆の中でいくつかの異なる場所に一緒に走っています。
その男は犬を鎖で引くように教えています。
ゴールキーパーは、いくつかのボールを保存し、レポーターによってインタビューされていることが示されています。
多くのショットは、サッカーをしている少年とインタビューされている様子が示され、インタビューされているコーチにつながります。
多くの人がゲームを楽しみ、インタビューを受ける選手が増えます。
風景のさまざまなショットだけでなく、運転している人やインタビューを受けている人も表示されます。
ビーチにいる人々のいくつかのショットが表示され、ビーチでさまざまなスポーツをしている人々につながります。
他の人がインタビューし、多くの人が両サイドで見ている間、人々は4番目に再生します。
男は長いハンドルスキージを使用して大きな窓を掃除します。
次に、男性は長いスチールワイパーを使用して、窓を右から左に掃除します。
その後、男は布を取り、窓の下部を掃除し、その後スキージとスチールワイプで掃除を続けます。
屋内フィールドで行われているサッカーの試合で、黒と白のフィルターパン。
その後、より多くの人々がサッカーをプレーするのに応じて色が表示され、いくつかのショットで4番目が表示されます。
パティオセットの写真に続いて、女性がテーブルと椅子をこすり洗いしています。
彼女は布でそれらを拭き取り、それから缶を振って家具にスプレーペイントします。
テキストの説明が画面上を移動する間、家具のクローズアップがさらに表示されます。
ゴールキーパーは、4番目と4番目に実行され、ボールの通過を妨げるいくつかのクリップで見られます。
プレーヤーは別の男が彼の前に座っている間、前後に走り続けます。
男は水中でスキューバダイビングをし、カメラに挨拶しています。
人々は魚が岩の間を泳いでいるのを見ながらスキューバダイビングをしている。
人々はすべてを記録している海のスキューバダイビングの下にいます。
働く男性がゲストと一緒にコーヒーのトレイをテーブルに運びました。
別の男がマイクで一部の記者と話している。
別の起業家は、コーヒー事業について記者と話します。
その後、彼らはコーヒーショップにいて、コーヒーを作ったり、働いたりしています。
女性が海でパラセーリングしています。
彼女は厳しい波を経験します。
彼女は大きな波を乗り越え、それは彼女を打ちのめします。
二人は腕組みをして服を脱ぐ。
彼らは服を着て、ハリケーンで飛んでいる極端な凧に行きます。
凧は一度人々に衝突します。
雑巾を持ってカウンターの横に立っている男性。
彼は磨きの容器を手に取り、カウンターの表面について話します。
彼はそれを磨き剤と2つのボロ巾でこすり、それからそれを磨いて輝きます。
人がボートの端でボートを漕いでいます。
人は釣り針を取り出します。
その人は彼の端から釣り始めます。
女性が楕円形のマシンでワークアウトしています。
男は楕円形のマシンで働いています。
人が携帯電話をマシンに接続します。
ヨットは外洋にあり、何人かの人が立っています。
男性は帆船に座って、それを運転し、互いに話し合っています。
子供が遊び場に行って遊ぶ。
彼女は登り、滑り台を下り、前後に揺れ、全般的に楽しませている。
女性が横になりながらフルートを持って鍵を練習します。
フォーマルドレスを着た女性が、フルートとジェスチャーを持ちながら話しています。
女性が誇張して吹くフルートを演奏します。
女性は部屋でフルートを演奏し、他の楽器がバックグラウンドにぶら下がっています。
2人の女性はフルートを一緒に演奏します。
女性はこむら返りで手を振る。
カメラが空の前のネットを捉え、バンジージャンプ用のロープを準備している2人を示しています。
カメラマンは棚から飛び降りて、回転しながら足を見せます。
別のカメラが彼のジャンプを下から捉え、数人が下で待って車を運転していた。
ビデオを撮る砂の広場の端に座っている緑色の男は、広場の側面に3人の男性がいます。
青い制服を着た若いアスリートは狭い車線を走り、砂地を飛び跳ねてジャンプします。
クリスマスプレゼントのラッピング方法を示すベージュのセーターを着た女性がいます。
彼女は箱のサイズに合うようにギフト包装紙をきれいに切ることから始めます。
彼女は紙を均等に折って箱全体を覆う。
次に、スコッチテープを使用して両端をしっかりとシールします。
彼女はいくつかの装飾的なリボンと他の装飾的なアイテムを箱の上に持って行き、プレゼントに特別なタッチを加えます。
ディーラーでカメラに話している女性が見られ、車のいくつかのクローズアップにつながります。
その後、女性はさまざまな工具を提示し、タイヤを車から外し始めます。
彼女は新しいタイヤを引き出して車に載せ、ねじを締めてタイヤがトランクのどこにあるかを示します。
彼女はトランクを閉じて、まだカメラに向かって話している間に車を披露します。
男性は、手洗いで青い車を磨いている車の側面にいます。
青い車は青い洗車場の中にあり、男性はそれを磨いています。
男性は車の掃除の手の上に服を持っています。
装備をしている男性が2つの銃を指しています。
彼は岩の後ろに隠れて、他のペイントボール選手に忍び寄っています。
彼が岩の後ろに戻って隠れているとき、彼らはお互いを撃ちます。
ボクシンググローブを身に着けている男性が、空の部屋でバッグを叩いているのが見えます。
パンチの間に立ち止まり、息を止める間、彼はバッグを何度も何度も何度も叩き続けました。
女性アスリートがフィールドにいて、ショットショットを投げ始めます。
女性がスピンし、スローモーションでスピンします。言葉が上部に表示され、ショットをうまく投げるのに必要な各フェーズを説明しています。
男はボールを持ってテニスラケットを落としてからボールを​​打ちます。
別の人が同じトリックを行い、セルビア出身であることを示します。
カウンターに男が立っています。
玄関先には店頭が見えます。
男はまだカウンターで話している。
男は銃を持ってコースを走り回っています。
男はまだカウンターで話している。
コースの男性が銃を狙っています。
カウンターの男は特定の銃を見せています。
コースの男が銃を狙って発砲している。
カウンターの男はまだ銃を握っています。
コースの男が走り回って発砲。
カウンターにいる男性は、銃を手にして話し続けます。
コースの男は彼の銃を目指して角を曲がった。
カウンターの男性は、銃を手にして話し、動いています。
建物の屋上に男が立ち、他に2人登場。
彼らはレンガ造りの建物の上空で凧を飛んでいます。
男性は、話したり交流したりしながら、凧を沈めたり、潜ったりします。
男が体重に足を踏み入れると、大勢の人々がアリーナの中をさまよいます。
男は頭の上に体重を持ち上げ、地面に投げます。
さらに数人の男性が他の成功し、応援し、他の人が体重を下げて体重を持ち上げようとしているのが見られます。
フィールドでハイジャンプを実行した後、男が拍手します。
スローモーションでのインスタント再生が数回表示されます。
彼は競争相手と握手を交わしながらフィールドに歩きます。
男性は、胸のストロークをしているプールの深い水中で示されています。
彼が泳いでいるとき、オレンジ色のポロシャツの男が彼のテクニックを説明している外に立っています。
男性の体操選手が鞍馬を使う準備をしています。
男は鞍馬に乗り、足を回します。
男は逆立ちして降りる。
男はお辞儀をして、立ち去ります。
人々は雄牛の隣を歩いています。
雄牛の後ろを歩いている大きなグループがあります。
別の雄牛がいて、彼らは戦い始​​めます。
群衆は雄牛の周りを結集しています。
赤いシャツを着た男性がマイクに向かって話しかけています。
男は黒いシャツを着ています。
ボード前の庭を歩いている二人。
別の男が近づいてきて、グループがフェンスを敷設しているのが見えます。
男性はボードをフェンスの上に置き続け、それをカメラに提示することで終了します。
クリップのクレジットが表示されます。
男はクリップボードを持って馬の隣に立っています。
男が馬の柵の下を歩く。
人が馬を導く。
男は馬の上に乗る。
男は馬を撫でて乗馬に行きます。
人々はトレイルを下って乗馬に行きます。
若い男が舞台で踊るライトを背景にドラムを演奏します。
彼は終了し、エアドラムを演奏して立ち上がる。
ディーラーがブラックジャックテーブルでカードを配っています。
人々は遊んでいるテーブルの周りに座っています。
白いシャツを着た男性がテーブルの横に立っています。
タイトル画面が暗い。
画面にタイトルが表示され、男性が表示されます。
私たちはリングでMMAと戦っている2人の男性を見ます。
大きな男は小さな男に彼のグリップを失っています。
レフェリーは男性のところに行き、腕を振ります。
画面にゲームの結果が表示されます。
小さい戦闘機は別の男を抱擁します。
次に、終了のクレジットが表示されます。
女性が話している部屋に座っています。
彼女の後ろのベッドに白い猫がいます。
彼女は髪を脇に編み始めます。
彼女は話し続け、カメラにキスを吹きます。
フラフープを話している間、男性がカメラから遠ざかっているのが見えます。
男はカメラに向かって歩きながらフラフープを自分の周りに振り回します。
別の男がフレームに近づき、カメラを見ながら男とフラフープします。
白いシャツを着た男がボンゴドラムをかき鳴らしています。
カウンターで男はカウンターの後ろに座っています。
ボンゴを弾く男は、あるドラムを叩き、次に次のドラムを叩き、その後ドラムを速く叩きました。
洗顔のボトルが見えます。
洗顔をしてから顔につけている人がいます。
彼らは顔をすすぎ、ブラシで洗顔を追加します。
ブラシを使用してウォッシュを追加する方法の図を表示します。
最後のクレジットを見ます。
雪に覆われた丘の上に座ってカメラを見ている人々のクローズアップ。
その後、人々は雪に覆われた小道をチューブに乗って1人が下を動き回ります。
素朴な木の自転車が部屋にあります。
次に、ハンドルを見せながら自転車を漕ぐ男性。
それから男は自転車に乗ってペダルをこぎ、そして立ちます。
広い緑の野原にいる男性が、7本のハンマーを使ってフィールドの前でメジャーテープを地面に沿って伸ばした状態で投げています。
黒いトラックパンツを着た裸の胸の男は、彼の前のフィールドに解放されるまで、ハンマーをぐるぐる回します。
その後、男性は同じ場所で同じ方法で少なくとも6回以上のハンマースローを実行します。
人は、ブレンダーにさまざまな成分を混ぜるだけでなく、ボールをラフに丸めてカメラに向かって話しているのを見ています。
男は他のシェフに話しかけ、ラフのボールを転がす方法を指導します。
次に、生地を機械に入れてスパゲッティを作り、皿に入れてプレゼントします。
男と男の子が屋内コートでバドミントンをします。
小さな男の子はボールを出し、うまく返します。
少年はネットで終わるボールを逃し、男はボールを取り戻し、彼らはプレーを続けます。
ダートバイクに乗っている人の周りをカメラがパンしながら、ほこりっぽい大きな丘に何十人もの人が乗っているのが見えます。
人々はすべての道に沿って乗りますが、他の何人かは横を見て、トラックに沿って乗り続ける間、ライダーを追跡します。
箱と新聞を持ってカメラに向かって話している女性が見えます。
その後、女性は新聞を切り始め、中央に箱を置きます。
女性たちは箱を新聞紙で包み、それを側面にテープで留めます。
スタイリストがヘアスタイリングクリームの入れ物を見せてくれます。
彼女はそれを座っているブルネットの肌に適用します。
次に、それがどのように機能するかを示します。
一人でジムに立っている男性がカメラに向かって話し始める。
それから彼は拳を上げ、部屋の中を移動しながらシャドウボクシングを開始します。
次に、彼は彼の足を追加し、空気を蹴り出し、誰かが彼を打っているようにねじれます。
最後に、息を切らして画面に戻り、ビデオを終了します。
エジプトのピラミッドを過ぎてラクダに乗っている女性が示されています。
女性が前かがみになると、ラクダが歩きます。
そして、ハーネスが示されているように手でレンズを覆います。
画面には、人の足のクローズアップとテキストが表示されます。
人は靴ひもを脱いで靴を水中で走らせているのが見えます。
人は材料をボウルに混ぜ、歯ブラシを使って靴をこすります。
それから彼女は靴を洗面台に貼り付け、その後それらを披露します。
ガーデニングポットを持つ男の子が庭の外の茂みに水をやっています。
彼と別の男の子が集まり、他の男の子は話している間、クロケットを始めます。
別の背の高い少年が来て、彼らに加わり、ゲームについて話します。
それから、彼らは障害物を通り抜けるために泣いてボールを打ち始めます。
少年たちのグループがコートでボールをプレーしています。
彼らは彼らのコーチによって導かれています。
彼らはボールを持って走り、バスケットを作ろうとします。
部屋の中でひざまずいて男がカメラに話しかけます。
男性は右腕を上げ、左手で地面に着きます。
男は切り替えて反対側をします。
女性がカメラに向かって話し、彼女の走っているクリップにつながっているのが見えます。
彼女の足のクローズアップだけでなく、話したり走ったりしている他のクリップも表示されます。
彼女は車を荷造りし、道を走っている間に道具と道具を披露しました。
大勢の人々が周りに立って、お互いに笑顔を見せています。
彼らはドラムセットを演奏し始め、別の男性がピアノを弾いているのが見えます。
音楽に合わせて踊る側でより多くの人々が見られます。
北の風景にオーロラが見られます。
男はポーチから雪をシャベルでシャベルでシャベルでとめている。
男は階段から雪をシャベルでシャベルでシャベルでとめます。
男性は仕事を終え、筋肉を見せます。
カップを口に持った犬がソファーに飛び乗る。
犬はカップの中の何かを食べ始めます。
若者が踊ったり、パーティーを楽しんだり、ビールを飲んだり遊んだりするさまざまなクリップが表示されます。
ピンポンをしたり、ビールを飲んだりしながら、カメラに向かって話している人々のショットがさらに表示されます。
緑のシャツを着た男性が話し、黒いジャケットと灰色のズボンを着た別の男性にインタビューされています。
彼らは木の床の広い部屋の椅子に座っています。
ヴァルキールテニスクラブの入り口が表示されます。
面談対象者のIDカードもあわせてご提示ください。
緑の男はインタビュアーにサッカーについて話し続けます。
ブラジル対ベネズエラのサッカーの試合が表示されます。
緑の男は、サッカー関連の新聞記事を、サッカーの試合のクリップとして表現しています。
庭の男が芝刈り機を始動させます。
犬が庭を歩くとき、男は彼の耳にヘッドフォンで彼の芝生を刈っています。
犬は芝刈り機の邪魔にならないように走り、現場を去ります。
2人の男性がカヌーを操縦し、カヌーを回転させてパドラーを助けます。
次に、男性はオールを速くパドリングしながら、カヌーを弓パドラーから離れる方向に旋回させます。
その後、男性はオールを使用してカヌーを前方にスライドさせて前進します。
次に、男性は川の土手に到着するまで川を航行します。
カメラがパンクして2人の男性を見せている間に、ラケットを持っているジムに立っている男性が見られます。
男性はジムでボールを壁にぶつけて、動き回ります。
ふたりはボールをあちこちに叩き、歩き回って打ちます。
電動ドリルにブラシを取り付けてこする。
シンクの上部をボウルでこすります。
タオルで拭いて仕上げます。
年配の女性が白いカップを緑のカップに向けて投げます。
若い男の子が彼女にボールを返します。
女性は再びボールを投げます。
彼女はダンスをし、もう一度投げます。
彼女は再び白いボールを投げます。
少年は女性にボールを渡し、彼女は再びそれを投げます。
年上の女性は笑い始めます。
人々は野原で馬に乗っています。
赤いシャツを着た人が馬の隣に立っています。
黒い帽子をかぶった男が馬の隣にいます。
山を背景に少年が車に乗っています。
スケートボーダーは一緒に駐車場を下ります。
スケートボードは下のスキッドを丘を下って行きます。
少年はボードを直立させます。
少年がスタジアムの観覧席をスケートボードで走っています。
男は、演奏の準備をしていると、大勢の人が見ている部屋にいます。
男性は右に立ち、青いプラスチックの椅子を足の間に置き、頭を回し始めます。
彼が完了すると、別の人が現れ、カラフルなフラフープが腰を回し始めると、彼は頭を回し始めます。
彼は彼のパフォーマンスを完了し、群衆は跳び上がって男を祝福します。
緑と白のチームが床から降りました。
緑と白のチームは綱引きコンテストでロープを引っ張っています。
赤と黒のチームは綱引きコンテストでロープを引っ張っています。
緑と白のチームは繰り返し歩を進めており、観客は歓声を上げています。
緑と白のチームがロープを持って立っています。
男は大きな庭で葉を掻き集めています。
彼は熊手を使って葉を山に押し込みます。
彼はレーキを続け、その下の土の道を掃除した。
男はフィールドで目を覚ます大きなスタジアムにいます。
男性は、スタンドに座って多くの聴衆と並んで横になっているフィールドでクリケットを遊んでいます。
人がカボチャを彫っています。
二人が並んでカボチャを彫っています。
カボチャが彫られているところを見る。
私たちはソファの上で、内側から照らされた暗闇の中で5つのカボチャを見ます。
タイトル画面が閉じます。
雪山の芝生が表示されます。
トラクターに乗っている男性が、雪の山の向こう側の子供をチューブに引っ張っています。
それは男の子が間近になり、階段の上から別の穀物を食べることで終わります。
カーニバルでバンパーカーに乗っている人を見かけます。
カメラが左にパンし、ドライビングコートが見えます。
紫色の人がカメラを通り過ぎます。
通り過ぎるとき、女の子はカメラに微笑んでいます。
猫が猫のベッドに座っています。
足を舐めています。
その後、足を耳で拭きます。
ダイビングボードに立っている女性が、腕を伸ばして印象的なダイビングをしているところに行きます。
女性はさらに数回プールに飛び込み、水面に浮かび上がるのを見られます。
女性がテーブルに立って、皿の上の大きなピタに食べ物を入れています。
年配の女性は、玉ねぎ、ピーマン、レタス、ニンジン、トマトなどを切り分ける方法を示しています。
野菜はプロセッサーに入れられ、ボウルに入れられます。
ミックスをブレンドし、トルティーヤに出すためにテーブルに置きます。
女性はテーブルに座って、食べながら話します。
少女は目を閉じてベッドに座っています。
女性がひざまずいて、女の子にアイライナーをつけます。
少女は目を開けて微笑む。
男の写真を見て、芝生の上を曲がり、さまざまなダンスの動きをする男につながります。
男は彼のルーチンを実行しながら一緒に歌います、そして次に芝刈り機で庭を走っています。
さらに踊りと歌が見られ、カードを保持している写真が示され、彼が芝生を切り、友人と一緒に押したままになっています。
厚い雪に覆われた車が表示され、フロントガラスとすべての車のシャベルで男が雪を掃除しています。
車は通りに行きます。
人がスライドの上部に座っているのが見え、スライドを滑り降り始めます。
カメラに向かって笑っている最中の彼女と、走り回っている他の人に会います。
Jesseを紹介するタイトルが表示されます。
犬のジェシーが走り、フリスビーを捕まえる。
ジェシーがカメラに近づいているのが見えます。
ジェシーは、女性が投げるフリスビーをキャッチして走り回っています。
ジェシーの空中ジャンプ5枚の静止ショットが表示されます。
ジェシーはフリスビーと一緒に走り続けます。
黒い画面にエンドクレジットが表示されます。
女性が白いタオルを流しで洗っているのを見ます。
女性はタオルを持ち上げます。
女性は床から何かを拾います。
女性は洗面台でタオルを絞ります。
その後、女性は立ち去ります。
人々は芝生でゴルフをしています。
男がクラブでボールを打った。
白い帽子をかぶった男が後ろを歩く。
十代の少女が靴を持って床に座っています。
次に、洗浄液で靴を拭きます。
終わった後、彼女は靴を間近に見せます。
画家がスタジオでさまざまな芸術作品を展示しています。
彼女は自分のスタジオに座って話します。
彼女は絵筆をつかんで、黒い木を描くように、それを黒い絵の具に繰り返し浸します。
彼女はスポンジをつかんで、木に葉を描く間、それを緑と青のペンキに浸します。
彼女は絵筆をつかむために進み、それを黒い絵の具に繰り返し浸し、別の木を描くために進みます。
同じペイントブラシを使用して、今度は緑色のペイントに浸し、3つの松をペイントします。
彼女は絵を仕上げて少し話します。
動画が始まると、一瞬広告画面が表示されます。
男性のグループがスタジアムでボールを前後に蹴っているところが示されています。
男性はボールを追いかけ、相手のチームからボールを​​奪おうとします。
特定のプレーヤーの周りに黄色の円が表示されます。
体操選手が長い梁に寄りかかって見え、体操のルーチンを実行し始めます。
他の人が横で見ている間、女の子はビームに沿ってフリップしてトリックします。
女性は梁に沿って動き続け、側から飛び降りてステージから降りることで終わります。
2人の男性が小さな民間ヘリコプターをその小屋から押し出します。
彼らはビーチに着陸し、澄んだ海の水の上を飛ぶ。
彼らはスカイダイビングし、水に近づくとパラシュートを開きます。
その後、スキューバダイビングをして海底を探検します。
2人の若い男が一緒に立ってお金を持ちこたえています。
若い男たちはホームレスの男性と話し、手を振る。
男性は店の外に座っているホームレスの若者と話します。
グループはすべて一緒に通りを歩きます。
男性は屋外パティオに立ってアームレスリングコンテストを開催します。
男が勝ち、両方の競技者に賞金が与えられます。
男はスノーボードについてのレッスンをしている、彼はボードに大きな摩擦ブランドを置いてフットプレーサーを所定の位置に保持している。
男はスノーボードの違いを示し、それらをオブジェクトの上に置いて、より良いスキーのためにボードの底を滑らかにします。
スキーの底を拭く男。
彼はスキーの底に磨きをかけて、それをこすります。
彼はペーパータオルを取り、スキー板の底を拭きます。
サーファーのグループがボード上で波をサーフィンしています。
サーファーの一人は波の一つに飲み込まれている。
2人のサーファーが近くでサーフィンし、波に打ちのめされます。
波がまっすぐに衝突するとき、サーファーはさりげなく泳いでいます。
サーファーはサーフィンを試みますが、波によってボードからすぐに投げ出されます。
眼鏡をかけた男性がフレームに足を踏み入れてアコーディオンを弾いているのが見えます。
男は遠くを見つめながら遊び続け、カメラに笑顔で立ち止まります。
EXAM 2012と書かれた白い文字と数字が黒い画面に表示されます。
2階建ての古い建物の屋外が表示され、画面上の白い文字はボリショイバレエアカデミーを示しています。
金髪の女性がピアノに座っているところが示され、演奏を始めると、若い女性の束がバレエギアに身を包み、ステージでバレエを踊っています。
一部の女の子はまっすぐ突き出るチュチュを身に着けているところが示され、ステージに上がり、まっすぐ突き出るチュチュが跳ね返って踊り始めます。
女性はバレエルーチンを終了し、すべてステージの横に歩いて女性の手をつかみ、すべてステージに慣れ、お辞儀をし、すべてのバレエダンスはパフォーマンスを祝い、別のハグをします。
クリスマスツリーのクローズアップが表示され、その後に装飾品のクローズアップが表示されます。
すると、2人の人々が木の周りを動き回ったり、照明を消したりするのが見えます。
彼らは木を飾り、お互いに遊んで、笑い終えました。
最後に、木のクローズアップとクマが表示されます。
ランナーのグループが通りにいて、記録を破ったボストンマラソン選手がお祝いの後にインタビューで話しているのが示されています。
ニュースキャスターは、マラソンの終わりに近づく男性や他の人々について話しているところが示されています。
イギリスのはんだに扮した男性が群衆の遊びを演じているため、ランナーはグループとして表示されます。
UConn女子フィールドホッケーチームのビデオが表示されます。
コーチは選手と話し、練習をします。
人の手は、ブロンドの髪の人形を刺し、櫛でとめる方法を示します。
人の手は、ヘアスタイリング製品のボトルを持ち上げる前に、ピンクの剛毛ブラシで人形の髪をブラッシングし始めます。
手は人形の髪に髪のスタイルの製品の一部をスプレーし、次に再び髪をブラッシングし始めます。
次に、手は人形の向きを変えて完成したスタイルを披露します。また、手は人形の髪の周りの領域をジェスチャーします。
子供たちは広い緑のフィールドで投げつけて遊んでいます。
キッズはフリーショットを作るためにゴールの前でサンディングしています。
子供たちは緑のフィールドで写真のポーズをとっています。
大きな男性と一緒にピットに足を踏み入れた女性が、周りを走り回っています。
その後、女性は男性の頭上に登り、男性が彼女を回転させ、頭をロックします。
2人は互いにお辞儀をし、女性はホストの隣に立って手を振っています。
最初のタイトル画面が表示されます。
カボチャを切り分ける手順がわかります。
人がカボチャを掃除します。
段差が見え、人がカボチャを彫っています。
私たちは別のステップを見て、人は刻まれたビットを使って猫の耳を作ります。
エンディングタイトル画面が表示されます。
数人の人々が湖をカヌーで下ってカヌーし、湖の統計と特徴のいくつかの静止写真が点在しています。
湖のいくつかの静止写真が表示されます。これには、褐色で乾燥した雑草/沼地と穏やかな青い水、および岩石で重く浅い水域が含まれます。
湖には人が乗った2つのカヌーが見える。
青と黄色の魚のアート壁画が、湖の人々の静止画とビデオとともに表示されます。
3人の男性が未完成の部屋の天井に漆喰を塗り、もう1人の男性が見ています。
男性の一人がはしごを登って天井に着きました。
一人の男が短いダンスを披露します。
カメラが動いて、踊っている男ともう一人の男が支柱を使って天井に到達していることを明らかにします。
男と女が大きな相撲の衣装を身に着けた居間に立っている。
女の子はジャンプアップし、男性はそれを試してユニフォームの重さを確認します。
次に、男性はレモンの袋を持ち、頭の装備をする前に話し始めます。
今、試合の時間であり、彼らはお互いにレスリングを開始します。
ただし、彼らは試合に機能を追加しており、ポイントを獲得するために、各人はレモンを相手の帽子に入れなければなりません。
数回の試行の後、女の子が勝ち、スコアは4対0になります。
今は第2ラウンドから始まり、結果は女の子が勝つためにだますのと同じです。
人々のグループが部屋の中を歩き始め、フーズボールのゲームを始めます。
ゲームは激化し始め、男性たちはゴールを作り始めると、目でお互いを見つめ始めます。
最初のゲームが終了すると、別の男性のセットが競争し始め、人々の上にボールをクリップし始めます。
次に、女性が参加し、テーブルの端でボールを転がし始めます。
最後に、ゲームを記録しているノキアの電話を持った男性が現れ、実行されたさまざまなトリックのビデオオプションを示します。
座っている男がサッカー選手でいっぱいの部屋と話している。
彼らはロッカールームでボールを蹴り回ります。
男はゲームについてカメラに話します。
彼は外に出て、彼がそれについてより長く議論するにつれて、ゲームが進行中であることが示されます。
男性は話し、ゲームをし、最後にチームの写真のポーズをとっています。
二人の男が群衆の前でピンポンをします。
黒のジャケットを着た人がサーブすると、ボールはネットに着地し、若者もうまくサーブできず、ボールはテーブルの外に着地します。
若者が勝ち、手を上げ、相手が彼を抱きしめます。
人々は男性に写真を撮ります。
若い男がカメラに向かって話しているのを見て、タバコを握り始めます。
男はまだカメラに向かって話しながらタバコからパフを取ります。
男は見つめながらカメラに向かって話をしながら喫煙を続けます。
犬が外風呂に入っています。
石鹸は、コートを通して処理され、次に洗い流されます。
男は凧に取り組んでいます。
赤ちゃんを抱いた別の男が凧の糸を持ち上げます。
3人目の男性が同様のカイトで作業し、2人目の男性がスプールを保持しています。
男性は屋上から凧を飛ばします。
シーンは、いくつかの正体不明の光のある空の夜景に変わります。
真っ白な部屋に男と女が立っている。
彼らは地面にプラスチックを置き、白いペンキでたらいを満たします。
次に、壁紙のストリップを壁に掛ける方法を示します。
体育館の片隅で短いブロンドの髪と眼鏡をかけた年配の白人女性が話し始めます。
その後、小さな女の子がジムに入り、男性のコーチが平均台を横切って歩くのを手伝います。
人々はカラフルなマットの上に立っています。
女性は空手の動きをします。
彼女の後ろに立っている子供が手を挙げます。
