La chaussure est nettoyée plus avec la brosse à dents et une serviette.
Un homme utilise une grosse chauve-souris bleue en plastique.
Il le balance à une pinata en forme de squarepant spongebob.
Il manque plusieurs fois et continue de se balancer.
Une personne est en bas et balance un tissu et le frappe sur quelque chose.
Un plan large d'une ville est montré d'en haut.
La vue panoramique sur d'autres parties de la ville, puis zoome sur d'autres personnes frappant le tissu sur un objet également.
Plusieurs hommes jouent au baby-foot pendant qu'un public regarde.
Un individu chauve récupère la balle et la réinsère en jeu.
L'individu chauve atteint la table pour une raison quelconque.
L'individu chauve récupère le ballon et le réinsère en jeu.
Les joueurs se serrent la main à la fin du match.
L'homme sort de sa maison et ouvre la portière de sa voiture un jour de neige.
L'homme soulève les essuie-glaces de sa voiture.
L'homme utilise un balai pour balayer la neige de sa voiture.
Le chien joue avec les propriétaires.
L'homme monte dans sa voiture et la recule vers la maison dans une place de parking.
On voit une personne parler à la caméra et entrer dans un salon de tatouage, suivie d'une personne se faisant tatouer par un artiste.
L'homme continue de parler à la caméra tandis qu'un autre est tatoué en arrière-plan et continue de parler à la caméra.
Il y a des gens qui travaillent dans un stand de boissons pour remplir des tasses, secouer des tasses, tenir des tasses ou simplement se promener.
Un jeune homme remplit une tasse transparente de liquide, la met sur le comptoir, la recouvre d'une tasse en papier, la secoue vigoureusement, et quand il a fini, il pose la tasse en papier et y verse tout le contenu, y met une paille jaune et le remet à la personne qui attend.
À côté de lui, un autre garçon secouait également une tasse, puis se préparait à transférer le contenu dans une tasse en papier.
Une femme montre comment faire du Tai Chi à l'extérieur sur l'herbe.
La même femme fait la démonstration de Tai Chi à l'intérieur sur une scène.
Une deuxième femme rejoint la première femme pour aider à manifester.
Un champ de deux équipes s'affronte sur une balle de crosse au milieu d'un grand champ vert.
Ils se lèvent ensuite et continuent de jouer à travers le grand terrain.
Peu de temps après, une petite bagarre commence au milieu de la piscine et un homme au nez noir uniforme commence à saigner et le jeu est arrêté et des rediffusions sont affichées.
Une femme et un homme se tiennent à l'extérieur et font des techniques intéressantes l'un avec l'autre.
Ils semblent bien fonctionner les uns avec les autres, se déplaçant en synchronisation ou moins ne se frappant jamais.
Ils font du karaté ou quelque chose du genre.
L'un attrape l'homme intensément et le serre dans ses bras.
On voit une voiture rouler le long de la route, ce qui amène les gens à serrer les routes et à prendre des boissons.
Plusieurs clips sont montrés de personnes marchant sur la corde et rebondissant dessus.
De plus en plus gros plans sont montrés sur les visages des peuples ainsi que sur un rebond sur la corde.
Une femme montre comment faire des redressements assis, dans une salle de sport, en utilisant une femme qui simule l'exercice comme exemple.
Une femme s'agenouille sur les planchers de bois franc d'une salle de sport et parle à la caméra.
La caméra se déplie et une autre femme est révélée allongée sur le dos sur un tapis de gym alors que la femme agenouillée au-dessus d'elle continue de parler.
La femme allongée montre comment faire un redressement assis et l'autre femme continue de parler en touchant parfois le ventre de l'autre femme.
On voit un gros plan de bottes ainsi qu'une personne creusant un trou.
La personne dépose de la saleté et y fait un trou tout en mettant une plante à l'intérieur.
La personne arrose la plante et finit par déposer plus de saleté.
L'homme porte un tablier en marchant dans l'espace de travail et les mots "Conti Ski-Boots Service Presents Race Operation" sont superposés sur l'écran alors qu'il attrape un bâton de ski et prend une perceuse et l'utilise sur le dessus de la ski.
L'homme attrape ensuite le ski et le met dans la machinerie verte qui se trouve derrière lui et le fait passer plusieurs fois dans la machine, puis le retire et commence à travailler à l'arrière du ski qui semble avoir l'air de poncer, de coller et en y versant un type de finition transparente.
L'homme passe ensuite un appareil dans le ciel qui ressemble à un fer à repasser, et continue de le poncer, de le nettoyer, de le gratter et de réutiliser le dispositif de repassage.
L'homme retire ensuite le ruban et retourne le ski sur le côté pour le gratter.
Quand il a fini, il attrape le ski et le place dans un compartiment situé au-dessus de la machine verte.
Un homme ferme la porte de sa maison puis ouvre la portière de sa voiture.
Il monte dans la voiture et met les clés dans le contact et commence à conduire sur la route de son magasin.
Il récupère des planches et commence à les poncer pour les lisser.
Une fois la journée terminée, il éteint les lumières et se prépare pour le travail.
Plusieurs plans variés sont montrés d'un grand bateau voyageant le long d'une tempête difficile.
Un homme est vu en train de diriger le bateau pendant la tempête et de parler à une caméra avec la fin de la vidéo de plus de plans du bateau.
Une femme utilise un appareil d'exercice NordicTrack.
La machine d'exercice est montrée par elle-même.
La femme utilise à nouveau la machine.
Les commandes d'affichage numérique de la machine sont affichées.
Un écran de démarrage d'une femme et un titre de l'émission sont affichés.
La femme fait de nouveau de l'exercice sur la machine.
Une personne peint des fleurs sur une toile blanche avec un pinceau fin.
La personne retire le tableau de la table et montre le produit fini.
On voit une personne monter à cheval sur des sauts au ralenti pendant que d'autres regardent.
La vidéo se déplace plus rapidement lorsque de plus en plus de personnes sautent par-dessus des obstacles et une personne parle à la caméra.
Plusieurs autres clips sont montrés de personnes à cheval sur des chevaux ainsi que des images entre les deux et des gros plans de chevaux.
Un homme est vu hébergeant un segment de nouvelles qui l'amène à parler avec deux autres personnes.
Des plans sont montrés d'un jeune homme jouant au billard avec son père regardant sur le côté.
L'homme continue de jouer pendant que son père regarde et parle à l'animateur.
Deux personnes sont vues en train de parler à la caméra, suivies de plusieurs verres.
Les gens commencent alors à mélanger les ingrédients entre eux et à se parler.
Les gens continuent de mélanger les boissons et de les présenter à la caméra.
Un homme sur le toit qui met des morceaux de métal à travers les bardeaux.
Il met des petits morceaux de métal sur le métal pour les maintenir.
Il en parle un peu en plaisantant.
Puis il a essayé de l'ajuster un peu plus.
Une équipe de jeunes pom-pom girls est dans une salle de gym en train de lancer et de retourner.
Le propriétaire arrive ensuite et commence à parler pendant que la vidéo passe en revue les documents dont chaque personne aura besoin.
Après, trois filles sont représentées debout à cheval et commencent à applaudir et à se précipiter avec leur main droite sur le côté et à descendre.
Les filles continuent à applaudir et quand elles ont fini, le propriétaire se joint à nous.
Une fois que l'entraîneur a disparu, les filles continuent la joie et la vidéo se termine.
Deux équipes sont sur un terrain avec des arbitres.
Ils participent à une partie de crosse.
Ils courent à travers le terrain, essayant de garder le ballon hors du but de l'adversaire.
Un homme et une femme sont assis dans deux beignets flottants séparés, l'homme en bleu, la femme en vert, et les deux sourient, puis l'homme lève le bras gauche pour onduler.
Un groupe de personnes est également sur des beignets flottants de différentes couleurs, jouant, tombant dans l'eau et s'amusant.
Une femme aux cheveux bruns debout dans une pile de beignets flottants tient un micro et parle, et d'autres clips commencent à jouer qui incluent des paysages du lac, interviewant diverses personnes d'âge et des deux sexes, des gens qui marchent avec leurs beignets flottants, des panneaux au lac, les gens s'amusent et etc.
La femme est maintenant assise dans un beignet vert flottant, tenant toujours le micro et parlant toujours.
Un écran blanc apparaît apparaît avec un logo marron et blanc, puis il se transforme en un autre écran blanc qui a un site Web bleu au milieu.
Une femme et un homme s'affrontent dans un jeu de bras de fer.
Elle le bat et met en valeur ses muscles.
Ils recommencent, elle gagne encore et montre ses muscles.
Un homme est vu debout dans une grande fosse avec un groupe d'enfants et leur apprend à se tenir debout.
Les enfants reçoivent ensuite de la poudre sur leurs mains et l'homme les poursuit et s'amuse.
On voit une personne descendre une colline enneigée suivie d'un homme travaillant sur une machine et tirant du papier.
La caméra zoome sur la machine et l'homme prend un ski et passe le ski sur la machine.
Il montre le ski tout en continuant à les utiliser sur la machine et en montrant à quoi ils ressemblent.
Un homme est vu mettre du ruban adhésif sur un ensemble de skis à chaque extrémité et commence à frotter la cire sur le ski.
L'homme prend alors une ponceuse et la fait courir sur toute la longueur du ski.
L'homme prend alors une planche et la frotte le long du ski et finit par la retirer.
Un homme lance une boule de bowling et lance toutes les quilles à chaque fois.
Ensuite, l'homme continue de jouer au bowling avec succès.
L'homme manque une épingle dans le dernier jeu.
Un homme est assis sur une chaise à côté d'un animateur de talk-show.
Une femme organise un tournoi de bière-pong et les deux hommes se dirigent vers la table.
Ils boivent et essaient de jeter les boules dans les tasses.
Le groupe joue en arrière-plan pendant que les hommes jouent.
la femme est sous une douche répandant du savon et de l'eau dans ses bras.
femme se rase les jambes sur la baignoire.
quelqu'un ouvre les rideaux et est un homme qui est à l'intérieur et qui court de la salle de bain avec un masque sur le visage.
Un homme est vu debout devant une fenêtre parlant à la caméra tout en portant un casque.
L'homme brosse ensuite le long des côtés de la fenêtre et pointe en arrière et quatrième vers la fenêtre tout en parlant à la caméra.
Une gymnaste féminine passe par sa routine sous la supervision de son entraîneur.
Des graphiques apparaissent en bas de l'écran qui donnent le nom de la fille et le pays qu'elle représente.
Son entraîneur se dirige vers les barres asymétriques pour se positionner au cas où elle tomberait.
L'entraîneur se dirige vers les barres asymétriques une deuxième fois pour se positionner pour l'attraper si nécessaire, puis se dirige vers l'autre côté des tapis.
Elle descend des barres inégales et atterrit sur le tapis et pose.
Un garçon soude un morceau de métal dans un magasin intérieur tout en portant un manteau de protection, un casque, des lunettes et des gants.
Un garçon dans un magasin parle à la caméra tout en se tenant devant un morceau de métal et manipulant des outils de soudage en vue de souder.
Le garçon commence à souder, créant des étincelles de feu extrêmes comme des réactions devant lui sur le matériau à souder.
Le garçon montre un gros plan de la pointe brûlante de l'outil, termine le soudage et pose la caméra à un autre jeune garçon vêtu du même équipement de soudage protecteur derrière lui.
Une femme est debout dans un camping.
Elle allume des allumettes et les jette dans un tas de bois.
Un homme fait diverses tâches tout en faisant des craquements.
Il s'arrête et parle à la caméra.
Il lève le dos à sa machine d'entraînement et recommence à faire des craquements.
Il s'assoit et continue de parler à la caméra.
Une personne est vue en train de faire un verre de près, puis elle parle aux autres sur une montagne.
D'autres plans montrent l'homme en train de boire un verre et de parler aux autres.
L'homme prend un autre verre et joue au billard suivi d'une photo d'eux.
Les ingrédients sont mélangés dans un bol en argent.
Il est ensuite placé sur une plaque à biscuits.
Les aliments cuits sont ensuite présentés et cassés en deux.
Alors qu'une scène coupée rouge passe, un jeune homme vêtu d'une chemise bleue est vu se concentrer.
Ensuite, un autre homme est vu sur une patinoire de curling libérant une pierre de roche alors que deux autres hommes utilisent des balais pour dégager le chemin tandis que la pierre se déplace sur le chemin.
L'acte se poursuit avec les mêmes hommes se livrant à nouveau au même acte.
Ensuite, un autre jeune homme en chemise bleue répète le même mouvement que l'équipe blanche regarde.
Enfin, alors que les spectateurs regardent, un membre de l'équipe blanche lâche une pierre de roche et deux hommes de l'équipe utilisent des balais pour dégager le chemin.
Un homme nettoie la jante d'une roue avec une brosse, puis l'homme rince la voiture avec un tuyau.
Après, l'homme applique un détergent avec une brosse de lavage.
Ensuite, la voiture entre dans une machine à laver automatique.
Une intro mène à plusieurs photos d'un joueur de tennis et des dirigeants dans des séquences vidéo du joueur jouant des matchs.
Le joueur de tennis est montré dans plusieurs plans de jeux exécutant des cascades incroyables et serrant les poings pour célébrer à la fin.
Deux personnes sont vues debout devant une foule nombreuse, une acclamant et poussant ses bras en arrière et quatrième.
Les hommes relancent le ballon et le quatrième et changent de place avec un autre, se terminant avec le même homme applaudissant et en serrant un autre.
Une dame joue de la harpe et une autre joue de la flûte dans un orchestre et nous voyons le chef d'orchestre et revenons à la dame de flûte.
Nous voyons tout l'orchestre jouer et nous retournons vers la flûte traversière.
Nous regardons le chef d'orchestre pendant qu'il travaille et voyons l'orchestre.
Nous revoyons la harpe et l'orchestre avant de retourner à la harpe.
Un groupe de voiliers naviguent ensemble dans l'eau agitée par une journée venteuse.
Deux hommes tirent sur le gréement assis sur le petit voilier.
Le voilier fait un virage devant la proue d'un autre bateau que partiellement vu.
petit enfant est suspendu à un poteau dans une aire de jeux.
aire de jeux est représentée dans un champ poussiéreux dans un grand parc.
petit enfant porte une chemise rose et pend d'un côté à l'autre.
l'homme est devant une caissière automaic et en prend de l'argent, et va parler avec des hommes dans une pièce pleine de monde.
les hommes sont assis sur une table de blackjack et jouent dans un casino et se parlent pendant que les gens regardent le jeu et marchent autour de la table.
distribuer, c'est étaler les cartes et les hommes font fumer un tabac.
Un jeune homme descend en rappel le long d'une falaise.
Un autre homme regarde et aide d'en bas.
L'homme continue de grimper jusqu'à ce qu'il atteigne le sommet.
Deux scientifiques jettent des pierres dans l'eau tout en parlant.
Le scientifique écrit une formule sur un tableau, puis les scientifiques courent et sautent dans l'eau.
Ensuite, les gens skient dans l'eau en tirant sur un bateau.
Une femme fait du ski nautique tandis que deux hommes expliquent les mouvements effectués par la jeune fille.
Après, un homme de ski nautique tenant une corde de corde de ciel d'eau à un poteau pendant qu'une personne regarde, puis il tombe dans l'eau.
Après, une personne fait du ski nautique puis tombe dans l'eau.
Une personne est vue coller ses mains sous un verre et se frotter le savon sur les mains.
La personne se frotte soigneusement les mains puis les passe sous un robinet.
Elle attrape ensuite une serviette en papier pour se sécher les mains et les montrer.
Une femme en chemise orange boit un verre de bière.
La bière coule sur le devant de sa chemise.
Des gens derrière elle dansent.
Elle finit la boisson et la pose.
Une femme met une tige dans une base.
Elle met ensuite une jupe sur la tige par terre.
Elle met un faux sapin de Noël sur la tige.
Un gros plan de la proue de l'arbre de Noël est illustré.
Elle fixe l'arc sur l'arbre.
Plusieurs clips courts jouent différents mouvements de hockey et les noms des mouvements apparaissent à l'écran avec.
Lorsque les clips sont terminés, l'écran d'introduction apparaît avec un nuage et le terrain de hockey en toile de fond, le logo de la LNH et les mots «HOCKEY SKILLS».
Un groupe de personnes portant tout leur équipement de hockey est debout ou à genoux sur le sol tandis que le regard d'un homme qui se tient debout et parle sans casque sur la tête et les mots à l'écran indiquent que son nom est "SEMAINES DE KEVIN".
L'homme commence à démontrer plusieurs mouvements différents près du but et il continue de parler tout au long de toutes les manifestations pendant que le reste des gens le regardent.
Lorsque l'homme a fini de parler et de montrer aux autres personnes du groupe, montez au but séparément et chacun fait ce qu'il montrait.
Un écran apparaît avec un fond de nuages ​​en haut et une patinoire de hockey en bas avec le logo au milieu et les mots "HOCKEY SKILLS".
Un gymnaste s'approche d'une poutre, se préparant.
Il monte le faisceau, puis fait plusieurs actes autour de lui, y compris la rotation et le retournement.
Il démonte et s'éloigne.
Une femme est vue en train de parler à la caméra d'une manière agressive et la conduit à tenir un cerceau.
La femme essaie de faire plusieurs fois le cerceau et réussit en l'utilisant sur son cou et en se penchant vers la caméra.
Le texte bleu parle de la description de la vidéo.
Certains garçons exécutent des layups de backetball, l'un après l'autre.
Un garçon fait continuellement des lay-ups jusqu'à la fin.
Deux groupes de personnes sont au milieu des bois en kayak, dans une eau blanche vibrante entourée de gros rochers.
Ils commencent à se déplacer vers leur gauche et tombent sur la première colline de gros rochers et se rencontrent dans le coin et commencent à parler.
La deuxième personne commence à faire du kayak et descend férocement la prochaine colline escarpée de rochers et attend.
Peu de temps après, l'homme en veste bleue emboîte le pas et vient derrière eux.
Enfin, ils prennent deux photos avec la forêt en toile de fond près d'un panneau brun avec des mots blancs lisant Great Falls Overlook.
Une femme est vue à l'extérieur jouer à un jeu de beach-volley le servant sur le net au ralenti.
Il parvient au-dessus du filet et l'autre équipe de deux balles est capable de le renvoyer au-dessus du filet.
Les deux paires de personnes continuent de jouer le jeu et, finalement, le côté avec l'homme et la femme de l'équipe finit par gagner.
On voit un jeune garçon tenant une tondeuse à gazon et la poussant le long de la cour.
Le garçon continue de pousser la tondeuse pendant que la caméra capture ses mouvements.
Il repousse la tondeuse là où il a commencé et regarde la caméra.
l'homme est assis dans une salle blanche, jouant des congas a bongos.
gros homme portant des lunettes est assis sur une chaise dans une salle blanche.
l'homme est assis dans une pièce jouant de la salsa avec les bongos.
Les adolescents font de la planche à roulettes très rapidement.
Un adolescent tombe face contre terre de sa planche à roulettes.
Un autre adolescent tombe sur la route.
D'autres adolescents continuent de patiner et certains d'entre eux tombent en patinant.
Plusieurs éléments sont vus disposés sur une table, suivis par une personne présentant chaque élément à la caméra.
La personne trempe une brosse dans l'eau suivie d'un nettoyant et frotte un chiffon sur la brosse.
La personne frotte les chaussures avec la brosse et essuie le côté avec un chiffon.
Il attend un certain temps et frotte à nouveau les chaussures et les présente.
Une fille a mis son pied sur une ligne puis s'est redressée.
Ses pieds sont sales mais elle essaie d'équilibrer la corde.
Un homme monte sur la corde en essayant de s'équilibrer également, il a du mal à maintenir son équilibre, ce qui lui fait presque tomber un peu.
Il a essayé cela au-dessus de l'eau, puis il regarde une femme essayer de s'équilibrer.
Un homme se tient devant un filet.
Un homme se tient devant une clôture en bois.
Les hommes jouent à la crosse sur un terrain.
Un homme fait de la planche à roulettes sur un trottoir.
Il fait un flip sur la planche à roulettes.
Il tombe du skateboard sur le sol.
Une femme asiatique est vue à genoux sur le sol.
Elle se lève très lentement, les bras en premier.
Elle fait plusieurs mouvements d'arts martiaux pour la caméra.
On voit une personne assise au bord de l'eau avec un gros plan d'une pagaie.
La caméra fait un panoramique sur un autre groupe de personnes assises dans un canot en face d'eux.
On voit plus de gens assis dans l'eau ainsi que des bateaux au bord de l'eau.
Un homme est debout sur une planche à roulettes.
Il prend la planche à roulettes et la tient dans sa main.
Il remet la planche à roulettes en place et continue la planche à roulettes.
Deux hommes assis à une table.
L'homme le plus proche de la caméra se crochète.
L'homme le plus proche de la caméra se gratte l'oreille.
Nous voyons un couple danser sur une piste de danse dans un club.
Nous voyons un homme regarder dans la caméra et ouvrir la bouche alors qu'un groupe de personnes passe devant.
Un homme en chemise noire passe devant la caméra et se tient debout un instant.
La dame scintille et se penche vers le sol et recule.
L'homme plonge la femme et le sourire à la caméra.
Une femme est à genoux sur la plage de sable.
Elle aide un bébé avec une lotion solaire.
Elle frotte la lotion sur la peau du bébé.
Une personne se tient au sommet d'un plongeoir haut.
Ils sautent et font des sauts dans l'eau.
La foule regarde la personne plonger.
Nous voyons de la viande et du fromage sur un comptoir.
Un homme parle à la caméra dans une cuisine.
L'homme étale de la moutarde sur du pain.
L'homme assemble le sandwich.
Le sandwich est pressé.
L'homme coupe le sandwich.
L'homme assiette toute la nourriture.
Le plongeur nage et glisse sous l'eau dans l'océan près d'une paroi rocheuse.
Les plongeurs font des gestes de la main et plaisantent.
Les hommes nagent de près.
Un homme est montré en train de parler à la caméra et mène à une fille athlétique se balançant sur des barres asymétriques.
Elle saute pendant que l'homme parle à nouveau et revient en arrière et quatrième pour lui parler et son exécution.
Elle met de la craie sur ses mains et continue de tourner sur les barreaux et l'homme finit de parler.
Plusieurs plans montrent des taureaux rencontrant des gens dans des rues animées et des personnes blessées par les taureaux.
De nombreux autres plans montrent des taureaux blessant des personnes à divers endroits tandis que d'autres tentent de les aider sur le côté.
Un homme âgé est assis dans le salon.
Il joue un accordéon.
Il continue de jouer de l'accordéon pour la caméra.
Un groupe marche dans une rue en jouant de la batterie.
Une femme au chapeau noir est debout dans la rue à les regarder.
Les gens se lèvent en regardant le groupe.
Le garçon ouvre les paupières et les place dans une lentille de contact.
L'homme incline la tête en arrière et ferme les yeux pour ajuster la lentille de contact.
L'homme se frotte les yeux puis les ouvre grand pour montrer les contacts.
Les ballerines dansent sur une scène.
Ils viennent tous sur scène et posent à la fin.
Ils s'inclinent et quittent la scène.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture et un homme et une femme ont l'air heureux et la femme jette ses mains en l'air.
Nous voyons un homme faire du blackjack devant un écran.
Nous voyons un écran emblème C.
Nous voyons l'homme continuer à distribuer des cartes.
Nous voyons l'écran de fin.
Un homme place une tuile sur le sol et la pousse vers le bas.
Il l'aplanit avec ses mains.
Il déplace l'évent qui est sur le sol à côté de la tuile.
Une personne s'exécute sur une machine d'exercice.
La caméra effectue un zoom avant sur les pieds.
La caméra se déplace lentement vers la droite.
On voit une personne monter sur des patins à roues alignées et effectuer une mouture sur une barre.
Plusieurs autres clips sont montrés de la personne effectuant des meulages avec des lames de rouleau ainsi que d'autres flips et astuces.
Une personne ramasse un fruit.
Un pinceau apparaît à l'écran.
Un homme se rase la barbe.
L'homme regarde la caméra et revient ensuite à regarder ailleurs et à parler.
puis les tasses qu'ils tiennent tous les deux et qui contiennent un liquide bleu sont ensuite mises dans leur bouche et ils se gargarisent tous les deux jusqu'à ce que beaucoup de bulles se forment dans leur bouche.
les hommes sont debout dans un champ de grssy geen jouant au croquet.
les gens sont assis sur le terrain autour du jeu de croquet.
homme en uniforme blanc parle à la caméra sur le terrain.
un homme et une femme parlent à la caméra.
Un homme est vu à cheval sur le sillage de l'eau à bord derrière un bateau.
L'homme est montré dans plusieurs clips effectuant un tour avec la caméra affecte le point sur ses mouvements.
L'homme continue de rouler sur la planche tandis que le texte semble donner des instructions.
Nous voyons des radeaux et des gens dans un immeuble.
Les gens montent dans un bus et sortent dans un parc aquatique.
Les gens prennent des radeaux et les gens sur les radeaux remplissent une rivière.
Nous voyons une cascade artificielle et des gens qui s'y glissent.
Une personne tombe de son radeau.
Un homme tenant un bâton de selfie monte sur un radeau.
Un autre homme tenant un bâton de selfie.
Nous voyons le numéro de téléphone et les crédits pour la vidéo.
Une femme est vue hébergeant un segment de nouvelles avec un homme et amène une personne à sortir un chien et à le caresser.
L'homme montre ensuite comment bien toiletter le chien pendant que l'hôte continue de parler et de caresser le chien.
Un homme roule sur une planche à roulettes sur une route de banlieue.
Deux autres sont montrés alors que le caméraman les repère par derrière.
Il les pousse, les gardant à un rythme rapide.
Ces chevaux marchent seuls dans une zone herbeuse, puis une femme se brosse les cheveux du cheval.
La caméra zoome pour montrer le nez du cheval, puis la femme monte sur la selle du cheval pour le monter quelque part.
Ensuite, deux autres personnes sont montées à cheval sur le cheval dans différents contextes.
Un écran noir avec trois rangées d'écriture arabe est affiché.
Une jeune fille entre alors dans la salle de bain et commence à se laver les mains.
Alors qu'elle continue, elle commence à parler et à décrire le processus, puis plus d'écrit apparaît.
Le titre et les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme monte un vélo sur un chemin avec des voitures en arrière-plan.
L'homme démonte et répare le vélo.
L'homme fait du vélo sur un chemin pavé de pierre.
L'homme fait du vélo sur une route à côté de voitures garées.
Une femme explique comment emballer une boîte avec du papier cadeau.
Ensuite, la femme coupe le papier et s'enroule autour de la boîte avec du ruban adhésif.
Après, la femme plie les côtés du papier et coupe un morceau pour s'adapter à la boîte, puis met du ruban adhésif pour joindre les extrémités tout en expliquant.
Un homme a un outil qu'il utilise pour couper les griffes de chat, il s'amuse un peu avec puis il se lève pour trouver son chat.
Il caresse un peu le chat pour ne pas le rendre si suspect et effrayé.
Il met le minou dans une bonne position et commence à chercher ses griffes et commence à les couper un par un.
Puis il lui déplace les autres bras et la caresse un peu plus, montrant la différence entre ses ongles griffus et griffus.
Un poil d'homme est vu de près, suivi d'un rasoir utilisé sur les côtés.
On voit une personne peigner ses cheveux tout en utilisant la tondeuse.
On voit également la tête de l'homme rasée sur le côté.
Un petit chien joue avec un frisbee rose.
Un homme en chemise blanche et short rouge se couche et met les pieds en l'air.
Le chien se tient au-dessus des pieds de l'homme.
Les gens les regardent en marge.
Un homme en gilet de sauvetage jaune est assis dans un canot.
Il pagaie d'un côté à l'autre.
La caméra passe sous l'eau à côté du canoë.
Une fille portant une veste de ski blanche longe la piste de ski en tirant une chambre à air orange.
Un préposé aux tubes aide un groupe d'enfants à charger leurs chambres à air.
Les enfants glissent ensemble sur la pente dans leurs chambres à air.
Les enfants remontent la pente du tube et glissent à nouveau sur leurs chambres à air.
Une jeune femme s'entraîne sur une piste d'athlétisme, sprint et saute par-dessus une barre haute et atterrit sur ses pieds tandis que trois hommes en arrière-plan la regardent s'entraîner.
La femme saute à nouveau, cette fois en sprintant un peu plus vite.
La femme saute à nouveau avec une course plus longue.
Une autre jeune femme en arrière-plan passe par là.
La femme saute à nouveau avec une course encore plus longue et ajoute un petit saut / saut à sa course initiale.
Un homme en arrière-plan fait du jogging sur le terrain tandis qu'un autre se lève et étire ses jambes.
La femme n'efface pas parfaitement la barre et elle tombe de ses pôles.
La femme saute à nouveau avec une course encore plus longue et un saut / saut plus puissant pour commencer sa course.
La femme saute à nouveau avec le saut long et puissant au début.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
L'homme met ensuite du plâtre sur une base et l'applique au plafond sur des échasses.
L'homme va et vient en lissant le plâtre appliqué.
L'homme s'approche et éteint l'appareil photo.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une athlète féminine court rapidement sur une piste.
Elle s'enfonce dans le sable avant de se lever et de s'éloigner.
La scène est répétée trois fois avant de se terminer par ses applaudissements et ses applaudissements.
Un cerf-volant vole dans le ciel.
Une petite fille tient le fil du cerf-volant.
Elle marche à reculons et parle à quelqu'un en regardant le cerf-volant.
l'homme fait du snowboard en descendant une colline en glissant en zigzags en passant de petits drapeaux.
l'homme parle à la caméra dans une pièce sombre.
l'homme fait du snowboard sur la pente enneigée et une vidéo montre la bonne position du corps en allant côte à côte.
Une femme aide un petit garçon à frapper une balle lors d'un match de kickball.
Chaque fois que le ballon atteint la base, un autre enfant a un tour pour frapper.
La femme est appuyée sur la table de billard en se concentrant sur le ballon.
La femme a frappé le ballon et a applaudi.
La femme a encore frappé le ballon et a commencé à sauter.
Une grande diapositive est montrée avec des dizaines d'enfants grimpant et descendant.
Les enfants courent de haut en bas sur le côté et continuent de descendre le toboggan.
La caméra fait le tour des diapositives et montre les enfants qui descendent.
Deux motards conduisent leurs motos sur un terrain accidenté.
Ils sont vêtus de vêtements de vélo avec des casques et des vêtements de protection.
Ils roulent sur des pentes vallonnées et des terrains accidentés sur leurs motos.
Ils traversent des routes de terre extrêmement raides et dangereuses à grande vitesse.
Ils franchissent également des rampes créées dans le chemin de terre.
Ils continuent de faire du vélo à travers la saleté à grande vitesse alors qu'ils créent un nuage de poussière derrière eux.
Un phare est montré sur la plage avant de voir un homme courir avec une planche de surf.
L'homme chevauche une vague, puis la traverse.
Il effectue plusieurs cascades avant de marcher sur la plage avec la planche sous le bras.
On voit une femme debout dans une salle de bain enveloppée dans une serviette.
La fille tient ses cheveux d'une main et se frotte le maquillage de l'autre.
Un homme est vu debout sur un court de tennis d'un côté de la clôture.
Une autre personne est vue debout de l'autre côté, puis se frappe une balle.
La personne manque le birdie et se dirige vers lui.
Les gens marchent dans la rue avec une fanfare.
Les hommes en gilet vert marchent des deux côtés du défilé.
L'homme en veste verte fluo prend une photo du défilé.
l'homme est debout dans un atelier, debout devant un vélo, parlant à la caméra.
la liste des matériaux est affichée à l'écran.
l'homme met des formalités administratives sur les barres de bicyclette.
l'homme enveloppe toute la barre dans la paperasserie.
On voit une femme portant une souffleuse à neige et la poussant le long d'un chemin.
La femme continue de pousser la neige qui souffle le long de la neige avec la caméra qui suit ses mouvements.
Elle recule et quatrième tout en s'arrêtant pour parler à la caméra et continuer à bouger.
Un homme assemble un vélo sur une table.
Il met des roues d'entraînement sur la roue arrière du vélo.
Il met le pneu avant sur le vélo.
Il met le guidon sur le vélo.
Il met les pédales sur le vélo.
Il place le siège sur le vélo.
Nous voyons un homme souriant avec des crédits courir sur l'écran.
Nous voyons un écran d'instruction.
Nous voyons deux hommes jouer au squash.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Un homme est vu en train de parler avec une caméra très près de son visage.
Un autre homme avec un casque se tient à côté.
Un troisième homme est vu dans une voiture à côté de l'homme qui parle.
L'homme portant le casque commence dans la rue sur une planche à roulettes.
L'homme descend quelques collines très raides sur sa planche à roulettes.
L'homme passe devant un panneau d'arrêt.
L'homme avec la caméra et l'homme dans la voiture suivent le tournage de l'homme sur la planche à roulettes.
Après le panneau d'arrêt, la voiture dépasse l'homme sur la planche à roulettes.
La voiture s'arrête et l'homme sur la planche à roulettes s'arrête juste devant eux et prend sa planche à roulettes.
Une main est montrée actionnant un interrupteur.
Le tuyau d'un souffleur de feuilles est illustré.
Le tuyau commence à souffler avec force les feuilles loin de la caméra.
La personne qui tient le souffleur de feuilles balance à plusieurs reprises le tuyau vers la gauche pour faire sonner les feuilles en un tas.
Un gros plan de boules se déplaçant autour d'une table de billard est montré suivi d'une personne marchant autour de la table.
Deux hommes ont ensuite frappé les balles autour de la table en arrière et quatrième tandis que beaucoup regardent et réagissent autour d'eux.
La vidéo montre plusieurs plans d'athlètes de javelot jetant des bâtons sur une grande piste.
Beaucoup de gens courent sur la piste en lançant le javelot et en regardant où leur pôle atterrit.
Une fille joue à la marelle sur un porche arrière.
Une personne est assise sur une table de pique-nique et les regarde.
L'autre personne se lève et commence à jouer.
Beaucoup de gens passent devant au début de la vidéo.
Ensuite, différentes personnes sont montées sur des rampes pour faire des trucs sympas.
Un homme est vu en train de parler à la caméra assis sur une chaise et en levant les bras de temps en temps.
Il joue ensuite un harmonica en bougeant ses mains tout en s'arrêtant pour parler à la caméra et finit par parler et pointer.
Un taureau est dans un ring, regardant les toreros à l'extérieur.
Un tas de combattants marchent derrière.
Ils commencent à se battre avec le taureau, tirant parfois sa queue et agitant la cape devant lui pour le faire charger.
Deux sumos se tiennent face à face devant une femme.
Ensuite, les sumos se poussent pendant que la femme les regarde.
Après, un sumo tombe lourdement sur le sol, puis il se lève.
Un homme portant des vêtements jaunes s'approche de l'anneau.
Il y a un champ avec un cerf-volant couché dedans.
Un homme se prépare à piloter le cerf-volant.
Le cerf-volant prend l'air et s'envole.
Huit hommes blancs d'âge moyen sont sur une corde tentant de gagner une partie de tir à la corde à l'extérieur dans un champ à ce qui semble être un tournoi.
Alors que le jeu commence, les hommes tombent tous dans une position inclinée alors qu'ils luttent pour tirer la corde.
Soudain, un homme des côtés commence à parler à l'homme à l'avant et se met en face comme s'il lui donnait un coup de pouce pour rester fort, gagner et ne pas laisser l'autre équipe tirer le meilleur parti de lui.
Le jeu continue et vous pouvez voir que l'équipe est en train de se droguer mais ils gagnent soudainement de la force et tirent la corde vers leur côté, puis ils se lèvent tous lorsque le jeu est terminé.
On voit une personne ouvrir un robinet et se frotter les mains sous l'eau.
La personne pousse du savon dans ses mains, regarde le savon s'égoutter, puis se frotte les mains.
graphique sur la façon de faire du papier peint numérique est affiché.
l'homme est dans une pièce avec une machine à papier numérique et la machine imprime un panneau.
les hommes collent le papier peint à un mur blanc.
On voit une personne sans bras assise sur une chaise et jouant de la guitare avec ses pieds.
Il continue de jouer tout en chantant et en déplaçant ses pieds de haut en bas de la guitare.
Divers athlètes sont vus debout ensemble au milieu d'un grand stade et conduisent une femme à lancer un lancer du poids puis à s'éloigner.
Plusieurs autres personnes sont vues en train de monter et de lancer l'objet avec une femme courant avec le drapeau américain et debout sur un podium avec d'autres.
Quatre personnes font des situps au sol.
La troisième personne est en pause.
La personne la plus éloignée est à peine visible.
Une femme montre ses ongles à la caméra.
Une femme en chemise noire est assise dans une pièce et parle à un appareil photo.
Une personne fait les ongles de quelqu'un d'autre sur une table.
Ils leur mettent de faux ongles.
Ils coupent les ongles.
Ils commencent à peindre les ongles.
Un gros plan d'une tondeuse à gazon est vu avec les chaussures d'une personne marchant derrière.
Une caméra sort d'un trou de terre et montre un homme la posant à côté d'un arbre.
La caméra tourne autour de l'arbre et montre l'homme vérifiant la saleté.
Un hummer soutient un bateau sur une rampe.
Une personne se réveille à bord derrière le bateau.
Les gens sont assis sur le bateau.
Une femme se lave dans un évier et montre une petite bouteille.
Ensuite, la femme ajoute plusieurs pommes de terre dans une marmite à vapeur.
Après, la femme a mis les pommes de terre dans un bol puis les a pelées facilement.
L'écran de titre coloré est vu.
Deux personnes dans une pièce dansent lentement vers l'arrière.
Un écran de titre se charge et nous voyons l'homme danser seul.
Nous voyons un titre et la dame dans la salle verte dansant seule.
Un titre se charge et nous voyons les pieds de l'homme pendant qu'il danse.
Un titre se charge et nous voyons les pieds des dames pendant qu'elle danse.
Un homme tient un autre homme sur ses épaules dans un ring de lutte alors que la foule applaudit et regarde.
l'homme jette l'homme sur son épaule au sol.
Les deux hommes gisaient par terre sur le ring.
Un groupe de quatre hommes parle devant une caméra.
Il y a une séquence animée.
Ils continuent de parler devant la caméra.
Deux d'entre eux tiennent un râteau et jouent aux ciseaux en papier de roche.
On perd la partie et saute sur le râteau.
Des replays de lui sautant sur le râteau.
Les deux autres tiennent le râteau et jouent aux ciseaux de papier de roche.
Une autre personne perd et saute sur le râteau.
Ils montrent à nouveau des rediffusions de lui sautant dessus.
Un autre groupe de gars tient le râteau et joue à nouveau aux ciseaux de papier de roche.
On perd et saute à nouveau sur le râteau.
Ils montrent des rediffusions de lui sautant sur le râteau.
L'autre gars saute alors sur le râteau.
Ils montrent à nouveau des rediffusions.
Tous les quatre parlent à nouveau devant la caméra.
Il se termine par d'autres vidéos de leur chaîne you tube.
Un garçon boit quelque chose dans une petite tasse dans une salle de bain.
Le garçon court dans la pièce et saute sur le lit.
Le garçon avale l'objet dans sa bouche et se couvre la bouche avec ses mains.
Une femme tond une pelouse en poussant la tondeuse d'avant en arrière.
Elle couvre la moitié de la pelouse et de l'allée avant la fin de la vidéo.
Un grand bâtiment est vu avec des voitures qui passent et des gens qui se promènent dans une arène.
Plusieurs personnes sont ensuite vues tirer un arc et des flèches sur une cible et agiter leurs mains en l'air.
Les gens continuent de tirer l'arc et la flèche sur la cible tandis que d'autres regardent sur le côté.
Un homme est assis sur un vélo stationnaire sur une scène et commence à travailler.
Il colle une jambe sur le côté.
Il descend et fait un stand de main.
On voit une femme jouer de la flûte tandis qu'un homme parle dans un microphone et deux personnes jouent du piano derrière elle.
La femme s'arrête pour parler à l'homme et l'homme lui prend la flûte et joue.
L'homme lui rend la flûte pour jouer et finit par lui parler.
Une caméra panoramique tout autour d'une zone boisée et mène à deux personnes à cheval sur des skis.
Plusieurs plans sont montrés de diverses personnes qui montent derrière un bateau à skis et exécutent des tours.
Les gens continuent de rouler ainsi que de s'accrocher sur le côté à un grand poteau.
Un homme en costume joue de la flûte sur scène devant un homme jouant du piano.
Ils finissent de jouer et l'homme qui joue du piano se lève.
Un homme en manteau tire une planche sur une colline de neige.
Il commence à faire du snowboard en bas de la colline.
L'homme soulève les lunettes de son visage et sourit.
Les gens font du snowboard sur une colline ensemble.
Un homme est vu tenant un bâton dans ses mains et parlant à la caméra.
L'homme essaie à plusieurs reprises de frapper la balle, puis il la ramasse et la frappe au loin.
Un homme portant des vêtements chirurgicaux montre la bonne façon de se laver les mains pour les procédures chirurgicales et retire d'abord les bijoux.
Le chirurgien se mouille ensuite les mains et annonce du savon.
Le chirurgien frotte ensuite les paumes ensemble et fait mousser.
Il se frotte ensuite le dos de la main avec la paume.
Le chirurgien se frotte ensuite le dos des doigts avec les mains.
Il frotte ensuite les pouces avec le pouce qui serre la paume.
Puis il frotte le bout des doigts dans la paume.
Puis il se frotte les poignets et se rince les mains à l'eau et sèche complètement ses mains.
On montre des gens marchant le long d'une plage.
Plusieurs personnes en tenue de paintball traversent une course d'obstacles.
Les gens se tirent dessus, se cachant derrière les obstacles.
Le vainqueur danse et traverse le terrain.
Un homme est assis à une table et tient un tournevis qu'il presse contre le dessus de table.
L'homme fait semblant de se chronométrer et utilise le tournevis pour percer un trou dans une canette de bière pleine qui vaporise une partie de son contenu.
L'homme tient la boîte avec le trou vers le haut.
L'homme boit le contenu de la canette de bière du trou après avoir ouvert le haut.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une dame s'assoit, parle et boit du café.
Les crédits du clip sont affichés.
Un tutoriel est donné sur la façon de faire une manucure française parfaite.
Une publicité est affichée à la fin.
Nous voyons un écran d'ouverture blanc.
Nous voyons alors un homme tenant quelque chose enveloppé dans un sac en plastique.
Une femme rejoint l'homme.
L'homme ouvre le sac en plastique.
Le cadeau pour femme enveloppe la boîte pour l'homme.
L'homme prend une photo de l'emballage cadeau.
La dame finit d'emballer le cadeau.
L'homme replie un bord, et la dame l'enregistre.
L'homme présente la boîte à la caméra et parle.
l'écran de fermeture est alors vu et il devient noir.
Une grande cour est représentée avec des feuilles devant et un homme parlant à la caméra.
L'homme pousse les feuilles autour de la cour.
L'homme brandit les feuilles et parle à la caméra.
Un gros plan d'un homme est vu tenant une tasse de café et l'amène à prendre une gorgée.
Il hoche la tête en signe d'approbation pour le café et est montré à nouveau en train de boire plus de café à côté d'une personne.
Un homme montre comment changer le pneu d'une voiture.
Une voiture roule dans une rue, puis apparaît comme étant garée où un homme s'approche de la voiture avec un outil de retrait d'écrou de roue.
L'homme enlève les écrous de roue, puis soulève la voiture.
L'homme retire ensuite le pneu et tire une roue de secours de l'arrière de la voiture.
L'homme met ensuite le nouveau pneu sur la voiture.
Une femme emballe plusieurs cadeaux de Noël.
Une femme sourit et coupe un papier d'emballage avec des ciseaux.
La femme place un ours en peluche dans un bol.
Une femme met deux cadeaux en cristal dans une boîte blanche et rose.
Une femme brandit un cadeau couvert emballé dans du papier d'emballage en argent.
Une femme place une boîte à bijoux dans une boîte.
La femme présente un bol en or.
La femme tend des cadeaux empilés et emballés avec ses mains.
La femme souffle des papiers scintillants de la paume de sa main.
Le sponsor des clips est présenté et affiché à l'écran.
Une femme se tient sur une piste.
Elle se penche sur la piste.
Elle descend ensuite la piste.
Elle saute et atterrit dans le sable.
Une jeune femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit à montrer ses cheveux puis à les attacher en queue de cheval.
Elle vaporise ses cheveux puis tresse sa frange, puis repousse la tresse en queue de cheval.
Elle met un arc dans ses cheveux à la fin et sourit à la caméra.
Un bambin se lave les mains dans l'évier.
Ensuite, le tout-petit éclabousse d'eau sur son visage et sourit.
Le tout-petit met de l'eau sur son visage, puis bouge la tête.
Une intro d'effet spécial qui ressemble à une planche de craie sur bois apparaît et les mots dessus indiquent SKI SCHOOL en haut à gauche, et les mots du milieu disent "Ski Tips: FOOT ROTATION" avec un site Web en bas et une icône de cercle bleu en haut à droite.
Un homme skie en vue et il se tient sur une montagne enneigée avec beaucoup d'arbres et il parle et semble donner des conseils sur la façon de skier alors qu'il le démontre physiquement et continue de parler tout le temps.
L'homme est maintenant de retour à son point de départ où il se tenait à l'origine et il parle à nouveau.
L'écran d'effets spéciaux apparaît avec un fond en bois et 4 images différentes sur l'écran avec des mots en dessous.
Une femme porte une serviette et se tient à côté d'une baignoire.
Elle met de la crème à raser sur sa jambe et se rase la jambe.
L'homme est agenouillé au sol, mais il se lève pour lever le bras et monter sur les barreaux pour accomplir son acte.
Quand il a fini, il se retourne et s'incline, ensuite une fille est représentée assise sur la chaise, puis il est montré en train de jouer à nouveau mais au ralenti.
Ensuite, on montre une fille se balançant sur les barres asymétriques et lorsqu'elle a terminé, elle va s'asseoir et parler de ce qu'elle fait.
Une femme asiatique aux cheveux noirs en veste beige et chemisier imprimé, parle devant la caméra.
Quatre cerfs-volants noirs et blancs sur lesquels sont imprimés des diamants bleus et jaunes volent du sol, une pieuvre verte, des dragons et d'autres formes de cerfs-volants volent dans le ciel, tandis que des hommes en rouge tirent les cerfs-volants.
Un homme tourne en rond tout en lançant un coup de feu au loin.
Plusieurs hommes sont ensuite montrés maintes et maintes fois jetant l'objet au loin dans divers endroits.
Les gens sont dans les tribunes d'une arène.
Un taureau sort de la drogue de l'arène par des chevaux.
Une femme parle à la caméra.
Un homme parle de la façon dont les choses fonctionnent tandis qu'une femme travaille à cheval.
Pendant qu'il parle, il se lave les mains avec un désinfectant pour les mains.
Puis il prend du savon et commence à se laver les mains très profondément.
Il attrape une serviette et sèche ses mains en continuant de parler.
La femme est positionnée pour décoller sur la piste de course et l'homme s'éloigne pour qu'elle parte.
Ensuite, elle accélère et fait le triple saut dans le sable pour atteindre la fin de la règle de 16 pouces.
Ensuite, elle est représentée debout hors de la piste en souriant avec les bras levés dans l'air rempli de joie.
Une paire de chaussures est affichée sur une table tandis qu'un homme et une femme ont une conversation.
Une femme défie un homme à armer la lutte.
L'homme retire les chaussures de la table.
La femme et le bras de l'homme luttent.
L'homme bat la femme.
Il sort les chaussures et les affiche sur la table.
La femme et l'homme rient en poursuivant la conversation.
Les gens pratiquent le ballet dans un studio seul et en couple.
Ensuite, un garçon et une fille dansent le ballet, puis un homme entre et danse avec la fille.
Après, plusieurs couples dansent le ballet pendant que d'autres observent.
Une femme tient un chien et va aux toilettes pour prendre un bain dans une baignoire tout en se frottant le corps avec du savon.
Le chien attend que la femme attrape une serviette pour sécher le corps du chien.
Le chien a l'air en colère et montre ses dents.
Ensuite, la femme embrasse le chien.
Un homme en smoking noir parle à la caméra.
Une personne passe à l'arrière-plan.
Un groupe de personnes passe à l'arrière-plan.
Nous voyons un jeu de poker se jouer.
Un homme étrange apparaît devant la caméra.
Nous voyons le premier homme, puis les cartes sont distribuées et nous fondons sur un écran noir.
Nous voyons un écran de titre rapide.
Nous voyons ensuite un homme travailler sur diverses choses dans une usine de vélo.
L'homme met un vélo ensemble rapidement, le met dans une boîte, puis sur un tapis roulant.
On voit alors une personne mettre des outils sur le coffre à vélo.
L'homme commence à prendre les pièces et à assembler le vélo.
Nous voyons brièvement l'usine.
Nous revenons à l'homme qui met le vélo ensemble.
Il termine et nous voyons le numéro de téléphone du service client.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Un homme donne une leçon d'harmonica avec des gros plans et essentiellement un moyen de dire comment jouer de l'harmonica.
L'homme présente également d'autres types d'harmonicas.
Un groupe mexicain joue et chante.
La caméra fait un gros plan sur chaque membre.
Il y a une foule qui les écoute.
Le nom du groupe est au dos de leurs chemises.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en donnant diverses images de parler et de fumer.
L'homme continue de parler en montrant par intermittence des images de fumer et de fermer des cigarettes.
Il existe de nombreux trophées que vous pouvez gagner pour avoir fait du bon travail.
Les hommes sur leurs vélos attendent de commencer une course.
Deux hommes se sont frappés ensemble avant le début de la course.
Le public applaudit et les coureurs partent très vite en essayant de gagner.
Un homme athlétique est vu tourner en rond et lancer une discussion à travers un champ.
Il s'approche et lance plusieurs autres balles en cercle tout en finissant par essuyer la sueur de son visage avec sa chemise.
Un petit garçon se tient dehors sur le trottoir, il a les bras derrière le dos, tenant quelque chose.
Puis de nulle part on commence à faire tourner la chose dans sa main, ça a l'air vraiment dangereux.
Il commence à tourner avec lui quand il prend beaucoup de vitesse.
Puis il en perd soudain le contrôle et il finit par tomber au sol.
une femme monte à cheval dans une grange et une autre femme mène le cheval avec une corde.
des photos de diverses personnes à cheval sont montrées.
woma monte à cheval dans une grange et des photos de gens à cheval.
femme monte à cheval dans une piste d'équitation.
et une fille saute aussi sur les rails.
les enfants sont dans un salon jouant devant une télévision et des images de leur humeur sont montrées.
les enfants sont dans un pont dansant et sautant dans la piscine.
Les gens sont assis et conduisent un tas de cartes pare-chocs sur une piste.
Ils claquent et se bousculent, s'amusant.
Une plage vide est visible et les gens ont commencé à tirer leurs voitures contre la côte.
Le trottoir apparaît alors et un garçon commence à faire de la planche à roulettes sur la route près de la plage.
Il continue à faire des tours et du skate à travers la ville en passant devant les gens et les voitures.
Après un certain temps, il s'assoit et fait une pause et commence à parler à un autre gars avant de finalement se relever pour continuer la planche à roulettes.
Un homme est représenté tenant une grande poubelle ainsi que plusieurs personnes autour de lui ramassant des feuilles.
De plus en plus de gens se promènent en grattant les feuilles pendant qu'une femme parle à la foule et les incite à travailler davantage.
Les gens continuent de travailler et le soleil brille sur un arbre.
un homme vêtu d'une combinaison d'échauffement grise s'exerce à tirer derrière un filet.
Un autre homme en sweat-shirt vert pratique un lancer du poids dans un champ derrière une grille de filet.
des photos fixes sont présentées entre plusieurs hommes pratiquant leur lancer du poids.
Une série de lancers au lancer du poids est présentée lors de lancers consécutifs.
Nous voyons une série d'écrans de titre.
Nous voyons une pierre de curling et un graphique.
Nous voyons une personne pousser la pierre.
Nous voyons la pierre sur un autre graphique.
Nous voyons un homme pousser la pierre et les gens balayer devant elle.
Divers plans montrent des femmes se mettant de la lotion sur une plage tandis que la caméra tourne de plusieurs côtés.
D'autres photos sont montrées de femmes sous divers angles, frottant une lotion sur tout leur corps et regardant au loin de manière séduisante.
Une dame parle dans un bureau et tient un objet rose.
la dame jette l'objet rose sur un plateau de jeu par terre.
Elle saute ensuite à la marelle et ramasse l'article rose.
Elle le lance à nouveau et saute à nouveau et revient ramasser l'article rose.
Une photo d'un chien est montrée dans une baignoire et mène à des mains tenant des outils et un chien errant autour d'une baignoire.
La personne met du dentifrice sur une brosse et brosse les dents du chien en arrière et en quatrième position.
Enfin, elle met du gel dans la bouche du chien et le chien est vu assis sur un lit en agitant la caméra.
Une équipe de joueurs court sur un terrain.
Ils tiennent une sorte de raquette.
Les balancer les uns aux autres.
Certains joueurs passent devant une ligne jaune.
On voit deux filles saluer l'appareil photo pendant que l'une tient un verre et que l'autre joue avec ses cheveux.
Les filles se promènent un peu, puis boivent dans un verre et font des grimaces à la caméra.
On voit deux personnes sous l'eau dans une piscine.
Les gens échangent un flipper.
Les hommes commencent à partager une pause.
Ils échangent leurs autres palmes.
Les hommes changent leur équipement aérien.
Le bon homme est incapable de trouver le trou du bras.
Un athlète est vu assis sur le sol lorsqu'un homme s'approche et lui tend des chaussures.
L'homme enfile alors ses chaussures et commence à se déplacer dans le champ.
L'homme lance une balle pendant que la caméra le suit par derrière.
Un gros plan d'une machine montre du papier d'impression et conduit à des personnes travaillant autour de l'image.
Les gens continuent de travailler avec la machine en train de passer du papier, de le mesurer et de le disposer sur une table.
Les gens sont ensuite vus accrocher le papier sur un mur et le présenter à la fin.
Un groupe d'amis gars sont dans la salle de bain en train de parler et de s'amuser à oser les garçons pour se raser la jambe.
La caméra panoramique sur la jambe du garçon montre un de ses amis qui se rase les cheveux avec un rasoir électrique.
Une femme termine une routine aux Jeux olympiques sur la poutre d'équilibre.
Elle saute de haut en bas avec élégance, puis tombe pour une déduction de points.
Elle termine sa routine et reçoit un câlin de son entraîneur.
Une fille est vue en train de parler à la caméra et entre dans un salon de coiffure et serre la main d'un styliste.
Plusieurs plans d'un artiste sont montrés et l'homme commence alors à couper les cheveux de la jeune fille.
Il lui tend les cheveux et lave ses cheveux suivis de nouvelles coupures et se regarde dans un miroir.
À la fin, ses cheveux ressemblent à l'artiste et elle est vue en souriant et embrasse une personne, se terminant par une photo côte à côte de l'artiste et d'elle.
Une personne est dans le panier de la grue sur le toit d'une grange, tandis qu'un homme se tient sur le camion avec une corde.
La fumée s'approche d'une table.
Des gens se tiennent devant la grange à regarder, deux femmes et deux enfants se tiennent également devant la grange.
Un homme trempe une éponge dans un seau.
Il utilise l'éponge pour essuyer la boue noire sur tout un garçon.
D'autres personnes couvrent les gens de peinture.
Ils se préparent pour la course des taureaux en Espagne.
Une fille brandit une brosse et s'approche du cheval.
La fille brosse le pelage du cheval dans une écurie.
La jeune fille retire les attelles de cheville du cheval.
La fille enveloppe les accolades et les range.
Un cheval sort la tête d'une écurie et un homme regarde.
Un homme tient un appareil photo alors qu'il se tient debout au bord d'un lac.
Il traverse des tunnels, longe des ponts et se dresse au-dessus des falaises.
Il conduit sur une route et enregistre le rafting sur une rivière d'eau vive.
Les gens plongent dans les eaux profondes des falaises avant de reprendre le rafting.
l'homme mâche du chewing-gum assis sur les grades.
l'homme est debout sur ractrack tenant un grand poteau et courir pour faire un lancer de javelot.
les gens descendent les escaliers.
Un homme en manteau néon conduit une voiture avec l'appareil photo sur un bâton à l'extérieur de la fenêtre.
Il roule vite sur la neige en riant tandis qu'il s'enregistre.
Lui et ses passagers se tiennent sur un monticule enneigé, tournant alors qu'ils s'enregistrent.
Ils utilisent ensuite des scies pour tracer un chemin dans la neige.
Ils font du ski nautique sur le chemin de l'eau gelée.
Une personne est vue assise derrière une table en train de résoudre un cube de rubix pendant qu'un minuteur l'enregistre.
Deux hommes sont vus debout autour d'elle et écrivent des choses quand la fille finit par finir.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme plonge à plusieurs reprises dans une grande piscine.
Un homme assis au milieu du côté prend des photos en étant assis.
L'homme assis se lève et prend des photos du plongeur.
Le plongeur nage jusqu'au bord de la piscine.
Un homme est debout sur une scène devant un drapeau américain tout en lisant dans un microphone à partir d'un morceau de papier.
Il est ensuite montré devant une foule qui hurle derrière lui.
Les hommes sortent et commencent à participer à un défi de lancer de fléchettes.
Le gagnant est interviewé par la suite.
Un homme noir caresse sa barbe et son visage avec amour.
L'homme noir utilise une tondeuse tondeuse pour tailler sa barbe et son visage.
L'homme noir attache une attache orange aux tondeuses et continue de tailler sa barbe.
L'homme noir lave son visage et sa barbe et affiche une gamme d'accessoires et les applique sur son visage et sa barbe.
La vidéo mène à plusieurs clips de coureurs de piste sautant par-dessus une barre avec leur saut étant montré à nouveau au ralenti.
Plusieurs autres personnes sont montrées en train de sauter par-dessus la barre, une seule frappant la barre sans sauter par-dessus.
Une fenêtre sur une voiture est sonnée et un homme torse nu se dirige vers l'est.
On voit des hommes torse nu dans de petits sous-vêtements serrés laver des voitures.
Les hommes marchent dans le parking en ligne avec seulement des sous-vêtements.
Un homme secoue ses cheveux mouillés.
Un homme lave les fesses d'un autre homme.
Un homme essuie l'eau et regarde la caméra.
Les hommes font des danses en ligne et des scènes de lavage de la voiture.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme saute plusieurs fois d'un plongeoir dans une piscine.
Une autre personne nage dans la piscine.
Il fait un flip et atterrit dans l'eau avant de refaire surface.
Plusieurs femmes sont dehors sur une scène pour faire plusieurs exercices et s'entraîner en groupe.
Pendant qu'ils continuent, plusieurs personnes commencent à marcher sur la scène et à les regarder jouer.
Les instructeurs continuent de danser et d'amplifier les autres équipes pour danser et ils finissent par applaudir ensemble.
Une publicité annonçant un coupe-citrouille, un couteau à citrouille et une lampe à citrouille est montrée montrant une famille de deux garçons et une mère préparant des citrouilles pour la démonstration.
Un petit garçon est montré en utilisant un coupe-citrouille pour couper des visages en citrouille.
On montre ensuite au garçon ramasser une citrouille à l'aide d'une cuillère à citrouille.
Un garçon est ensuite montré en train de placer une lumière de citrouille à l'intérieur d'une citrouille alors que la mère se penche et sourit entre les deux garçons et les citrouilles finies qui ont maintenant des visages sculptés avec des lumières incandescentes à l'intérieur.
Une femme tient un chaton sur ses genoux.
Un gars coupe les ongles sur le chat.
Une personne est vue assise dans un tube en train de boire une bière tandis que d'autres personnes sont vues au loin.
D'autres photos sont montrées de personnes qui roulent dans des tubes tout en buvant des bières et en se parlant.
Plusieurs cuisines sont affichées en toile de fond tandis qu'un logo Autour de la maison Menards clignote au milieu de l'écran.
Après, un homme en polo bleu est montré en train de coller des carreaux à l'arrière des murs de la cuisine pour rénover la maison.
Un autre homme est montré en train de poncer et de peindre le mur et de rénover une autre maison.
Un bloc de tuiles s'affiche à nouveau, mais il est retourné pour voir le filet à l'arrière.
Les hommes continuent de rénover la maison, de mesurer le mur, de fixer les lumières et de coller la tuile sur le mur.
Enfin, le produit fini du mur est montré.
Un gros rocher est montré suivi de personnes se déplaçant autour des objets et menant dans un nouveau segment.
Un homme est alors vu couper une citrouille pendant qu'une femme parle et mène à un bulletin météo.
L'homme montre ensuite la citrouille autour d'un groupe de personnes ainsi que de près.
Un homme utilise un grand balai dans un parking.
Il tourne le balai en cercles autour de lui.
Le filage balaie les tas de feuilles du parking.
Un garçon adolescent frappe une piñata Bob l'éponge couvert ses yeux avec un chiffon pendant que la femme prend des photos.
Un garçon frappe la piñata jusqu'à ce qu'elle tombe tandis que le garçon se couvre les yeux avec un tissu bleu.
Un homme se frotte le visage avec sa main puis il sort sa langue.
Deux enfants sautent à la corde.
Deux adultes sont agenouillés sur le sol, tenant une corde à sauter pour un enfant.
La femme parle à la caméra.
Un garçon renverse un verre sur son visage en sautant au lasso.
des hommes jouent au football de plage dans une cour vide.
l'homme frappe un autre joueur sur la tête et il tient sa tête.
Il y a environ cinq à six jeunes garçons qui rebondissent et sautent dans une maison gonflable fermée avec des ballons de basket à la main.
L'entraîneur les guide en sifflant tandis que les enfants continuent de rebondir et de sauter.
Ils jettent à tour de rôle les boules orange selon les instructions de leur entraîneur.
Un homme coupe une grande encoche dans un lox avec une hache.
L'homme utilise sa main gantée pour enlever le bois éclaté de la bûche.
Deux femmes dans un enfant sont montrées dans un canot tandis qu'un homme tire le canoë en se tenant debout dans l'eau, avec d'autres individus visibles à l'arrière-plan.
L'enfant et un homme différent sont assis dans un canot pendant que l'homme pagaie.
La caméra fait un panoramique pour montrer le premier homme au premier plan.
L'enfant et le premier homme sont en canoë tandis que le premier pagaie.
Une série d'images fixes des différentes personnes montrées pendant la vidéo sont montrées.
Une personne fait de la planche à voile sur un lac.
D'autres véliplanchistes passent derrière lui.
Nous voyons un homme marcher et s'assied sur un rameur.
L'homme boit de son eau.
L'homme file rapidement sur la machine.
Nous voyons un écran de titre.
Nous voyons que l'homme arrête d'aviron et marche et prend la caméra.
L'homme montre alors l'écran sur le rameur.
L'homme embrasse ses doigts et la caméra tombe au sol.
Une jeune femme est assise sur une chaise et joue avec un chat.
Elle prend ensuite des épingles à linge, attrape la nuque des cheveux et coupe les ongles des chats.
Après un certain temps, les chats essaient de se mordre les mains, une fois la fille terminée, elle enlève les broches et les vagues de la caméra.
Un homme plus âgé brosse un cheval brun.
Il se retourne et parle à une dame plus âgée.
Le cheval lève sa jambe.
Un homme est vu debout dans un bac à sable et commence à tourner et à lancer l'objet.
L'homme est montré plusieurs fois en train de tourner et de jeter l'objet au loin.
Un homme est dans un garage avec du papier journal sur une table.
Il montre comment couper le haut d'une citrouille et en retire l'intérieur.
Ensuite, il sculpte un dessin dans la citrouille, créant une nouveauté jackolantern.
Nous voyons un homme dans la piscine avec une casquette.
Nous voyons un homme faire un but avec un ballon.
Nous voyons un autre but marqué.
Nous voyons un autre but marqué.
Nous voyons l'homme marquer un but et nager.
Nous voyons l'homme nager à l'extérieur et faisons 3 buts.
Nous voyons une autre partition et les hommes jouent dans l'eau.
Des mots s'affichent sur l'écran pour lire comment faire le sandwich parfait.
Les ingrédients dont vous aurez besoin sont le pain, le fromage, le jambon, la viande de charcuterie de sous-ensemble de dinde, la vraie mayo kraft, la moutarde brune épicée, l'assaisonnement et un couteau.
Étaler la mayonnaise sur les deux tranches de pain, puis mettre la moutarde et le fromage sur les deux tranches de pain, mettre le jambon, la viande de dinde et ajouter d'autres assaisonnements à votre goût.
Un taureau sort de la porte à un rodéo et l'homme sur le ring saute sur son dos.
L'homme ramasse son chapeau tombé sur le ring.
L'homme court en esquivant le taureau qui charge.
L'homme laisse tomber son chapeau dans le ring.
L'homme saute sur le mur pour éviter le taureau.
Un autre homme ouvre la porte et appelle le taureau pour entrer dans la broche.
Un homme en chemise qui dit que le mode bête fait une vidéo sur les meilleures séances d'entraînement gratuites à faire sans gymnase.
Il a une barre de poids sans poids et il se penche d'une certaine manière.
Il vous montre comment utiliser la barre de poids pour différentes positions de levage de poids.
Une fois qu'il a fini avec la barre de poids, il prend du recul et en parle.
Deux personnes chorégraphient une routine avec des nunchucks.
Les filles déposent les nunchucks puis dansent.
Une troisième personne rejoint et part.
Une femme athlétique est représentée sautant au ralenti sur un poteau, suivie par plusieurs autres femmes tentant le même saut.
Plusieurs autres femmes suivent derrière le saut tandis que la caméra les capture au ralenti.
Une femme est vue se penchant pour prendre une gorgée d'eau et la conduit à faire tourner un cerceau autour d'elle.
La femme continue de faire tourner le cerceau tout en saisissant plusieurs autres et en effectuant des tours dans le centre-ville.
Un homme est vu marchant dans le cadre en se penchant pour saisir un ensemble de poids et commence à se soulever.
Il soulève ensuite le poids sur son épaule plusieurs fois en sautant pour se donner de l'élan.
Un bébé est vu se balancer en arrière et quatrième sur une balançoire en riant et en souriant à la caméra.
Le bébé continue de reculer et de quatrième en levant les yeux vers la caméra et en souriant.
Une femme semble faire des tours avec un cerceau tout en étant très flexible avec son corps.
la dame monte également un vélo à une roue tout en faisant du cerceau.
la fille fait ensuite des cerceaux en se tenant debout sur un tapis puis des cerceaux avec deux cerceaux se tenant au même endroit.
la fille fait ensuite des cerceaux suspendus à l'envers, elle fait aussi des cerceaux autour de sa main tout en faisant une fente sur un tapis.
la fille hula hoops un gros pneu hula hoop puis hula hoops avec trois hula hoops en utilisant ses deux mains et un pied en l'air.
la fille essaie alors de faire beaucoup de cerceaux en même temps tandis que d'autres filles continuent à en ajouter.
On voit un athlète courir sur une grande piste et lancer un javelot en l'air.
Son lancer est de nouveau montré au ralenti suivi par plusieurs autres athlètes qui se relaient.
Une voiture roule dans une baie de lavage de voiture.
Le chauffeur sort et insère de l'argent dans une machine.
La personne lave ensuite sa voiture avec un nettoyeur haute pression.
Nous voyons une autre machine et un distributeur automatique.
Une femme est debout dans une cuisine de l'île devant un mélangeur et divers ingrédients.
Elle place les pommes et le sucre dans le mélangeur avec de la glace et les mélange ensemble.
Elle verse ensuite le mélange dans deux verres pendant qu'elle continue de parler.
Un homme est à l'extérieur, coupant les fils d'une pile de plaques de plâtre.
Il déplace les draps, puis boue les sols avant de les poser.
L'homme presse les grandes feuilles sur le sol.
Nous voyons des gens monter dans des autos tamponneuses.
Une fille agite un jouet à froufrous.
Un petit garçon en gris sourit à la caméra.
Nous voyons un homme avec un chapeau rouge avec un garçon qui rit dur.
Nous voyons un embouteillage sur la droite.
Nous zoomons sur une dame en chemise blanche.
La dame en blanc sourit à la caméra.
Le trajet se termine et les gens se lèvent tous.
Un homme fait du snowboard sur une colline très raide à un rythme rapide.
La vidéo s'entrecoupe sous différents angles montrant ce voyage sur la montagne d'une manière très excitante.
L'enfant saute d'une bûche prévue à cet effet et continue sa descente.
Un autre homme en jaune fait un saut arrière d'une petite rampe de neige en descendant la montagne.
Un autre homme en bleu fait de même et il y a différentes coupures entre les trois.
Ils sont hautement qualifiés et franchissent tous les obstacles qu'ils peuvent trouver.
La vidéo montre ensuite plusieurs personnes gravissant une montagne très rocheuse en parlant à la caméra.
Les personnes qui ont grimpé sont ensuite en train de faire du snowboard dans une cascade casse-cou.
Un petit garçon se penche en plongeant un pinceau dans un seau bleu.
Il peint la clôture devant lui.
Il se dirige vers la caméra.
Une personne donne le coup d'envoi à un tubiste pour descendre le toboggan.
La caméra fait un panoramique sur deux tubercules qui attendent de descendre eux-mêmes.
Les deux personnes suivantes descendent le toboggan.
Enfin, le caméraman fait le tour et nous vivons par procuration à travers eux.
Trois garçons jouent au croquet sur une grande pelouse verte avec des maillets et des boules de croquet.
Le garçon est assis sur un banc à l'extérieur avec un sac de maillets de croquet et de balles et se parle.
Les garçons entrent ensuite sur le terrain et se blessent en essayant de démêler les outils de croquet.
Les garçons commencent alors à jouer, se parlent à travers elle et finissent par se poursuivre à travers le terrain et à s'affronter par terre.
Les garçons regardent enfin un téléphone portable ensemble depuis le terrain, puis superposent leurs maillets de croquet les uns sur les autres dans une tentative apparente de faire passer les balles dans le but de croquet en les guidant à travers les trous des maillets en couches.
les voitures roulent sur une route enneigée.
un signe vers une montagne de sucre est montré et peolpe pratiquant le snowboard.
les gens font du snowboard sur une colline enneigée.
les voitures enneigées roulent dans la colline enneigée.
les hommes font du snowboard dans une colline.
Un petit garçon joue au scotch du houblon sur le trottoir.
Il y a un camion derrière lui.
Il ne joue pas vraiment bien.
Il saute sur tous les numéros.
Il parcourt le jeu en quelque sorte.
Des bâtiments de dessins animés sont montrés, puis une paire d'anges.
Nous voyons un seau rempli de linge.
La vidéo explique comment le lavage des vêtements doit impliquer le trempage et le brossage, ainsi que le lavage des mains.
Ensuite, il parle de rincer et de suspendre les vêtements pour les sécher.
On voit enfin un sèche-linge vide avant une pub pour Laundry Bin Heaven.
Un garçon se tient derrière un pupitre jouant de la flûte.
Il arrête de jouer et sourit avant de s'éloigner.
Un homme tient une guitare et regarde en arrière et quatrième entre l'appareil photo et la guitare.
Il bouge ses mains de haut en bas le manche de la guitare et chante doucement à la caméra.
Une femme est assise sur son petit canapé en pensant aux cookies.
Vous êtes informé de tous les ingrédients nécessaires à la confection d'un lot de délicieux biscuits et de l'équipement nécessaire à leur fabrication.
Elle va à la cuisine et allume le four et commence à mélanger les ingrédients dans une cuisine.
Une fois bien mélangé, elle place le cookie dans le four et quand ils l'ont fait, elle retourne à son canapé avec son ours en peluche et sort.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et commence à polir une chaussure noire avec une brosse.
Il pointe la chaussure et retourne la chaussure avec ses mains.
Un chef travaille dans une cuisine.
Il appuie sur les boutons d'un écran numérique.
Il prépare un grand plat de pâtes, qu'il cuisine dans la machine.
Un petit groupe de personnes est vu assis dans une voiture tamponneuse et commence à rouler en s'entrechoquant.
La caméra suit une femme qui ne semble pas pouvoir déplacer la voiture et d'autres sur le côté lui expliquent comment conduire alors que d'autres la percutent.
Un homme se tient sur un garde-corps de pont avec un harnais tandis qu'un autre homme le tient.
L'homme saute du pont vers la rivière en dessous.
L'homme se balance d'avant en arrière sur les rapides.
Les crédits de titre sont affichés à l'écran.
Une femme parle à la caméra dans une salle de sport.
La femme fait un exercice de levage.
La femme se retourne vers la caméra et reparle.
Les crédits de fin s'affichent à l'écran.
La caméra se déplace sur deux voitures garées dans la rue face à face.
Un jeune homme est alors vu sur un tracteur le long de la pelouse pour couper l'herbe et se déplace tout autour du caméraman.
Les gens descendent une colline de neige sur des traîneaux.
Les gens sont debout sur le flanc de la colline à les regarder.
Les gens font un bonhomme de neige dans la neige.
Les mots "Comment piloter un cerf-volant sans vent" apparaissent sur un écran noir.
Un homme portant un t-shirt jaune apparaît dans un grand champ de banlieue.
L'homme met sur pied un cerf-volant de couleur arc-en-ciel avec de longues queues jaunes.
L'homme conduit un petit tracteur de tonte vert tout en tenant la corde du cerf-volant qui vole au-dessus.
Une jeune femme parle à l'écran puis conduit le tracteur tout en tenant le cerf-volant volant.
Un gros plan d'une personne est vu parler à une personne derrière eux et pagayer le long de l'eau.
Les gens continuent de rouler le long de l'eau tandis que l'eau éclabousse autour d'eux et que la femme s'arrête pour s'essuyer le visage.
Un grand groupe de personnes se promènent dans une zone avec une femme qui les dépasse.
La femme est vue en train de parler à la caméra et continue de courir autour de la plage.
Elle court le long de la promenade ainsi que des personnes passées et finit par courir une course et être interviewée.
Une scène en plein air près de la plage montre une grande foule près d'un complexe.
Ils applaudissent alors que plusieurs skateurs professionnels effectuent des cascades dans une fosse de rampe.
Le flip et tourner dans l'air, en montant et en descendant la rampe.
Les gagnants posent pour des photos avec des gâteaux lorsqu'ils ont terminé.
On voit une personne courir sur une longue piste avec un poteau et essayer de se pousser en avant.
Sa course est montrée à nouveau au ralenti alors qu'une autre personne tente de pousser sur le poteau et échoue.
Plus de clips sont montrés de personnes essayant de sauter par-dessus le mur et de ne pas le faire assez haut.
Un groupe de amateurs de plage jouent à un jeu de volley-ball sur une plage animée en maillot de bain.
Une femme danse après avoir fait un service et embrasse son amie.
Un joueur marque un point et donne à son coéquipier un high five.
Les amateurs de plage sont vus jouer dans l'eau.
Les gens s'entraînent dans une pièce.
Ils marchent sur des tabourets.
Ils dansent ensemble tout en s'entraînant.
Une femme aide un petit garçon à glisser sur une diapositive.
Une femme est au sommet d'une diapositive, aidant un petit garçon à glisser dans les bras d'une autre personne dans un gilet rouge.
Une femme aide le garçon à descendre une diapositive et la même personne dans le gilet rouge les attrape.
La personne en gilet rouge a alors embrassé l'enfant.
Un garçon met des biscuits fraîchement cuits sur une grille de refroidissement.
On se coince et il lèche la spatule.
Une fille portant une chemise rouge et un short blanc est debout dans sa salle de bain au lavabo avec une brosse à dents à la main.
Elle prend du dentifrice et le met sur sa brosse et commence à se brosser les dents.
Elle commence à danser en se brossant les dents et en agitant aussi son corps.
Elle continue de se brosser les dents et danse plus vite et rit.
Puis elle se rend compte que sa bouche est pleine de mousse de dentifrice et qu'elle sort, elle la recrache dans l'évier.
Deux tranches de pain, une assiette et deux tranches de fromage sont sur le comptoir.
La personne prend ensuite une tranche, étale le beurre dessus et y met deux tranches de fromage et ajoute l'autre tranche dessus.
Le sandwich a maintenant du beurre des deux côtés et le sandwich est placé dans une poêle et est frit.
Une fois terminé, il est placé sur une plaque rouge et coupé en deux avec un couteau épais.
Un groupe d'hommes est sur une plage de sable en train de jouer au football pendant que beaucoup de gens regardent.
Un homme donne un coup de pied très fort au ballon, parvient dans le but et lève ses deux bras en l'air et donne un high five à un coéquipier et ils reculent tous pour se mettre en place pour le jeu suivant.
La relecture du but qui a été botté est rejouée mais au ralenti.
Une personne affûte un couteau derrière une table.
Les gens sont debout devant la table à regarder.
Il prend l'aiguiseur et l'utilise pour aiguiser le couteau.
Nous voyons une séquence d'ouverture avec des flashs.
Nous voyons deux hommes dans une cour pousser un objet dans l'herbe.
Nous voyons une tache de saleté dans l'herbe.
Nous voyons le moniteur sur l'appareil.
Nous voyons un arbre dans une ronde de terre.
Nous voyons une racine dans la cour.
