一个穿着黑西装的男人在电视前讲话。
显示了机器的关闭，接着是一个人在地板上铲土。
然后，该人使用机器围住污垢，然后向该区域浇水。
看到另一个人将水倒在地上，然后将白皮书粘贴下来。
几个团队在空旷的地方打长曲棍球。
一群人专心观看比赛。
球员在田野上来回奔跑，将球击入球门。
看到一个男人和一个女人站在地板中间，一个女人在对着镜头讲话，并与她跳舞。
两人互相旋转跳舞，最后彼此走开。
相机在淋浴间的墙壁上平移。
一个人在墙上抹灰并安装瓷砖。
那人对着镜头说话。
这个人把水泥浆涂在瓷砖之间的缝隙上。
该男子测量并切割了一块瓷砖以安装在淋浴间中。
该人安装肥皂盒。
滚动文本显示在蓝色屏幕上。
男子出现在有公牛的田地里，屏幕上出现“斗牛老挝”字样。
这些人聚集在两头公牛所在的田地周围。
人们在观看时，鼓励公牛与他们的角战斗。
人们在一个字段上骑马。
一条狗和一个人在镜头前交叉。
马在球场上跑来跑去。
看到一个男人和一个女人站在一个舞台上，上面放着一个聚光灯。
二人组开始一起演奏乐器，同时看着对方和相机。
两人继续互相玩耍，停下来看着镜头。
看到一个女人拿着各种物品同时对着镜头讲话，然后开始梳理她的头发。
她将头发绑起来，同时仍在说话，并在签收时间举起几把刷子。
使用硬质墙体上的几种工具显示了人物绘画的各种图片。
人们在内部贴有各种文字图像的地方贴出了更多图片。
一位老太太用红色的针和红色的羊毛编织。
一位老太太停止编织并不断讲话。
老太太再次编织并检查她的创作。
一个人正在挂墙纸。
他回头看着相机。
他从阶梯上走了下来。
椅子随壁纸一起出现。
那人把纸拿下来。
看到一个人站在有水的水槽前，并在水下推手。
然后，他们将肥皂放入手中，擦洗一会儿，然后将手放在水下。
最终，她将手伸到水下，用纸巾擦干手。
一个人慢慢地走过去，并在播放一些戏剧性的音乐时从墙壁上取下一些设备。
他竖起弓并得到箭。
接下来，我们看到他在户外，当他穿过草丛朝目标走去时。
他拔出一支箭并将其放在弓上。
经过几次尝试，他得到了靶心。
他将弓箭和箭放到木制平台上。
人们站在体育馆谈话。
他们开始奔跑，互相投掷球。
一个浅黄色的年轻人正坐在一台带有滑动座椅的机器上，展示了举重技术。
然后，他向后滑动，将脚放进绳索，开始系鞋带。
完成后，该人抓住绳索并在拉出绳索进行锻炼的同时来回移动。
现在他完成了，他放下绳索，开始再次交谈。
看到三个人坐在地上互相交谈，并带领他们沿着道路骑行。
人们拍摄的更多照片显示，人们沿着道路踩滑板，执行多种技巧并走开。
当她在芭蕾上热身时，显示了一个女人的脚。
一名金发女子正在对着摄像机讲话，这可以使她边说话边表演各种舞蹈动作。
她每一步都缓慢移动。
然后她停下来，说出最后的话。
一个男人坐在一张桌子。
一个女人踩到桌子上，跌入他的怀里。
她将他向后翻转，倒在地板上。
他们开始在舞池里跳舞。
看到一个男人在窗户上用湿抹布将清洁剂移到玻璃上。
他不断地将物体浸入清洁剂中，然后用碎布紧紧擦拭玻璃周围的所有物体。
当吉祥物在他们身后奔跑时，一个由欢呼声带领的团队开始举起海报。
然后，他们开始例行公事，一些女孩带着彩带奔跑，而其余的女孩则为这些女孩表演特技。
特技完成后，撤退到其原始位置，并开始与吉祥物一起进行手推车和其他技巧和特技表演。
随着日常活动的进行，特技表演越来越多，老虎吉祥物继续与女孩们欢呼。
女人正在用白色油漆粉刷篱笆。
人在公园里画一条绿色的长凳。
一些妇女在游泳池里游泳。
他们游泳时会怀抱婴儿。
他们正在教婴儿们在水下屏住呼吸。
看到一个体操运动员将自己推向一组高低杠，而其他几个人则在场边观看和表演。
几名年龄较大的男子撞上框架，检查后面的体操运动员，而杠上的男子则继续执行常规。
运动员进行向后翻转，并完成自己的例行工作，而其他几个则进入框架。
看到一个人刮擦了一辆被积雪覆盖的汽车并向相机讲话。
摄像机继续跟踪着那个人，他继续从车上报废，对着摄像机讲话。
显示了公司的外观，并在其蓝色和白色标语上写着“ BORONIA DOG GROOMING＆PET SUPPLIES”，上面有一只狗在水中的照片，并在其侧面覆盖有肥皂水和爪子印记，并且“ DOG”一词GROOMING”沿着突出的壁架正面。
一个女人在聊天，在中间，有一些美容师的片段，他们在修饰狗，顾客，在商店里走的狗，产品和在商店里走的狗。
开头显示的建筑物外部的相同剪辑与结尾处的视图相同。
看到一个人按住工具对着镜头说话。
然后看到一个人使用屋顶从屋顶上剥落并大声说话。
那人继续拆屋顶。
一个人在室内骑滑板，然后将其骑在地面上的一根短立杆上。
该名男子现在正站在外面讲话，屏幕底部的单词说他的名字叫“肖恩·康纳利”，他是创始人-旧金山滑冰俱乐部，而他讲话时，不同时间出现在屏幕底部的单词以及他的滑板片段显示了单词提及的不同动作。
这个人结束了谈话的视频，只是他在讲话，屏幕上没有文本，也没有其他剪辑在显示。
一个穿着蓝色衬衫的男人在球场上打篮球。
他朝篮框射击而错过。
一个穿着白衬衫的人站在他们身后的网球场上。
小女孩执行控股棍子移动旋转棍子。
小女孩抬起棍子，跳来回去。
两个女人走向门。
之后，小女孩在地板上旋转，然后继续跳跃和旋转。
接下来，女孩们聚在一起致敬。
人们走在医院的走廊上，然后医生检查了一个受伤的人的腿，在腿和机器上留下了绿色的火花。
然后，该名男子打了个电话，电话上留下绿色的火花，然后传递给抓起电话的护士的手。
护士进入探视一个病人之后，还有两名医生，手里拿着绿色的火花，留在病人身上。
一个人洗手，用一只手消毒并清洗听诊器除去微生物。
一个人正在把沙拉放进一个干净的碗里。
他们从一堆中抓起一个橙色胡椒。
他们把胡椒切成两半。
我们看到了一个色彩丰富，有趣的标题屏幕。
然后，我们在一个花式派对上看到人们在房间里和户外。
一个女人走进门。
穿西装的男人穿过大门。
穿红衣服的男人走过相机。
穿白衣服的女士看到相机并躲起来。
我们看到多彩的水晶像关闭屏幕。
名男子站在一辆摩托车前，将马桶盖放在黑色的皮革座椅上。
该名男子在街上驾驶摩托车，一条狗在他旁边奔跑。
该人打开摩托车后备箱并将其关闭。
屏幕上出现自行车辐条作为背景，红色字样显示“大修和调整杯和锥毂”，并且在红色字样的右侧显示一个灰色的网站。
然后一个人进入，从后面用轮毂上的工具将其拆开，彻底清洗，润滑，然后将其放回原处，并确保将所有物品固定牢固。
outro是一个旋转的轮子，带有从底部到顶部的快速滚动单词，然后迅速消失为黑屏。
看到一个健壮的男人，站成一个圆圈，双臂伸出一边。
然后，该人开始在周围的物体周围摆动。
该人继续旋转并通过将其扔向远方而结束。
相机聚焦于在港口环境中驾驶帆船的人。
船的帆浸入水中。
该男子向帆船授予权利，然后继续。
一个人是森站在一大群人面前，紧紧抓住一根绳子。
该名男子举起手臂，两队开始一场拔河比赛。
拔河比赛的另一场比赛发生在一侧，结束时人们直立。
妇女站在屋顶体育馆的木球场上打排球，而公众则在蓄水池观看比赛。
球击中了红队的一名女子，人们向她奔去。
我们看到室外图像，然后看到一个男人在厨房里。
我们在桌子上看到成分。
这个人在一个搅拌碗里混合配料。
男人搅拌混合物，然后重新打开搅拌机。
该名男子将混合物混合后倒入蛋糕盘中。
男人轻拍锅子，然后将蛋糕放进烤箱。
我们看到炊具，纸杯蛋糕和做饭的人。
然后查看明亮的最终屏幕。
显示了一个银色水槽，黑色的底部带有洗涤器的软管开始用流出的蒸汽清洁水槽。
完成后，该人然后拿一块白色抹布进入水槽，从蒸汽中冲走水分。
一个男人和一个女人在一个房间里，后面有几个目标在说话。
这位女士随后在另一个房间里被展示，展示出有效的射箭技巧。
继续进行两种模式，然后女孩回来，并向后展示弓箭，然后向墙上的目标射击。
他们的麦克风上有两个穿着相配服装的女人，有一半正看着男孩在玩魔方。
男孩很快就解决了这个立方体，女孩似乎很震惊。
然后一群人开始困惑，看看谁是最快的。
另一个穿着蓝色衬衫的男孩出现并开始解决问题，当他这样做时，女孩们给了他奖金。
显示了一个人脚的特写，接着是两个男人在一个开放的房间里看到他们拿着网球拍和击球。
然后，男子奔跑到房间的各个角落，同时奔向每一侧击球。
名男子正站在一个房间里演奏长笛。
这个男人玩笑而结束，并感谢公众。
男人穿着一件蓝色的衬衫，坐在长笛演奏的男人后面。
我们看到标题屏幕为灰色。
两个男人在打壁球。
我们看到了过渡催促实践。
过渡开始，但没有任何变化。
穿白衣服的男人用袖子擦了擦眉头。
结束学分在屏幕上显示。
一名运动员走在人群前，用粉末擦手，抓紧砝码。
他将重物举过头顶，然后将其扔下，与教练一起举起双手。
汽车和休闲车位于牛仔竞技中心之外。
牛仔练习套索工作。
人们在牛仔竞技中心的商店内购物。
一个小孩子抓小牛。
一个牛仔跳下马来控制他抓到的小腿。
另一名穿着黑衬衫的牛仔从他的马身上跳下。
穿着粉红色衬衫的男人套小牛。
一匹马的女人抓小牛。
另一个男人跳下他的匹棕色的马来控制他抓到的小腿。
显示了几人绕着马骑行的镜头，其中一个绑着一匹马将其撑起并弄湿了一把剃刀。
然后，妇女在相机左右摇摄时，切断了马的鬃毛并擦掉了马的外套。
女人解开了马的束缚，然后对着镜头讲话。
男子站在法庭上，背后有网。
个男人在露天球场上打排球。
墙上显示了两个白色的钉子，侧面有红色的床，有人用一块大木头砸了它。
显示了另一个角度，此人对球进行了21次射击。
在第22杆射击中，一个人站在一大块白色的钉子上，并开始同时朝不同方向击打所有三个球。
看到一个年轻人坐在游泳池的底部。
他微笑着开始靠近相机。
然后，他撞到墙壁上并向上移动。
看到一个人在对着摄像机讲话，然后拿着一张纸和两个物体通向他。
他将物体放在板上，并沿该物体磨刀。
他在锐化刀片并指向物体的同时继续对着摄像机讲话。
一个人在死墙上挂着墙纸。
将每个框架向下滚动并放在墙上。
一名男子在尝试沿车道下车时摔倒。
一个女人摔倒了想打保龄球。
一个人扔一个保龄球，它撞到了天花板。
一个男人在打保龄球时滑倒了。
显示了水流急流的特写，然后一群人试图在木筏上划桨。
人们在河上全程骑行，同时将桨划在一起。
看到一个人拿着斧头，回望着镜头微笑。
该名男子随后将斧头往下摆动，并击中仍然对着镜头微笑的原木。
几张照片变成了人们沿着独木舟和皮划艇在河上骑行的片段。
展示了几个人沿着崎river的河水骑行。
当照相机跟随他们的运动时，人们继续沿着水推自己。
一个人坐在椅子上，让他的头发被理发师剪。
一个男人拿着一把梳子和一把剪刀，开始在梳子上方剪头发，然后将其梳到男人的头部。
雄性然后转弯，并且头发的中部开始被修剪。
接下来是侧面，重复相同的操作，直到完成头发。
最后，将剃刀取出，理发师开始修剪男人的头发，理发师最后用梳子和剪刀修剪头发。
该视频将导致人们站在海滩上以及在沙滩上玩耍时拍摄多张照片。
还显示了几张照片，显示人们在海滩上移动，并帮助他人和拍摄风景。
一个穿着白衬衫的男人站在双杠旁边。
一个男孩跳到双杠上，开始来回摆动。
男孩开始在双杠上做套路。
一名男子在城市环境中的一场马拉松比赛中沿着两条街道奔跑，旁观者从旁观的欢呼声中鼓掌。
一个穿着黑色短裤的男人，他的胸前钉着一个数字，正在马拉松比赛中沿着一条城市街道奔跑。
旁观者在鼓掌，为他继续奔跑而微笑。
该名男子沿着另一条街行驶，在那儿短时间在一个骑自行车的人后面奔跑，而一名电单车司机从他身后走到靠近人行道的人行道上，人行道上有一个金属栅栏。
一个人坐在他的腿靠近他的胸部。
这家伙正在通过拉手柄来锻炼。
这家伙停止运动，修理他的老花镜，抚摸他的胡须。
该家伙从健身机上移开他的双腿，然后触摸旋钮。
当婴儿伸出舌头时，看到有人用抹布擦拭婴儿的脸。
该名女子继续清洁婴儿，并向镜头微笑并挥手。
一只手在显示一把弯曲的刀片刀，然后他在冰块的末端显示了一个冰镐。
该名男子把刀片扔在胶合板上，然后又把冰镐扔了。
看到一个人坐在相机前，并引导他抬起并举起隐形眼镜。
然后，该人睁开眼睛，将镜头放入，然后回头看向相机。
显示了站在侧面的人的镜头，以及一群互相打拔河的女孩。
还显示了几张镜头，显示了女孩们互相拉拔而人们在双方以及队友之间进行庆祝。
人们戴着牛仔帽站在竞技场周围。
他们从盒子里放出一只小牛。
一个骑马的人追赶小牛。
他绑住小腿的腿，起身走开。
当他看着镜头时，一个小中国男孩坐在地板上的房间里，书和玩具在他周围。
然后那个中国小男孩走到外面，开始在公园玩耍，自拍自拍，而摄像机男子则把他记录下来。
这个男孩在幻灯片上滑下来，微笑着开心地爬上台阶。
一个穿着橙色衬衫的男孩正在玩电子游戏。
场景更改为游戏本身。
场景变回了男孩。
相机在控制器上放大。
场景回到了比赛。
男孩的脸闭上了。
相机将电视显示在男孩头后面。
游戏一直进行到结束。
这个男孩说了些什么，电视上有数字。
这个男孩又在说话。
这个男孩起身离开房间。
他去洗手间，揉着眼睛。
他看着镜子，然后伸手洗脸，然后把一些放在手里。
他把洗面奶扔在洗衣机上。
他把头放在水槽里，愤怒地洗脸。
当他再次照镜子时，那是一个老人。
他跌倒在地。
他再次洗了脸，这次变成了头骨。
他揉了揉脸，头骨掉进了水槽。
妇女在轨道谈话站立。
她跳入一堆沙子。
她正在冲刺。
它显示了她伸展并跳入一堆沙子。
人们在健身房玩沙狐球。
一个女人扔一个黑冰球，然后她说话并继续玩。
戴着帽子的老人在体育馆里讲话。
两名妇女并排交谈，其中一名妇女手持一根杆子。
屏幕上将显示Ehow和样式。
一个女人站在一张桌子和一双鞋子和一罐喷发剂。
女人将发胶喷在鞋上的划痕上，然后用棉签将划痕擦掉。
划痕消失了，她和相机说话。
该视频以ehow促销结尾。
一个女人走到一个蓝色的灯光舞台上。
她开始在舞台上来回翻转。
她在消失前表演时正在旋转和旋转警棍。
看到一名纹身艺术家在女孩脚上刺青，并导致一名男子对着镜头讲话。
该名男子继续对着镜头说话，并指向并看着别处。
人们把球扔进塑料杯里。
一只手敲过一个红色的塑料杯，浪费了里面的液体。
雄性伸手去拿球在桌子底下滚动。
一个塑料杯内部有白色悬浮液。
一个人焊接和机器雕刻木板。
当他们打手势和欢呼时，一个男人怀着一位女士。
一个男孩正站在球场上，右手拿着球拍，一个球向他走来，他用力击球。
男孩向左走，一个男人在那里击球，他和男孩来回来回转弯，将球非常猛烈地撞在他们前面的墙上。
球在地面上滚动，男孩捡起球，将其击中墙壁，然后又有人击球，摄像机指向地面。
一群男孩排着队，鼓。
池中有几个团队。
他们在玩水球游戏。
妇女在篮球健身房的法院前peforms。
她是一名少校，将警棍翻转并扔向空中。
人群看着她翻转，投掷和转身。
一个穿黑衬衫的男人拿着萨克斯管。
他开始弹萨克斯管。
他停止演奏并继续讲话。
看到一个健壮的男人围成一圈站着，然后转身向远处扔东西。
看到更多人在相机观看时加紧扔物体。
几个人在场上观望。
一名男子正在用扫帚和铲子清理人行道上的叶子。
那人把树叶扫成一个圈，然后把它们放在垃圾箱里。
一辆黄色的公共汽车经过那人。
该名男子再次扫地，并将叶子放在垃圾箱里。
舞蹈课正在编排例行程序，每个人通常彼此同步。
他们来回移动，上下摇动他们的胸部。
看到一小群人在一个场上打曲棍球比赛，一个人向他们走去。
当他们在场地上跑来跑去时，男人大喊大叫，并继续观看比赛。
一个人穿过波涛汹涌的水在船后面骑着滑水板。
尾流寄宿生跳过船尾并翻转。
尾流寄宿生进行最后一跳并掉入水中。
出现介绍性屏幕，其中包含徽标，公司名称和网站。
一名妇女在3个盒子前面弯腰，开始从顶盒中拉出瓷砖地毯。
一堆工具出现在瓷砖地板上，其中包括：地毯胶带，刀，粘片和丁字尺。
那个女人在瓷砖地板上，前面铺着一堆瓷砖地毯，她开始从地毯的正面和背面除掉多余的地毯。
出现一个带有“安装方法”字样的屏幕，其中包含3个不同的布局图，然后在每个布局中显示不同的瓷砖地毯。
一名妇女现在跪在一块铺有地毯的地毯上，她正在从一张纸上撕下双面胶带，将它们放在铺有地毯的地毯上，然后将其粘贴到地板上。
另一名妇女出现在墙壁附近，她正在演示如何在到达墙壁后切割瓷砖，并使用长尺测量，切割和弄碎地毯，然后将其放回地板上。
外屏是带有徽标，公司名称和网站的白色屏幕。
女人正在练习啦啦队的跳。
女人躺在床上，一个男人在协助她。
一个人在家中播放一组手鼓时，观看电视上的表演。
该名男子向前看，一边打鼓一边集中精神。
该名男子向后倾斜，用力弹鼓。
一个男孩在海滩上和相机说话。
一个人在背景中从右走到左。
这个男孩与一个在沙堡前的男人互动。
一个女人在后台从右走到左。
在完成各个阶段的沙堡前，分别显示了男孩和男人的一些静止图像，有时还有其他人的图像。
现在有两个小孩的男孩与仍在沙堡上工作的那个人互动。
仍然显示各种各样的人在沙子城堡旁边的。
显示了一个少妇坐下和与拿着衬衣的照相机白色讲话。
她将衬衫绑在手臂上，然后将其浸入水中，然后用手擦洗。
汽车停在红灯处，可以看到一个小镇的地面上积雪。
灯变成绿色，汽车驶向街道，没有人在人行道上行走，只有一辆卡车停放。
在右侧，有人从道路上铲冰，汽车经过了他。
看到一个人将她的脖子转向侧面，一个戴着手套的人拿着针。
然后，该人刺穿坐下的女孩的耳朵。
他将耳环穿过穿孔，并确保耳环到位。
一个人骑着牛仔骑着马去看公牛，而在看台上，人们正看着他们，而另一个骑着马车的男人在球场上。
男子在谷仓里骑马，扔绳子赶牛。
猫在浴室的女人的腿上。
她在猫的头上拉了一条毛巾。
然后，她轻轻地试图一次夹住他的爪子。
该视频以光大教堂的徽标开头。
接下来显示一群人。
然后显示人们在水下世界中游泳。
礁石和岩石在水下显示。
潜水员被示为深入水中探索周围的事物。
看到一个女人正弯腰坐在床上，手里拿着一把刷子。
然后，她一遍又一遍地梳理头发。
她继续用刷子梳理头发，最后对镜头微笑。
示出了一个男孩正在滑下幻灯片。
一个女人在公园里和相机聊天。
显示了孩子们在各种设备上玩耍。
穿一件红色衬衫的年轻女子是手臂再次疲惫，使该女子躺在地板上。
一个穿着灰色衬衫的金发女人正在和另一个女人在房间里摔跤。
获胜者女人正在摆姿势躺在地板上。
如图所示，一个男人正在对着镜头讲话，然后引来一个女人在修剪狗的皮毛。
镜头对摄像机的讲话更多，而其他犬只被修饰，一位妇女走开，抱着两只兴奋的狗。
当该人讲话并且摄像机在建筑物周围平移时，会显示更多抓着狗的镜头。
一个小女孩在一个房间里与照相机交谈，并炫耀她的发型。
然后，她回到编织之前将其梳理并切成薄片。
然后，她将两个部分缠在一起，并沿着编织线抓起更多的头发。
然后，她将编织物向侧面塞住，并抓住一定长度的头发以将其固定到侧面，并从头发的后部扎入一定长度。
她的头发成功地编成辫子，并且炫耀出完成的外观。
一个小女孩在跳板上站立。
然后，小女孩跳起来，翻转并在游泳池中潜水。
人们在游泳池里。
一群人在昏暗的健身房里。
他们被带领时骑着卧式自行车。
他们拍手并迅速踩踏板。
几个小孩开着碰碰车。
其中之一不断旋转。
其他人离开后，她独自骑行。
一个女人站在一个房间，被瑜伽齿轮包围。
然后，她展示了如何使用踏步机来锻炼身体，并肩踩踏。
她谈论了一下这项运动。
一个穿着蓝色衬衫的男人抱了一个孩子。
他抬起他坐在肩膀上。
他把孩子背在床上。
人们开始玩台球游戏。
一个男人对着镜头聊天，笑了。
单词显示在屏幕上。
一个女人说话，并修理她的湿头发，她还展示了一把刷子和干的头发。
女人用吹风机在不同的方向刷头发。
然后，那个女人停下来，一边说话一边展示自己的发型。
之后，女人显示出梳理头发的方向，然后使用烫发器将头发拉直。
一个穿着蓝色制服的男人正在与穿着红色制服的男性作战。
穿红衣服的男人在摔跤比赛中将他踢倒并摔倒。
之后，裁判放倒并重击垫子，直到比赛结束。
体操运动员将力量粉笔力量放在他的手上，并站在鞍马附近。
然后，体操运动员接近鞍马旋转多次。
然后，体操运动员站在他的手上，跳下地，而人们鼓掌。
一个小婴儿在外面抱着一根棍子，试图用它砸皮纳塔。
在她身后，一位女士抱着婴儿，并在她碰到彩陶罐时协助她。
当彩陶罐上下弹跳时，年幼的婴儿几乎没有碰到它，然后最终转向相机。
摄像机在建筑物和周围区域的外部平移，并导致多人在轨道上骑自行车的镜头。
随着人们继续在赛道上奔跑，许多人在场外观看比赛，而其他人则记录他们的时间。
许多人围坐在一起，跟一个男人和一大群人说话。
还会显示更多说话和骑车的镜头，观众们会在看台上为他们加油打气。
看到一个人在相机中弹奏萨克斯管并引导他讲话。
显示他在弹奏乐器的同时还暂停了更多弹奏的更多镜头。
他继续玩，最后对镜头微笑。
人拿着冲击钻拔出车轮。
人拿着轮子在桌子上，从轮辋中取出橡胶，他换了另一个。
车在山上的街上。
一个人在一个由其他人和许多其他沙狐球占据的房间里玩许多沙狐球游戏。
一个衣领和眼镜的男人在一个房间里玩带金属冰球的沙狐球和一个点燃的记分牌前的长木沙狐球。
该名男子在他的眼睛和眼镜下放了纸巾，以吸收沙狐球比赛中的汗水。
该名男子继续在一个房间里和几个围观者一起玩沙狐球，最终视觉上看到了除沙狐球以外的所有冰球。
男人几次在头顶举起重物。
一个穿着蓝色衬衫的男人看着其中一个男人。
一个穿着灰色衬衫的男人正在模仿举重的人。
几个人骑着牛仔。
一个人从大门出来，用绳子绑着小牛。
用绳子将小牛绑到位时，小牛掉到了地上。
他试图站起来，但另一个人抓住了他。
一支游行乐队在街上游行，弹鼓和其他乐器。
街道两旁的人们观看乐队的表演。
看到一个人站在海滩上，足球球站在他的身前，一个人站在球门前。
然后，此人将球踢几次到守门员。
守门员试图阻挡射门得分。
一个男人沿着一条小巷踩着高跷。
跑步时，他在自行车上弹跳。
然后，他跑到建筑物的侧装饰上，然后消失在拐角处。
一个穿着黑外套的人正在铲除车道上的表演。
一名男子正站在车库里。
一个穿着黑色沐浴裤的男人坐在一个内胎上，因为它滑下了油管滑道。
一个穿着深色树干的男人站在水上公园的封闭水滑梯上。
两名男子在水上公园的蓝色滑梯上滑落，最后进入一个巨大的游泳池。
一群人在水上公园的不同部分中游泳的不同场景。
看到两个人在对着镜头说话，并被引导到正在显示的标尺和那个拿着海绵的女人身上。
她擦拭墙壁，而男人则将其打磨下来，然后看到它正在测量墙壁的长度。
然后，他们放下纸张，裁切纸张，然后将其对准墙壁。
他们在纸上摩擦，沿着墙壁按压，然后对着镜头微笑。
看到一个人躺在地上，stomach住了肚子。
他握住腰部开始在地面上上下移动。
当相机捕捉到他的动作时，他继续上下移动。
人坐在客厅里和相机聊天。
男人开始吹长笛，保持谈话。
越野车在崎track不平的赛道上比赛。
一名骑手从自行车上摔下来，一辆落后的自行车撞到他，并将他撞倒在地。
屏幕上会出现“ 2014 FIM越野摩托车锦标赛MXGP”字样，并带有社交链接。
我们看到一个男孩在乐器商店里打鼓。
我们看到一个人在房间对面打鼓。
我们看到一个女孩，另一个男孩和爸爸。
我们看到房间对面的男人，然后是男孩。
身穿条纹衣服的男孩在鼓上碰东西。
我们同时看到男孩和男人。
穿条纹衬衫的男孩来回晃动。
这个男孩完成了，看着镜头。
手指按下黑色键。
一根手指按下一个键。
手指移动到不同的键并按下它们。
一个戴墨镜的男人站在一幢大厦外。
然后看到他在电梯内，与其他骑乘人一起向空中挥拳时表现得很奇怪。
他有意地吓scar和担心他们。
体操运动员伸展并为例行做准备。
他们脱掉衬衫做很多事情。
女人是在开阔的土地上的雪中有两个孩子，他们正在充气滑下一座山。
孩子们带着充气气垫行走，穿过田野，再次跑到山上。
几人在远处的其他船，树叶和房屋包围的水体上滑翔伞。
泳裤中的几个人在带有多色帆的水域中航行。
蓝色泳裤中前景中的一个人将帆翻转过来，但帆扭曲并降落在底部，因此该人和帆都落在了他们的脚上。
可以看到一个大型舞台，该舞台过渡到人们在慢动作的舞台上执行跳绳技巧的各种角度。
各种人表现出不可思议的跳绳技巧，并以一群人举起手臂而告终。
一群穿着蓝色衣服的女人在舞台上同步跳舞，她们掉到了地上，屏幕逐渐变黑。
然后，一个女人独自出现在舞台上，左下角带有白色字样，上面写着“ BALLET D'ORIENT”，并带有特殊效果背景，她开始肚皮舞，然后其他女人也加入了她的行列。
例程结束时，聚光灯逐渐消失，屏幕逐渐变为黑色。
一个男人站在房间里说话。
另一个男人正在粉刷房间的墙壁。
该名男子将油漆罐和毛巾放在他旁边。
观众聚集在体育馆里，观看鞍马上的体操运动员。
他集中精力，然后坐骑开始他的例行工作。
他首先演奏，然后再演奏第二个令人印象深刻的倒立，同时用双手抓住一个手柄。
他完成了自己的例行工作，然后完美无瑕地欢呼起来。
一个人旋转并将球扔到球场上。
另一名男子旋转并在球场上扔了一个球。
看台上的人正在拥抱运动员。
一个男人往锅里倒水，加盐和油，然后边说边煮开水。
然后，该男子将意大利面条放入保龄球罐中。
之后，该男子品尝意大利面条并将其沥干。
接下来，该男子在意大利面条上加入磨碎的奶酪和油。
一个扎着马尾辫的小女孩在弹鼓，她向一位受过训练的音乐家显现。
这个女孩专注于一个特定的鼓。
女孩继续演奏架子鼓的不同部分。
一个男人用胡须修剪器修剪他的脸颊和脖子。
该人抚摸他的山羊胡子并对其进行检查。
该人修剪下巴部位以留胡须。
一个女人抱着一个婴儿在海滩上。
她将婴儿放在毛巾上，然后开始在婴儿上擦防晒霜。
她抱起婴儿，给了他一个吻。
一群人在一个大型室内游泳池里游泳。
他们走的时候来回游泳。
他们尝试竞争，以最快的速度到达对方。
一大群人正朝相机走去，他们看起来就像在一个小村庄中。
当人们离得越来越近时，我们看到一个男人和一个孩子握着一个固定在骆驼上的马鞍，骑在马鞍上，而另一个男人则握住皮带并引导骆驼。
骆驼经过摄影人员，我们看到了骆驼走开的景象，以及该区域另一面看上去像村庄的景象。
一个女人旋转蒙住眼睛的人拿着一根棍子在前面的皮纳塔。
然后，当piñata移动时，人将击中强者。
这个人笑了，那个女人接近了她。
有些人玩的很开心，男人会挥拳，然后把它塞入女孩杯。
她喝了饮料，然后将球浸在水中，然后再扔球。
然后，她坐下，另一个人轮到他。
然后是其他车队的姑娘，他们继续转弯并喝酒，玩得很开心。
看到一个男人在向远处望去时，弯着腰在大重量面前弯腰。
然后，他抬起头顶的重量。
最后，他将重物扔在地板上。
介绍介绍了一个男人，他清理地板上的污物，然后展示工具。
显示了几把拖把推向泥土的镜头，然后将更好的拖把浸入水中并滴在桌子上。
3d拖把显示了它如何与一个女人同时擦地板上的东西一起工作。
还显示了其他一些擦人的镜头，以及耸耸肩的人和在哪里买拖把的人。
我们看到一个人在挥手。
白色的屏幕，然后两个男孩在厨房里。
我们看到一个带有配料的柜台。
然后男孩们将食材混合在一个碗里。
我们看到一个人在碗里倒面粉。
有人在一个碗里搅拌饼干面团。
将面团放在一张纸上。
一个男孩在洗碗。
饼干放在烤箱里。
一个男孩弹吉他，另一个男孩唱歌。
每个男孩都吃着一块饼干，我们看到它们从烤箱里出来。
戳碎的饼干破裂。
一个男孩摇了摇头，和一只大黑狗一起玩。
孩子们在草地上玩曲棍球。
一件水兵的一名妇女在领域站立观看他们。
孩子们正在围着一个黄色的球追逐。
显示了一个美容室，三个人在洗不同的狗。
显示了其他房间，狗继续被修饰并躺在地上等待它们的转向。
之后，相机离开办公室的后面，并显示接收区。
一个人骑着内胎顺着一条河，里面有岩石。
一个人将个人推向下游。
另一个人将个人推向更下游。
一个穿着紫色外套的女人在说话。
她开始用刷子刷马。
她清洗马脚的底部。
她喷了马的尾巴，然后开始刷马。
她结束并继续对着镜头讲话。
这是一部关于骑马的纪录片。
他们解释了骑马的力量，刺激，乐趣，优雅，飞行，朋友，自由和热爱。
然后，他们表现出训练马匹的困难，骑马的危险以及竞争的劣势。
然后，他们展示了竞技骑行的亮点。
我们看到了视频的标题屏幕。
我们换成一个穿上寒冷天气的女人。
她抓起铁锹走开了。
我们看到女士坐在椅子上看书。
这位女士在外面铲雪和交谈。
我们在网上看到有关铲的文章。
这位女士正在跳跃和热身。
我们看到一个下雪的城市，然后人们铲雪。
斗牛正在屏幕上做广告。
那里有斗牛的片段，男人在谈论他的斗牛经历。
公牛在桶子后面滚动，而小丑在桶子后面。
斗牛士被授予奖杯。
男人正坐在房间里玩康茄舞。
键盘在玩congsa在房间里的男人后面。
名男子正在康加舞曲的音乐室里演奏萨尔萨舞。
看到一个女人躺在一张桌子上，一个男人从后面刺她。
当男人继续纹身，而让他停下来的女人时，一个女人在一边看着。
女人继续尝试纹身，但因为伤势如此严重而停下来对着镜头讲话。
这是有关如何获得辫子的视频教程。
弹出一个带有几个网站和社交媒体地址的屏幕。
仍然有制作粉色辫子的女孩穿着粉红色外套的过程。
然后，一段视频显示了使用梳子在实际过程中的样子，以及当女性用手编织头发时将辫子分开的技术。
然后是粉红色小女孩的正视图，背后的女人完成了头前部的编织过程。
屏幕上会显示六个小时后头发的外观。
然后仍然有她的头发被编织的结果的镜头。
清洁用品（名称列表显示在屏幕上）在厨房的一个岛上。
一个女人走进来，拿起补给品，开始喷水槽，开始用海绵擦洗。
然后，女士开始用手持喷雾器冲洗水槽，直到水洗干净为止。
清洁喷雾剂在计数器的边缘，并且其下方屏幕上的文字显示为“如果需要，请对强烈的污渍进行重复。
当法官举旗时，女体操运动员举起手臂。
体操运动员跳到横梁上，保持平衡，几次做拇指运动，平衡自己，做拇指。
女孩跳上蓝色的垫子。
飞溅在手表塔的水。
人们坐在船上的海滩上。
音乐在后台播放，因为不同的人在不同的剪辑中航行。
小孩正在停车场旁边玩跳房子。
男子穿着短裤站在跳房子游戏旁边。
小金发小子站在街上玩一个男人的字体。
我们看到人们在足球场上玩彩弹射击。
人们起身前往野外。
该人在地面上爬行。
他用橙色的球装满枪。
一个人走到那个人附近的书包。
那人用蓝色的球给他的枪装弹。
我们看到一个男人在篱笆后面，那个男人正在走。
一对夫妇坐在外面聊天。
他们走进屋子，收集剃须用品，这些用品列在屏幕上。
女人给男人起泡沫，然后用海狸野猪刷和剃刀剃掉胡须和胡须。
然后，她将他冲洗干净，并使用须后水。
然后显示他在给她肩膀摩擦。
看到一大群人在游泳池周围游泳，而教练则在侧面大喊。
当一个人碰到另一个人时，就会显示他们玩的镜头。
当人们仍在玩游戏时，教练互相大喊大叫。
一个人用树叶吹和吹树叶。
狗向右跑出路径。
狗向后跑，在吹叶机前要塞。
该名男子跳到两个白色的电线杆上，站在他的手臂上。
球场外穿红衬衫的男人看着运动员在杆子上摆动。
运动员摆动，然后跳起杆位，向上摆动，空气降落在垫子上。
一个小男孩拉小提琴。
他停止拉小提琴。
一个人在人行道上停下自行车。
他跳下来看着车轮，然后用工具压入橡胶。
在参加自行车比赛之前，他继续谈论该工具，然后回到人行道上谈论。
一个小女孩正在游乐园里飞镖奖励游戏。
一位在摊位上工作的女士来问她想用多少支飞镖，她给了女孩飞镖。
女孩开始投掷飞镖，她只能击中一个气球，她寻求帮助但没有得到。
蒙着眼睛的男人站在外面，车停在他身后，他在旁边玩着一小捆小鼓和一大堆小鼓。
该名男子迅速只击中了小邦戈，然后从右向左移动到了大邦戈。
从左到右的回程中，他只击中大手鼓，然后击中小手鼓。
一个人显示一个靴子和闪亮的工具。
然后，该男子用一块布清洁鞋子。
之后，该名男子指着鞋尖，涂上黑色油漆，露出鞋垫。
然后，男子在喷完鞋后，用乳霜给鞋上光。
几个成年人正在向平台上迈进。
他们继续前进，然后转身。
他们从平台上卸下车轮。
他们结束运动并离开。
在楼梯尽头的门口站着两只棕色的热狗。
最靠近大门的一条狗将门打开，并且当摄像机人员追赶它们时，两只狗都以非常快的速度爬上楼梯。
狗是如此之快，以至于摄像人员无法跟上他们的步伐，当他们发现它们时，它们正非常努力地进入装有水的浴缸。
第一只狗成功跳入水中开始游泳，另一只狗无法进入并继续跳跃并挣扎，直到摄像机人员将其放入浴缸，现在两只狗都在水中快乐地玩耍和游泳。水。
一个人走到外面，插上割草机，准备割草。
他开始在所有草地上随意修剪草坪。
他的狗走到外面，在他离屋子很近的时候开始跟他走了一点。
一旦他完全完成，院子就开始看起来真的真的很漂亮，院子看起来很棒，很漂亮而且很光滑。
一个女人在床上编织。
女人放下手臂抓纱。
女人显示她在做什么。
看到一大群人沿着严峻的河水沿着多条木筏骑行，同时不断划水。
拍摄了几张镜头，显示人们骑着棍子高高举起，骑行下来，最后人们停下来吃饭。
两个年轻人和一个人打撞球用台球杆的池。
那个年轻人击中了落在台球桌口袋里的球。
然后，该人将球放在一个金属三角形中，然后排列其他球。
之后，年轻人击中了白球，但立即用球杆将其停止。
接下来，年轻人击中球并将白色的球发送到口袋。
该名男子击中一个白球，然后将球送入口袋。
最后，年轻人将球放到金属三角形内。
女人走在绿草如茵的后院。
的男人正站在一台机器在栅栏前的一间bacyard。
女人在后院，一个男人在她身后，用割草机割草。
人走着一些白色的塑料袋，在布上。
一个孩子在猴子酒吧上荡秋千。
孩子从猴子栏上下来。
孩子走向相机。
三个人在新闻室里，对着镜头聊天。
一支球队正在打冰球，并在赢得比赛时庆祝。
之后，快乐的队友在更衣室里面试微笑。
节目中的新闻主持人拿着数字摇杆和大笑。
我们看到孩子们在蹦床公园玩躲避球。
我们看到一个男孩被球击中并扔回去。
我们看到一个穿绿色衣服的男孩用力扔球。
穿条纹衬衫的男孩参加了比赛，穿红衣服的男孩出局了。
一个女孩走过摇着手的相机。
一个穿黄色衬衫的男孩朝相机走去。
外面下雪时，一名男子用槌槌将汽车上的冰块削掉，一名男子从后面给他录像。
一名穿着黑色冬季大衣和手套的男子用木槌将雪中积雪覆盖的汽车上的冰块削掉。
该名男子随后拿起车钥匙，试图打开后备箱，后备箱被冻结，需要拉扯才能打开。
当冰块碎成碎片时，男人继续用槌敲打汽车上的冰块。
该名男子试图再次打开后备箱，这一次打开起来比较容易，该名男子爬进汽车的后备箱，到达汽车的前部，以从内部驾驶员座位打开驾驶员门。
一个蓝色的大球被抛向空中。
一个孩子跑去接一个蓝色的大球。
孩子跌在草坪上。
一群人在一起都在障碍路上。
他们躲在障碍物后面，用油漆枪互相射击。
他们跑来跑去，然后在完成时聚集并拥抱。
我们看到年轻女士在赛道上互相拥抱。
然后，我们可以查看他们的重播。
结束时，一位女士摇着手臂。
我们看到一个标题屏幕。
我们看到一个4位女士扔锤子。
一位女士被抛出后拥抱他人。
一位女士抱着一个女人和一个男人。
一个男人和一个女人正在沿着一条铺好的街道快速骑自行车。
他们停下来，将空气泵入轮胎。
然后，他们更换管子并重新骑上自行车。
他们继续沿着这条路骑。
显示了1980年代的视频。
名人在户外玩拔河比赛。
与Lou Ferrigno一起参赛的团队赢得比赛。
费里尼奥和其他名人接受了采访。
一个男人坐在一张黑色的杰克桌子旁。
他在谈论游戏并展示纸牌和筹码。
他展示了如何发牌，以及如何将筹码分配给获胜者。
出现一个特殊效果的视频剪辑，有人在跑步机上跑步，屏幕中间出现白色单词，上面写着“ CityNews HEALTH”。
一名男女新闻播音员坐在凳子上，既穿着工作服，又对着镜头聊天。
现在，新闻播音员的女人正在户外露面，并在海滩上与人们交谈，并且显示了晒日光浴，涂抹防晒霜和不同类型的防晒霜的剪辑。
新闻播音员女人现在坐在沙滩上，拿着一瓶防晒霜，并开始在她的手臂上涂抹乳液。
新闻播音员女人采访医生时，出现一个新的剪辑，然后显示一个女人坐在椅子上，而医生正站着跟她说话，下面的横幅上写着他的名字叫“ DR PAUL COHEN DERMATOLOGIST”，还有各种各样的剪辑在阳光下玩耍，在他之间说话。
这个新闻播报员的女人和她早些时候见过的那个男人一起回到室内，她们以微笑结束。
人们在室内竞技场骑马。
人们坐在竞技场外看着他们。
他们停下马，女孩转身。
坐在书桌的一个亚裔女孩描述武器角力。
这个女孩介绍了一个坐在亚洲女孩对面的亚洲男孩。
当裁判站在女孩手臂摔跤运动员上方时，女孩和男孩准备进行手臂摔跤。
女孩和男孩的手臂摔跤手再次进入裁判的位置，他们开始摔跤。
女摔跤手试图用双手和身体摔跤，但摔倒在地。
一个男孩慢慢地沿着一条小路奔跑。
他飞跃了上天。
他降落在一个巨大的沙坑中。
我们看到了开幕标题屏幕。
我们看到一个人在一件设备上工作。
该男子加热填缝，并将其刮掉。
屏幕闪烁，男人穿上新的嵌缝。
该名男子停下来指着填缝剂。
一个男人在他的头上摆动双臂。
他瘦着全身。
男子松开锤子，放下手臂。
妇女站在沙滩上看，而另一些妇女则在冲浪。
他们中的一些人在海中乘着海浪享受着旅程。
其中一只只有一只手臂，她冲浪得很好，非常了不起。
他们将她抱过来，然后有4个女孩站着，同时获得了表演的礼物，而一个女孩则开始谈论它。
一个女人在旋转和跳舞时在空中旋转一根竿，然后将其高高举起，然后旋转以抓住该竿。
女人继续将棒旋转到身体周围，也将棒扔向空中。
然后，这名妇女在手臂上滚动杆，然后将杆扔向空中，并在抓住杆之前先做一个手推车。
接下来，那个女人优雅地在脖子上滚动棒，结束表演。
三个男人正在踩着高跷。
其中一名高跷男子在中央分裂。
其中一个人高跷跳了几次。
可以看到GoPro摄像机，然后出现另一个屏幕，表明该摄像机已赢得奖项。
滑水运动员的头盔上装有一个摄像头，当他进入位置后，一个男人在池塘边的一匹马上拉着他去兜风。
当他庆祝并指着那只骑着马的人奔跑时，他放开脚步，跌入水中。
出现一个屏幕，要求将素材提交给GoPro奖项。
看到一个女人正在擦镜子，镜子直达柜台后面。
她将配料倒入桶中，将海绵浸入桶中，然后用刮水器擦拭镜子。
将显示一个带有钥匙的信封。
妇女在包装纸包裹一本书。
一个穿着灰色毛衣的女人在说话。
一个女人对着镜头挥手。
他们完成了包裹书的包装，然后将信封放在包装的正面。
书中印有“谢谢”一词。
一个人站在跳板上。
他们从跳水板上跳入游泳池。
他倒入水中。
有人从跳水板上跳入水中。
一个人跳下来在水下。
一个人跳得高，跳下跳水板跳入水中。
一个人从跳水板上掉下来，滑入水中。
看到两个人在室内封闭的房间内奔跑，并用球拍打网球。
男子继续跑来跑去，把球从墙上砸了。
一名志愿者在前院里耙树叶。
志愿者携带并设置院子里的工具和清洁产品。
一群志愿者在房子前一起耙树叶。
志愿者们在自助餐厅一起吃饭。
一名男子装满树叶，然后将它们丢到收集场。
跑步者在长距离跑步中测试假肢。
他在里面跑，然后在外面跑。
显示了剪辑的字幕。
显示产品的各种尺寸。
家伙将产品倒入容器中，然后用刷子将液体倒在金属物体的表面上。
那家伙在边缘上放了一块白布。
那个家伙反复地将金属物体跨过白布。
显示了影片的字幕。
标题屏幕以红色字母显示，然后在武术教室中淡出。
在一个小的武术教室里，学生们围着一个小圆圈围着他们，唱歌，鼓掌和弹奏乐器，参加了5场卡波耶拉比赛，在那儿战士们跳舞并挥舞着他们的腿和手臂，每场比赛结束时战士们握手，拥抱和触摸音乐家。
然后是带有Capoeira学校徽标的关闭屏幕。
滑水展览时，一系列人从滑水板上暴跌。
一个人在滑水板上全速奔跑撞向海滩的一个家庭。
滑水橇上有多人坠毁，一名男子坠毁，撞击和坠落时水变成红色。
最后一个剪辑显示有人在滑水板上爬上坡道，然后坠入水中。
看到一个女人站在板前对着镜头讲话。
她开始在板上上下移动，同时四处旋转并移动身体。
她继续移动，最后停下来面对镜头。
一个人骑着急流骑着一群朋友在一条岩石河上的一条内胎上。
穿内穿polo衫的导游陪同着管内人员。
一个人站在塔的窗台上。
他跳下来，蹦极跳。
以慢动作显示。
一个男人和一个男孩围着木头围着壁炉，拿着床单，戴着corn下的帽子。
然后，男人站起来与人们交谈。
突然，柴火中冒出烟火。
高中食堂里有两个高中学生，旁边坐着一些学生坐的桌子。
其中一个学生正在脱衣服并换短裤，而另一个穿着红色衬衫的学生正在看他。
学生换完衣服后，穿红色衬衫的男孩取笑他。
学生被激怒了，把男孩打在脸上的红色衬衫上，使他跌倒在地上。
一群孩子坐在碰碰车里，开始开车撞对方。
其中一个年幼的孩子撞墙，正在乘船的男孩帮助孩子。
一个看不见的人演示了如何使用特殊工具拆卸轮胎气门嘴并将其安装在轮胎上。
看到一对双手，在躺在平坦表面上的黄色壁轮胎上产生金属工具。
手用金属弯曲工具将旧的轮胎气门嘴从孔中拔出。
然后，手用黑色的金属工具将新的气门嘴插入轮胎。
一个男人站在一张桌子旁边，和一些教练谈论某事。
他开始向后走，准备开始跑步。
他开始跑步，很快就加快了速度。
他降落在沙子里，当他完成后，人就在他身后将沙子弄平。
一个沙狐球坐在墙上。
有人向它扔了一个球。
之后有一个绿色的球穿过。
显示了碰碰车竞技场，随后人们四处行驶并撞到对方。
拍摄了几张镜头，显示有人撞到对方，最后一名男子对着镜头讲话。
我们看到一个黑暗的开放屏幕。
我们看到人们在修饰各种狗。
我们看到一个人用毛茸茸的毛on着一条大狗。
我们看到一个人吹干狗。
我们看到一只大黑狗被吹干。
一个男人把狗的头发直梳。
我们看到两个黑暗的结尾屏幕。
我们看到一位孕妇在工作室里做芭蕾舞。
那位女士旋转并做辫子。
后台的人为这位女士鼓掌。
然后，女士笑着走出相机。
骑自行车的人正在骑自行车并越过大坡道。
骑自行车的人向前骑着自行车跳上坡道。
四个骑自行车的人竞速并跳过了坡道，白色的骑自行车的人在比赛中处于领先地位。
一个男人拿着风笛说话。
然后，他演奏风笛。
该人在演奏时移动手指以改变声音。
一群学生在体育课上伸展。
一群乐队学生在教室和体育馆内练习。
该校乐队在户外活动和体育比赛中演奏。
看到一个女人在对着镜头说话，然后将冰倒入玻璃杯中，然后倒入各种液体。
她将液体前后混合在一起，最后出示饮料，并用吸管放入柠檬中。
看到一个女人时不时地对着摄像机说话，站在熨衣板后面烫衬衫的女人。
这些动作使衬衫在桌子上四处移动，熨烫并最终支撑它。
看到一个女人举起水桶和锅对着镜头说话。
她从锅里倒水以及一些洗涤剂。
然后，她连续用水和牙刷在桶中洗衣服。
她最后把衣服摆好并挂起来。
甜菜在砧板上切碎。
将它们放在锅中并盖上水。
羽衣甘蓝在砧板上切碎。
将其放入盐中几分钟。
胡萝卜在羽衣甘蓝上磨碎。
将番茄切成丁，并与调味料混合。
然后将其倒在羽衣甘蓝上。
一个人咬了一口沙拉。
当人群欢呼时，一个人到处跑跳绳。
有些人在地板上的背景中爬行。
男人完成例行程序，然后跑过去拥抱一个女人。
一群妇女和一个男人在沙滩上打沙排球。
他们在网上来回打粉球。
一个女人在一块设备后面抓球。
一个女人坐在海边，在她的背上涂防晒霜。
气球从空中飞过。
看到dj正在旋转光盘。
一个女人走她的手提箱。
一些图形车撞向对方。
看到橙色高火焰。
一个男人在麦克风上讲话。
突然，一个男人跳到一个人的脖子上，把他扔到地板上。
其他人参加摔角比赛，一个人跳下摔跤环的边界。
一名法官摔跤时，一名摔跤手跳到一名男子的背上，保持倒立。
一个大个子踢另一个摔跤手，然后将头摔向地板。
一个孩子和一个人跳来庆祝。
看到一大群人站在海滩周围，还有几枪汽车和骑牛的人。
各种各样的人骑着公牛坐在车里，最后是打排球和庆祝。
一个人赤脚坐在房间里时扭动着脚趾。
该男子穿上鞋子并系好鞋带。
该名男子坐在座位上跳舞。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到球和球拍，还有一张蓝色桌子，然后一个男人说话，两个男人打乒乓球。
我们看到说明性标题屏幕。
这个人演示了击球，我们看到他在打球。
我们看到结尾的标题屏幕。
看到两个男人站在一个大房间周围，用网球拍打网球。
这些人击球回去，彼此第四，同时在房间里跑来跑去。
人们在牛仔竞技场上，而一个骑着马的人准备一条带环的绳索。
然后，该人旋转环并扔去抓住小牛，然后奔跑并系住小牛。
一个年轻人进入球馆并解开小腿。
一个人通过拿着网球拍在门口做动画伸展运动来锻炼身体。
一个女人靠近他，两人开始交谈。
男人和女人开始在封闭的健身房里打网球，用网球拍将网球撞在墙上。
男人在玩耍时会很生气，当女人在玩游戏时摔倒时，会开始脚，大吼大叫，疯狂地打手势并将女人推倒在地上。
游戏结束时，女人离开，看上去很沮丧，而男人开始在门口前疯狂地伸展并与另一个人交谈时，看上去很满足。
一个男人和一个小男孩正在割草坪。
男人来回推真正的割草机。
小男孩用玩具割草机跟着他。
我们看到打开屏幕为橙色。
一位女士正在厨房做饭。
这位女士将食材倒入碗中并搅拌。
这位女士搅拌鸡蛋混合物，然后将其与原来的蝴蝶结混合。
她将其放入玻璃锅中，然后将其放入烤箱中。
然后，我们看到成品。
一大群小鱼在大海里游泳。
海豹在海洋中游动。
场景切换为与人一起进行狗水肺潜水。
显示该狗在船上载有人类，并带有部分潜水设备。
现场回到了狗的水肺潜水。
场景变成一只猫走来走去。
显示该猫游泳和水肺潜水。
猫和狗一起出现在各种快速场景中。
一个男人在调整皮带时走动，房间里还有很多其他人。
该名男子走过一条由几名男子包围的隧道。
该名男子登上舞台，s手。
那人走在杠铃前。
男子举重。
该名男子下降重量。
当服务员移上舞台时，该人走下舞台。
从另一个角度显示了升程的重放。
一大群人以独木舟四处骑行的各种镜头显示。
当人们带着独木舟四处走动并炫耀照片时，一个男人对着镜头讲话。
人们看到越来越多的人使用它们以及四处走走。
屏幕上出现了一家高级亚麻公司的介绍。
一位女士解释说，她将描述如何折叠餐巾布。
她首先用热熨斗压餐巾。
她折叠餐巾，然后继续按更多。
该视频以期末片尾结尾。
分数显示在泳池水前的屏幕上。
一个男人在房间里擦干。
他参加比赛，潜水后握手。
在潜水之间，记分板会再次显示。
最后一幕是该男子后空翻跳跳板。
这个少妇在弹钢琴的演播室。
没有人和她在一起，她对自己的所作所为看起来很认真。
她穿着粉红色的T恤和花色的绑腿，然后在某个时候停下来。
小女孩正在比赛的舞台上，跳进去做体操和翻筋斗。
peolpe站在舞台后面。
一个人用软管将涂料涂在墙上，而一个人用平拖把涂料涂开。
然后，那人把油漆涂在窗户周围。
一个女孩正在越过猴子酒吧。
一件黄色衬衣的一个女孩在地面观看站立。
一件蓝色衬衣的一个女孩在操场站立。
一个女孩站在她的家中，双手放在她的背后，双腿分开。
然后，女孩坚定地将手放到一边，将双脚放在一起，鞠躬，然后继续进行各种空手道动作。
女孩从起点开始走了一点，然后将手牢牢地放到一边，鞠躬，然后张开双腿与肩膀的距离，回到原来的姿势。
在完成姿势一会后，女孩放松，然后走开。
一个年轻女子说话，她微笑。
她挤压右眼的侧面，戳出隐形眼镜。
她移到左眼，拨出隐形眼镜。
头戴蓝色头盔的年轻人在河上划独木舟，展示如何使用行。
人在河里坐在黄色的皮艇，拿着一排。
人正在与皮艇对抗潮流。
一个人解决了一个魔方拼图，翻转了周围的碎片。
该人解决难题并显示天文钟。
看到一个穿着围裙的男人在将几个盘子扔进水槽时摩擦了几道菜。
该男子继续擦洗盘子，同时立即将它们扔进水槽中。
这个人在海里游泳。
那个女人向前游泳，她看着镜头。
女人在另一个潜水员后面游泳时摇了摇头。
一个男人坐在桌子上的手风琴。
然后，该名男子手持手风琴，同时触摸按钮并交谈。
有一匹棕色的马拴在马stable里。
一个穿着绿色衬衫和棕色靴子的女人走进来，开始擦洗马匹。
她继续擦洗和清洁他肚子上的马。
她彻底擦洗了马的脖子和背部。
然后，她走到马的另一侧，继续擦洗。
马在继续擦洗时开始移动脖子和头部。
然后她走在马的前面，擦净了他的嘴。
一名男子在一个黑色和白色的商业广告中，用海绵和一瓶clorox清洁剂清洁厨房水槽中的斑点。
显示郊区城镇的镜头，并带有城镇标志上的城市名称。
一个围裙的男人站在厨房的水槽前，把盘子放在排水器中。
该男子用一瓶高氯酸钾和海绵清洁水槽中的污点，然后在营销模板上出现带有高氯酸钾的刻字和特写镜头的营销模板。
一个人拿起一个保龄球，并把它扔到球道上的一些别针处。
他跌倒在地。
他身后的观众为他鼓掌。
踢足球的球员在一个大型竞技场上将球踢回本垒板。
玩家跑过第一垒。
然后，玩家回到第一垒并站稳脚跟。
看到一个小孩坐在地板上，用手抓住冰淇淋。
然后，孩子抓住勺子，继续用双手吃东西。
看到一个人骑着马走在白雪皑皑的小山上，以及另一个人和孩子骑在山下。
还显示了一些剪辑，这些剪辑是人们从各个角度骑山下车，人们大喊大叫和欢呼的镜头。
看到一个人站在梯子上，对着镜头讲话。
他拿着各种工具，并开始将它们拼合在一起。
然后，他使用工具清理窗户并拧紧梯子。
有一个小女孩第一次下山时，在握住母亲的手的情况下，慢慢地滑下了侧面。
她第二次在没有帮助的情况下倒在肚子上。
看到一个人坐在一张桌子上，上面有一块红色的魔方，他的手放在平台上。
然后，他只需几秒钟即可解决魔方，并向相机展示了自己的时间。
青少年在房间里拉小提琴。
青少年握着小提琴，左手移动手指并弹弓。
然后，少年结束拉小提琴。
一位女士坐在淋浴间里洗着一只蓬松的狗。
那位女士俯身在狗身上，左手洗他的前爪。
显示了一条狗，奔向建筑物。
他们进去了，那是狗美容沙龙。
在打开设备电源之前，会显示几种其他语言的符号。
狗在机器上漂洗，肥皂洗，洗澡并修剪。
一群人懒洋洋地漂浮在河中的管道上。
人们握着手，所以他们在一起。
他们通过急流在雨中漂浮在水面。
人们在弹奏乐器，沿着街道前进。
他们开始在房间里转圈。
一个拿着警棍的人站在乐队的前面。
卫生专业人员用肥皂在洗手池中洗她的手。
女人彻底擦洗手指之间。
用手指之间的纸巾将手彻底擦干。
女人把纸巾扔到指定的垃圾箱里。
医务人员用她的肘部和纸巾关闭水龙头。
一个人在水槽里洗手。
两名妇女站在水槽旁洗手。
文字出现在屏幕上。
看到一个人在对着镜头讲话，然后开始跪在屋顶上。
然后，该人使用一种工具刮除屋顶上的瓷砖，并使用另一种工具将其放回原处。
该名男子继续脱掉屋顶上的瓷砖，将其他胶粘剂粘下来，最后对镜头微笑。
男子站在跑道上，准备在体育场的中部进行平行体操。
很多人坐在看台上或在看台上行走。
男人落在地板上，打招呼，人们鼓掌。
看到一个戴着假发的小孩拿着小提琴和对着镜头讲话。
然后，她在小提琴上弹奏一首歌，将他的手臂和手向前和向后移动，最后对着远处说话。
该视频引出了几张奥运选手的镜头，完成了跳进沙坑的跳远动作。
录像继续显示几个不同的跑步者完成跳跃动作，然后为人群欢呼。
我们看到有人将狗带入收容所。
我们看到一个黑色的书写屏幕。
然后，我们看到一位女士使用电动剃须刀，然后用剪刀修剪狗。
美容师亲吻小狗。
修饰后，我们看到狗的镜头。
然后，我们看到一个黑色的标题屏幕。
看到有人将物品从包装箱中拉出并将其展示给相机。
该名男子随后用碎布擦了擦鞋子，并在相机摇动时向相机展示了更多物品。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到在室内舞台上踢足球的人的镜头。
我们看到一个人跳，并且以慢动作将球从网中偏转。
我们看到两个人在慢动作中发生碰撞。
大型竞技场可容纳许多人。
在竞技场中设置了波兰人。
体操运动员在杆子上表演。
他们对他们做了很多把戏。
简介介绍了一个肚皮舞者在镜子前执行例行程序。
她继续跳舞，同时在地板上四处移动，鞭打着头发，抓住了裙子。
她坐在地板上，看着镜子，结束了。
人们在土路上骑自行车。
