On voit un écran d'ouverture sur fond noir.
Nous voyons un homme et une femme faire la vaisselle et parler.
Une image d'une dame apparaît à l'écran.
Nous revoyons l'image des dames.
La dame apparaît dans les sous-titres.
Nous les voyons d'une caméra plus sombre et plus haute.
Nous les revoyons depuis la caméra supérieure.
On voit trois enfants se tenir devant une maison quand on joue du scotch à une personne qui vient dans le cadre.
La caméra suit la même fille qui saute sur un long chemin et continue son chemin vers son point de départ.
Une femme se brosse les cheveux d'une fille tout en parlant assis sur un lit.
Ensuite, la femme s'agenouille sur le lit et touche les épaules de la fille.
Une femme est debout devant un arbre de Noël, appliquant une couronne.
Elle accroche ensuite des lumières et des ornements.
À la fin, elle ajuste les ornements et ajoute une étoile au sommet de l'arbre.
Un homme est montré sur plusieurs plans sur une planche à roulettes.
Des gros plans sont montrés d'objets ainsi que de planche à roulettes et d'endroits où vous pouvez les acheter.
Plus de gros plans sont affichés sur les produits.
Les sumos sont debout l'un devant l'autre sur un terrain poussiéreux et une robe d'arbitre en costume blanc les regarde.
les hommes luttent et l'un d'eux s'il décolle du terrain.
Une femme en lingerie est assise sur un canapé en agitant la caméra.
Elle ouvre un paquet de cigarettes et s'allume.
Elle continue de s'asseoir et de fumer tout en regardant la caméra.
On voit une femme danser le ventre sur une grande scène tandis que les gens la regardent sur le côté.
Elle bouge ses hanches tout autour tandis qu'un groupe joue des instruments derrière elle.
La femme continue de danser et termine en tenant une pose et en retournant ses cheveux.
Deux hommes jouent au squash dans une pièce.
Un joueur va chercher le ballon et le lance à son partenaire.
Ensuite, les deux hommes continuent de jouer au squash.
Un homme ramasse une balle du sol et continue de squash.
On voit un homme aux cheveux longs se brosser le visage avec une brosse tout en levant la main et en parlant à la caméra.
Il brandit ensuite la brosse et attrape son sweat à capuche tout en souriant à la caméra.
Une ligne de joueurs est ensemble sur un terrain.
Ils commencent à sauter à la corde à l'unisson.
Ils se déplacent de la même façon, dansant et feuilletant les cordes.
Un homme est assis avec un microphone attaché à ses oreilles et commence à parler des congas devant lui.
Une fois qu'il a fini de parler, l'homme commence à jouer et frappe les congas d'avant en arrière.
Entre ses performances, il fait de brèves pauses et discute avant de continuer à jouer.
Maintenant, il a un casque et commence à jouer les congas sans interruption.
Un groupe de personnes de poisson de glace sur un lac couvert de glace par temps couvert.
Un homme marche sur un lac couvert de neige et sort un poisson d'un trou de pêche.
Une femme et un homme courent ensuite sur la glace et sortent un autre poisson d'un autre trou du lac.
Un troisième poisson est retiré d'un autre trou dans la glace, puis renvoyé dans le trou.
Un homme portant un chapeau parle sur une scène.
Une femme entre et elle commence à danser.
La femme allume un cerceau en feu, dansant avec le cerceau.
Une ballerine est vue tourbillonnant dans une pièce et mène à la femme parlant à la caméra et effectuant plusieurs mouvements de ballet.
Elle se tient à la barre, puis seule pour montrer comment effectuer correctement les mouvements de ballet.
Elle bouge ses bras de haut en bas ainsi que ses jambes et parle continuellement à la caméra.
Les gens ramassent des tas d'herbe sur une cour avant.
Un chien marche dans la cour où les gens entassent de l'herbe.
Un homme a coupé l'herbe à l'aide d'un coupe-main.
Les chiens sentent le sol.
L'équipe d'aviron de Pinta travaille ensemble pour descendre les eaux vives.
Ils ont un plongeon rafraîchissant sous une cascade pour se rafraîchir.
Ils posent avec d'autres chevrons.
Tomber sous l'eau peut être une entreprise effrayante.
Dans l'ensemble, c'est un moment amusant et relaxant.
Une femme ajoute de la glace sur un verre tout en parlant.
Ensuite, la femme ajoute du sirop dans le verre à l'aide d'une tasse à mesurer.
Après, la femme ajoute du liquide au verre, puis le verse dans une tasse noire.
Après, la femme sert le mélange dans un autre verre.
Un chef montre comment éplucher une pomme de terre à l'aide d'un éplucheur et d'une pomme de terre, dans une cuisine devant une planche à découper.
L'homme parle à la caméra et commence à éplucher la pomme de terre avec l'éplucheur en épluchant des tranches de peau et en désignant la table.
L'homme épluche la pomme de terre jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de peau dessus.
Un entraîneur aligne un groupe d'adolescents dans un terrain de basket, l'adolescent à l'avant tient un ballon de basket.
Trois adolescents courent et un garçon lance le ballon de basket au panier, puis le deuxième adolescent attrape le ballon et passe le ballon à deux adolescents se disputant le ballon.
Ensuite, trois autres garçons courent pour répéter les mêmes étapes.
Un jeune homme vêtu d'un t-shirt jaune s'entraîne au basket sur l'autre but du basket.
Après, un groupe de trois garçons court pour s'entraîner au tir et au blocage de basket-ball.
On montre une fille en train de se laver et de se frotter le visage plusieurs fois tout en parlant à la caméra.
Elle termine en ouvrant le robinet et en rinçant l'eau à travers son visage.
Trois filles font du vélo stationnaire.
Un homme est debout devant eux, tenant une caméra.
Un autre homme marche devant eux.
On voit une fille allongée sur une table tandis qu'un homme portant des gants tient des ciseaux à son nombril.
Il perce alors le ventre de la jeune fille et elle s'assoit et s'éloigne à la fin en souriant.
Un homme avec un sifflet tient le milieu de la corde.
Deux hommes sont à chaque extrémité de la corde tirant dans leur propre direction sur la boue.
La corde rouge se penche vers l'homme en bleu alors qu'il est presque assis par terre.
L'arbitre est à genoux en train d'observer.
Le compétiteur prend une courte inspiration en regardant.
Un homme avec une barbe fait un clin d'œil et sourit.
Chaque homme continue de tirer alors qu'il se penche en arrière dans la boue.
Cela montre que 6 minutes se sont écoulées alors qu'ils continuent de tirer.
Il montre que 8 minutes et 30 secondes se sont écoulées.
L'homme en rouge se lève et court en arrière en tirant l'autre homme sur la ligne.
Les deux hommes se serrent la main, s'embrassent et s'éloignent.
L'homme en bleu passe ses bras autour de deux hommes et s'éloigne.
Une vidéo montre des planchistes dans un skatepark extérieur.
Des entrevues sont montrées et puis quelques courses sont montrées.
Une petite fille joue dans le sable.
La jeune fille attrape une pelle.
Une personne marche devant la caméra.
La caméra panoramique sur l'eau.
La jeune fille marche vers l'eau.
La jeune fille entre dans l'eau.
Un homme pagaie une planche de surf avec un bébé sur la planche devant lui.
Il soulève momentanément le bébé en position debout.
Une femme se dirige vers l'homme et le bébé.
L'homme soulève momentanément le bébé en position debout.
L'homme soulève momentanément le bébé en position debout.
Une femme sort d'une cuisine et se dirige vers un bateau à vapeur avec sa fille derrière elle.
Elle prend son fer à repasser et commence à repasser un pantalon pendant que la fille joue avec une robe, et la femme a laissé le fer posé sur les vêtements.
Elle repasse la robe de la fille pendant qu'elle regarde.
Deux garçons se débattent dans une chambre.
Un garçon est ramassé et jeté sur le lit.
Le garçon éteint l'appareil photo.
On voit un grand groupe de personnes brandissant des drapeaux et marchant en cercle tandis que beaucoup d'autres regardent sur les côtés.
Deux personnes sont ensuite vues se diriger vers le cercle et mener à un match de lutte entre les deux.
Un homme s'incline devant l'autre et le vainqueur s'éloigne de la scène.
Une ligne de couteaux et d'ustensiles de coupe se trouve sur une table.
Une femme coupe le haut d'une citrouille et ratisse les graines dans un bol.
Puis elle commence à éviscérer les graines de la citrouille.
Elle dessine un visage à l'extérieur avant d'utiliser un couteau pour commencer à tailler le visage de sa citrouille.
Enfin, elle remet le haut en place et met une bougie à l'intérieur.
On voit un jeune enfant marcher en avant avec un bâton à la main et pousser une rondelle sur une piste.
Il revient tandis qu'un autre garçon frappe la rondelle et plusieurs personnes regardent sur la touche.
Le jeune garçon continue à reculer et quatrième.
Une journaliste masculine et sportive, rapporte, lors d'un journal télévisé en direct, derrière une table de journal télévisé, une histoire sur les dangers du ballon chasseur dans les écoles et si oui ou non un ballon esquivant fait plus mal qu'un ballon de football lorsqu'il est frappé avec un ou plusieurs autre.
Deux présentateurs se parlent derrière une table de journal télévisé.
Le clip bascule pour afficher une série de clips vidéo de différents enfants jouant au ballon chasseur dans les gymnases et frappés par le ballon chasseur.
La journaliste emmène ensuite un groupe d'hommes dans une zone pavée fermée, à l'extérieur, et procède à leur lancer à la fois un ballon chasseur et un ballon de soccer, point auquel plusieurs des hommes montrent qu'ils ont été frappés et blessés par les deux balles. .
Différents textes sont affichés sur l'écran qui mènent à un homme hébergeant un segment d'actualités.
On voit alors un athlète tourner en rond et lancer un objet au loin.
Plus de texte s'affiche sur l'écran.
Une femme en tenue de danseuse du ventre est sur scène.
Elle marche dans l'allée tout en dansant et en chantant.
Elle tourne ses hanches et ses bras pendant qu'elle se produit.
Un grand groupe de personnes se promènent dans une zone échouée, suivies de gens qui dansent et profitent de la plage.
Plusieurs clips sont montrés d'un match de football en cours ainsi que des fans célébrant devant la caméra.
Au final, l'équipe fête tous ensemble tandis que des confettis tombent du ciel.
On voit une personne mettre ses mains dans un évier rempli d'eau sale et presser son visage contre l'eau.
L'homme continue d'essuyer la boue de son visage tandis que la boue coule dans l'évier.
Un petit sapin de Noël blanc de taille moyenne se tient devant deux portes vertes.
Une dame porte un sac sur lequel est inscrit "SNO-BOND FLOCK # 1".
La dame a mis le troupeau sno-bond dans une passoire et a attrapé une bouteille d'eau pulvérisée.
Elle a commencé à tamiser la substance blanche sur l'arbre.
Après tamisage, elle pulvérise la poussière vers l'arbre.
Ados skateboard sur la route et parking en journée.
Les adolescents font du skateboard dans la rue jour et nuit.
Les adolescents font du skateboard dans une rue animée, puis ils font du skateboard sur les rails d'un immeuble.
Après, les adolescents font du skateboard jour et nuit dans la rue.
Une personne utilise les toilettes dans une cabine.
L'homme quitte la salle de bain sans se laver les mains.
L'homme mange des plats à l'aide de ses mains.
Une femme joue avec les chiens.
Une personne se lave les mains dans un évier avec du savon mousse.
La personne utilise une serviette en papier pour se sécher les mains.
Une personne se lave les mains dans un évier en acier inoxydable.
On voit une personne se pencher sur ses jambes avec une personne mettant de la crème à raser sur toute sa jambe.
La personne attrape ensuite un rasoir et commence à se raser la jambe de l'homme tout en la plongeant dans un évier.
La femme continue de se raser la jambe tout en se dirigeant vers l'évier et en buvant un verre.
L'écran d'introduction apparaît et comprend une illustration d'un homme essuyant le sol avec une vadrouille dans une salle de bain, un nom de marque et quelques autres mots.
Une femme est maintenant dans la salle de bain à l'aide d'un seau avancé qui est grand et comprend une poignée pour serrer le balai plat et un compartiment de rangement, et elle essuie le sol avec le balai, puis montre comment le presser dans le seau et revient à vadrouille le reste de la salle de bain.
Une vue de dessus du seau est montrée et elle montre que le seau a deux compartiments d'eau et l'eau propre est à l'avant et l'eau sale est conservée à l'arrière.
Un écran blanc apparaît et affiche la marque du logo, différentes images des manches de vadrouille et les numéros à côté.
La femme se dirige vers l'entrée de la salle de bain, enlève le panneau de sol mouillé, le met dans son chariot, commence à pousser le chariot et le foyer revient à la salle de bain propre qu'elle vient de nettoyer.
Un grand groupe de drapeaux est illustré.
Plusieurs nageurs nagent dans la piscine.
Ils nagent de manière compétitive, montrés de dessous.
Un grand groupe de personnes est vu debout sur un terrain en train de jouer au volleyball les uns avec les autres.
La caméra fait le tour de la plage et revient aux gens qui jouent ensemble en passant le ballon.
Les lettres RPM apparaissent à l'écran.
Une salle est remplie de gens qui font du vélo d'exercice.
Ils vont aussi vite qu'ils le peuvent, annonçant une salle de fitness.
Une femme tient la roue du yacht qui navigue dans l'océan et un dauphin nage près du yacht.
Ensuite, un jeune homme parle, et de temps en temps montre le coucher du soleil.
Quatre personnes commencent à danser dans le yacht et un garçon danse contre la voile.
Les quatre personnes tiennent un gros poisson à deux mains pendant que le yacht continue de naviguer.
Une personne a mis des objets dans une citrouille sur un bureau tout en regardant à l'intérieur.
Lorsque l'homme s'éloigne, la citrouille souffle et allume une lumière pour voir la bouche et les deux yeux.
On voit une personne entrer dans le cadre devant une paire de tambours.
Il commence ensuite à jouer de la batterie en arrière et quatrième.
Il continue de jouer de la batterie et termine en éteignant la caméra.
Un gros plan d'un narguilé bleu est montré de bas en haut.
Le bol est montré, puis le narguilé est rempli d'eau par des gants.
Le tuyau est attaché au narguilé.
Le tabac est emballé dans le bol, puis recouvert de papier d'aluminium et percé d'un cure-dent.
Un morceau de charbon est allumé, puis la personne invisible fume le narguilé en lisant un livre.
Un groupe de personnes est dans des tubes flottant au-dessus d'une eau trouble avec d'immenses rochers.
La caméra scanne la foule et les gens pagayent continuellement à travers l'eau.
On voit deux personnes effectuer des mouvements de tango lentement tandis que le texte apparaît à l'écran.
La femme fait alors les mêmes mouvements toute seule tandis que la silhouette de l'homme et de la femme est montrée à côté d'eux.
Ensuite, l'homme effectue ses mouvements seul et mène à nouveau le couple.
Deux gnous verrouillent les cornes dans un combat pour la domination.
Le combat continue avec le reste du troupeau de gnous qui regarde.
Le combat continue alors qu'un animal sauvage repousse l'autre loin du troupeau près d'une rivière.
Un gnou abandonne et s'enfuit tandis que les autres gnous poursuivent.
Un écran blanc apparaît avec du texte noir qui apparaît deux fois sur l'écran, puis défile hors de l'écran tout en disparaissant.
Trois enfants en gilets de sauvetage et deux adultes surveillants sont sur un radeau en attente de faire du rafting.
Le groupe descend une rivière en rafting avec toutes ses bosses et ses éclaboussures d'eau.
Un texte jaune s'affiche à l'écran pour indiquer les emplacements où ils se trouvent.
Les enfants sont à destination alors qu'une jeune fille s'approche de la caméra et lui fait signe.
Un écran blanc apparaît et deux mots apparaissent l'un en jaune en haut de l'écran et l'autre en bleu en bas de l'écran, puis les deux quittent l'écran.
Un homme en chemise rouge joue une batterie.
Un homme en chemise bleue est assis à parler.
Une personne fait du snowboard sur une montagne.
Il y a un montage de routes menant à une montagne et à un télésiège.
Les gens sautent sur des rampes et des halfpipes.
Un vélo est arrêté jusqu'à un arrêt dans un parc.
Un cavalier décolle d'une porte sur le vélo de saleté.
Il prend les virages et les courbes brusquement, en passant par les collines.
Un homme en manteau noir pellette la neige avec une pelle.
Il ramasse une grande pelle pleine de neige et la jette à côté de lui.
Il continue de pelleter l'allée.
On voit un jeune enfant assis au sommet d'une diapositive, la langue sortie.
Il commence à descendre le toboggan mais tombe du côté et on le voit étendu sur le sol.
snowboarder est dans un grand champ dans la neige blanche.
une cabine dans la montagne et dévaler la montagne en snowboard.
les gens sont dans une cabine et descendent la montagne en snowboard et passent devant un parking.
Un homme se tient à l'intérieur d'une salle de sport alors qu'il parle à la caméra.
Il a indiqué un bloc bleu sur le sol avant de enjamber et de s'agenouiller dessus.
Il commence à tirer le cordon sur l'équipement, montrant comment il est utilisé.
Un restaurant de gyroscopes est montré de l'extérieur.
Nous entrons et le chef commence à parler à la caméra.
Il montre comment faire un sandwich gyroscopique.
Il place tous les ingrédients sur le comptoir, rase la viande et commence à les empiler à l'intérieur du pita.
Il continue de parler pour la caméra, puis sert un gyroscope au caméraman.
L'homme le mange, hochant la tête d'approbation.
Un homme perce la joue d'une femme.
Elle sort la langue et le processus est terminé.
Un homme est vu en train de faire tourner un cube rubix dans ses mains, suivi par plus de gens qui tentent de résoudre le puzzle et de parler à la caméra.
De plus en plus de personnes tentent de résoudre le puzzle, parlent à la caméra et sourient.
Les gens montent dans un bateau dans l'eau.
Le bateau tire un tube avec un homme derrière lui.
La personne s'envole du tube.
Le bateau tire le même tube avec plusieurs jeunes dessus.
Une personne skis nautiques derrière le bateau.
Un jet ski passe par le bateau puis on aperçoit les passagers.
Un groupe de femmes se promène dans une zone sablonneuse et commence à jouer à un match de volley-ball.
Les filles continuent de jouer le match tandis que d'autres regardent sur la touche et reviennent lentement à la fin.
La femme en chemise noire se penche et frappe la balle avec un maillet.
La femme a encore frappé la balle verte, la faisant frapper le petit poteau.
La femme en noir a applaudi et a commencé à marcher.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gars jettent des balles sur un champ.
Un gars tient quelques balles et parle.
Un homme tenant une batte plate traverse le terrain suivi d'un homme tenant une balle dans chaque main.
Deux hommes sont assis avec un homme tenant une batte plate.
Les gars frappent des balles avec la batte plate.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un train passe sur une piste, et plusieurs voitures sont conduites sur une route mouillée.
Une femme sort et s'accroupit près d'un pneu crevé.
Elle utilise de l'équipement pour soulever la voiture du sol, puis enlève le pneu.
Elle remplace le mauvais pneu par une roue de secours.
elle range ensuite son équipement et donne un coup de pouce avant de partir en toute sécurité.
Un jeune enfant est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un verre et en marchant vers une armoire.
Elle remplit le verre et pèle les citrons dans l'eau.
Elle utilise ensuite une cuillère pour boire l'eau ainsi qu'une paille et hoche la tête en agitant la tête.
Une femme est vue en train de parler au milieu d'un grand gymnase et mène à plusieurs gymnastes différentes qui se succèdent sur des barres asymétriques.
Les gymnastes continuent de se déplacer tout autour des bars et se terminent par une fille qui va et vient et tout le monde agite à la fin.
On voit une femme agenouillée sur le sol en train de parler à la caméra tandis qu'un chien est allongé à côté d'elle.
On voit alors la femme faire couler du savon et de l'eau sur un chien dans l'évier et finir par le nettoyer et le regarder courir et être excité.
Une intro mène à plusieurs plans de personnes descendant des collines enneigées et grimpant sur le côté.
Deux personnes parlent à la caméra et montrent plus de plans d'eux escaladant une montagne et divers plans de la montagne.
Les gens roulent ensuite en skis tout en parlant à la caméra et montrent plusieurs plans d'eux descendant la montagne enneigée.
Un homme est vu tenant un accordéon tout en parlant à la caméra et en souriant.
Il joue ensuite de l'instrument tout en regardant la caméra et termine en parlant davantage à la caméra.
Sur un grand terrain, il y a une équipe de crosse qui joue, ils se déplacent tous stratégiquement.
Ils lancent le ballon en essayant de faire le but tandis que l'autre équipe essaie de les bloquer.
Ils courent partout, vous pouvez voir des flèches pointant vers ce qui se passe ici et là.
c'est un sport très physique et pratique qui nécessite de l'endurance et de l'énergie.
Un vélo est vu à l'extérieur d'un bâtiment.
Un groupe d'hommes est à l'extérieur, buvant de l'alcool et parlant tout en jouant au pong.
Ils essaient de lancer le ballon dans les verres.
Ils rient et parlent en jouant.
Un groupe d'hommes joue au football.
Un joueur envoie le ballon dans le but avant de viser le but adverse.
Ils continuent de se battre sur le ballon pendant une longue période.
Un homme est vu se penchant tout en tenant une batte au crochet et en frappant une balle à travers un trou.
L'homme lève alors les mains et se tourne vers la caméra et sourit.
Une femme aux longs cheveux noirs et bouclés porte des vêtements décontractés, parle et s'accroupit sur un toit.
La femme se lève ensuite et se dirige vers une partie du toit où elle soulève un bardeau noir sur le toit.
La femme est maintenant debout sur le sol devant la maison en souriant et en parlant.
Un gros camion arrive jusqu'à la maison et un homme commence à décharger des bardeaux sur le toit.
La femme est de retour sur le toit avec une pelle et enlève tous les vieux bardeaux puis elle les jette dans une grande benne à ordures.
Les hommes déposent maintenant de longs morceaux de tissu noir et les clouent dans le toit, tout en clouant les bardeaux.
Le toit est terminé et une vue de toute la maison est montrée pour montrer le toit fini.
La femme est debout devant la maison, souriant tout en parlant.
Du toit, nous voyons la rue où une voiture est garée et un homme debout sur la pièce, l'homme commence à soulever des bardeaux de toit.
L'homme ajoute un morceau fixe de bardeaux et de clous à l'ourlet.
L'homme finit et s'éloigne.
Nous voyons le ruck dans la rue pour l'entreprise de toiture.
Nous voyons deux écrans de titre d'ouverture.
nous voyons un homme dans une pièce jouant un ensemble de tambours.
L'homme joue principalement de la batterie sur le côté gauche.
L'homme fait une pause en jouant.
L'homme frappe quelques tambours puis s'arrête.
On voit un grand groupe de pom-pom girls courir à travers un trou et sur une scène.
Le groupe commence alors à jouer ensemble tout en se soulevant dans les airs.
Le groupe continue de se soulever et de sauter autour de l'autre et finit par descendre de la scène.
Un homme se tient au-dessus d'un four et prépare quelque chose dans une casserole.
Il se penche pour vérifier la flamme.
Il jette la poêle plusieurs fois.
Il ajoute des assaisonnements à la poêle.
Il verse un liquide dans la casserole.
Il secoue à nouveau la casserole.
Un homme s'approche d'un ensemble de barres parallèles.
L'homme effectue des acrobaties dans les bars dans un lieu professionnel.
L'homme saute avec succès des barres et atterrit sur ses pieds.
Nous voyons des gens sur un bateau, puis nous voyons rapidement des gens sur un bateau en tenue de plongée.
Nous voyons des gens plonger sous l'eau.
Un homme tient une chose blanche et la touche encore et encore.
Au-dessus de l'eau, des gens sont sur le bateau et une personne tombe dans l'eau, nous voyons des gens plonger sous l'eau et regarder la vie de phoque la nuit.
Une personne retombe dans l'eau et nous sommes sous l'eau près d'un naufrage dans la journée.
Les hommes montent sur le bateau après avoir terminé.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit à couper les cheveux d'une personne.
Elle continue de couper et de coiffer les cheveux pendant que l'homme regarde au loin.
Les gens sont assis dans des autos tamponneuses.
Un homme sur le côté tient sur le côté de l'une des voitures.
Il saute sur le côté.
D'abord la femme âgée va embrasser le jeune homme puis un homme en chemise bleue joue magnifiquement du piano de différentes mélodies.
Puis deux petits garçons courent devant la porte tandis que l'homme qui se tient près de la porte semble fatigué et pitoyable.
Une personne portant un costume est vue debout et posant à l'intérieur d'un canot et finit par se pousser vers le bas de la rivière.
La personne se déplace lentement dans le canot et la caméra le suit se déplaçant le long de l'eau dans le canot.
Une balle est montrée volant dans le ciel tandis qu'un grand groupe de personnes se tient autour.
On voit alors une personne attraper le ballon au sol.
La personne attrape le ballon et le clip s'affiche à nouveau au ralenti.
Une gymnaste se produit sur la voûte devant une foule, elle retourne et tombe de la voûte.
Ensuite, la gymnaste saute, retourne mais titube pendant sa performance.
La gymnaste effectue des sauts en arrière, puis elle continue sa routine.
Ensuite, la gymnaste saute et fait un double retournement et atterrit sur le tapis.
Un athlète monte sur le cheval d'arçons pour effectuer des sauts et des flips.
L'athlète retourne en arrière et continue ensuite sa routine.
L'athlète se tient sur la bordure du cheval d'arçons et court pour sauter, puis se retourne et tombe sur le sol.
Le texte est affiché sur l'écran suivi d'un homme agenouillé dans la saleté.
L'homme utilise une torche pour allumer une étincelle sur la machine devant lui.
Il s'arrête pour regarder la caméra.
Deux hommes préparent des omelettes sur de longues casseroles dans la rue.
Les gens passent devant les hommes.
Un homme met des œufs brouillés dans la poêle chaude à l'aide de deux bâtons pour retourner les œufs.
Ensuite, l'homme ajoute plus d'oeufs brouillés tout en tournant l'omelette pour l'agrandir.
Après, il enroule l'omelette.
Six enfants portant des vêtements blancs et des ceintures orange sont dans une pièce et d'autres regardent.
Un homme crie un ordre et les enfants démontrent leur Taekwondo.
L'homme crie encore et les enfants font la queue et s'inclinent.
Les enfants manifestent des poses pendant que l'homme les commande.
Ils effectuent ensuite plus de mouvements d'arts martiaux.
Ils retournent à la ligne où ils se tenaient auparavant.
Ils démontrent des mouvements supplémentaires, notamment des coups de pied et des coups de poing.
Ils s'alignent à nouveau et s'inclinent pour la deuxième fois.
Nous voyons un tableau de bord dans un match.
Les filles courent sur le terrain et serrent la main de l'autre équipe.
Nous voyons des filles jouer au volley-ball à l'intérieur.
Les filles de gauche font un tir et l'équipe s'enlace.
Nous voyons le tableau de bord et les gens sur la touche parler.
Nous voyons un plan au ralenti et les filles s'embrassent.
Le jeu est terminé et les filles se serrent la main.
Deux aspirateurs, un plus grand et un plus court, sont visibles.
L'aspirateur est utilisé sur la moquette, le parquet, le coin, sous la table et sur le côté de la poubelle puis sur la moquette.
Une main sort un tube, a utilisé le tube pour aspirer les escaliers et le coin du plafond, puis une main a sorti le tube et a jeté la poussière du tube transparent.
Une femme porte l'aspirateur et le met dans la réserve.
Une femme marche à l'usine, puis une personne dessine le vide dans un drap blanc.
Un homme utilise une paire de taille-haies sur les arbres.
Il parle à la caméra au fur et à mesure.
Il taille les arbres avec la cisaille.
des hommes travaillent dans une table en arrière-plan, un homme au centre de la pièce se met à tourner en rond et à faire de la break dance, un écran suspendu joue une vidéo de rap.
l'écran lit une vidéo et les crédits sont sur le côté droit.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars est assis par terre et parle.
Le gars se couche et se redresse.
Le gars revient en position assise.
Les crédits de la vidéo et d'une image sont affichés.
Un homme a un narguilé dans la bouche et il inhale de la fumée depuis un moment.
Il sort le narguilé de sa bouche et expire en laissant échapper un tas de fumée.
Je pense qu'il essaie de faire des O avec de la fumée mais il ne sait pas comment.
Il continue d'inhaler et continue d'essayer de souffler la fumée.
On voit un petit groupe d'enfants jouer avec deux adultes sur une plage poussant du sable dans un tas.
Les enfants continuent à attraper de l'eau pendant que la caméra tourne autour des autres personnes nageant dans la zone.
Deux hommes commencent à danser sur une scène.
Ils ont mis leurs mains à côté de leur visage.
Un album d'une femme est montré à l'écran.
des hommes sont debout dans un champ en train de jeter un petit morceau de nourriture dans la bouche d'un autre homme.
l'homme parle devant la caméra et l'équipe se tient dans un grand champ herbeux vert.
l'homme commence à jouer au cricket sur le terrain.
femme parle à la caméra dans les nouvelles.
Nous voyons un écran d'ouverture blanc.
Nous voyons deux hommes assis puis secouant la tête.
Nous voyons des outils et des conseils pour le croquet.
Les deux hommes se disputent le match.
Nous voyons les hommes jouer au croquet.
Nous voyons un diagramme à l'écran.
L'homme a le pied sur une boule rouge.
Nous voyons un homme rire et danser tandis qu'un autre est bouleversé.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Femme en rose pointe vers l'objectif.
Fille en pousses noires et marquer des buts.
Ses coéquipiers félicitent la jeune fille en noir pour l'objectif.
Les joueurs prennent leurs positions.
Fille en noir court après le ballon.
Fille en noir frappe la balle à son coéquipier.
Les filles courent après le ballon.
Nous voyons un homme tirer sur la piscine sur une table bleue.
L'homme termine et sourit alors que son ami tape dans ses mains.
Nous voyons l'écran de fermeture.
Une femme à lunettes tricote.
Une fille en chemise noire est assise à parler.
La femme à tricoter parle à la fille.
Un homme parle dans un bureau tenant un harmonica.
Ensuite, l'homme ouvre un stand et allume la radio.
Après, l'homme joue l'harmonica.
Une annonce gopro apparaît à l'écran.
Quelqu'un porte l'appareil lorsqu'il utilise une tondeuse pour tondre sa pelouse.
Il est accéléré car il montre tous les angles alors qu'il termine de tondre la pelouse, d'avant en arrière et de parcourir les mêmes endroits jusqu'à ce qu'il soit parfait.
La caméra montre d'abord les trois personnes qui font du snow tubing sur le toboggan enneigé glissant.
Ensuite, une personne est représentée portant des lunettes et d'autres équipements de neige dans les tubes à neige.
Ensuite, une grande quantité d'autres personnes voient des tubes de neige côte à côte.
La scène montre un quartier entouré de grands arbres et d'un tas de feuilles mortes à côté d'un attrape-feuilles.
Un homme tenant un hochet met les feuilles dans des sacs attachés à un attrape-feuilles.
De plus, l'homme utilise le récupérateur de feuilles pour ramasser les ordures dans un sac.
une fille tient un bâton dans la main.
Elle le jette à un garçon à côté d'elle.
À tour de rôle, ils le jettent en l'air et l'attrapent.
Un homme court sur la piste lors d'une compétition d'athlétisme.
Il commence à prendre des mesures rapides pour se donner un tel effet de levier qu'il essaie de faire.
Il décolle en l'air alors qu'il commence le saut.
Il atterrit au sol alors qu'il termine le saut.
Un homme en chemise bleue balaie le sol dans une salle de sport.
Il retourne le balai et le pose à plat sur le sol.
Il commence à passer l'aspirateur sur le sol.
Il aspire le fond du balai.
Un homme s'épuise dans un stade professionnel et lance une balle sur un frappeur.
Deux femmes regardent le match applaudir après que le frappeur frappe le ballon avec sa planche.
L'une des femmes expose sa poitrine nue à la caméra, une barre noire est superposée.
La caméra revient en action sur le terrain.
Une femme se tient debout dans une cuisine en train de parler.
Elle se dirige vers un évier, met des gants et lave la vaisselle.
Un homme vêtu d'une chemise d'entraîneur est debout tandis qu'une gymnaste féminine se retourne sur une poutre.
Il la repère alors qu'elle retourne et descend avant de s'asseoir.
Un garçon est assis à une table avec une fille à côté de lui.
Il essaie de résoudre un cube de rubik pendant qu'elle le chronomètre.
Un compteur compte rapidement alors qu'il fait de son mieux pour résoudre le puzzle.
Il résout finalement le cube et se lève de la table.
Une intro mène à un homme tenant un violon et jouant avec ses mains.
L'homme continue de jouer puis s'arrête pour parler à la caméra tout en montrant comment jouer correctement.
Une petite fille saute à la marelle dans la rue.
La petite fille se retourne et saute à la marelle.
Diverses images sont montrées de personnes se rapprochant dans une zone ainsi que de personnes se promenant à dos de chameau.
Les gens continuent de rouler sur les chameaux avec un homme les conduisant devant et la caméra capturant plusieurs autres personnes.
À la fin, les chameaux sont vus errer les uns autour des autres et une photo de tout le monde debout ensemble.
Un homme en chemise blanche est debout dans une salle de sport.
Il s'assoit sur une machine d'exercice et commence à s'entraîner.
Il termine et pose la barre.
Une femme est vue debout au bout d'un plongeoir, les bras baissés et tournée vers l'avant.
La femme commence alors à sauter de haut en bas sur la planche et à replonger dans l'eau.
On voit un grand groupe de personnes assises à l'intérieur d'un radeau et pagayant le long d'une rivière agitée.
La caméra panoramique tout autour des personnes assises dans le radeau et continuant à se déplacer le long et passer sous un pont.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et conduit dans des clips de lui en train de déplacer la saleté.
D'autres hommes aident à planter les zones tout en se déplaçant autour des brouettes et en plantant des plantes tout en parlant à la caméra.
Un homme est à l'intérieur d'une grange et est laissé à cheval pour attraper une vache attachée au cheval.
En lançant son lasso, il manque la vache et court chercher quelque chose avant de retourner à la vache.
L'homme s'approche enfin du mollet et un autre homme sort pour l'aider et il revient vers le cheval.
Un rodéo est montré comme un homme charge hors de la porte pour lancer la corde autour d'un bébé veau.
il réussit instantanément et revient sur son cheval.
On voit deux personnes effectuer un match d'escrime en arrière et quatrième tandis que d'autres personnes s'entraînent en arrière-plan.
Plusieurs plans de personnes en train d'escrime sont montrés ainsi qu'un escrimeur interviewé devant la caméra.
Plus de plans de personnes en train d'escrime sont montrés et se terminent avec de nombreux debout autour et deux mains tremblantes.
Une femme tient une boule jaune derrière son cou.
Elle se retourne et lance le ballon sur un terrain.
Les gens courent pour mesurer la distance.
Un homme en chemise rouge tient une balle derrière son cou.
Il se retourne et lance le ballon sur le terrain.
Les gens courent pour en mesurer la distance.
Une autre femme tient une balle derrière son cou.
Elle se retourne également et lance le ballon sur le terrain.
Les gens courent ensuite pour mesurer la distance.
Elle salue la foule.
Elle lance ensuite à nouveau le ballon.
Les résultats clignotent alors à l'écran.
Un homme se tient devant des fils et met un casque de soudeur.
Il commence à souder le coin de la pièce.
L'homme ponce le coin où il soudait.
Il continue de souder dans le même coin.
L'homme remonte son casque et remplace à nouveau les fils et ponce la même zone.
Il pose ses gants et montre la soudure qu'il a terminée.
Un garçon est assis sur une chaise de salon et parle.
Un styliste coupe ses cheveux dans un nouveau style.
Il sèche et pulvérise les cheveux en un aspect épineux.
Un grand bâtiment est représenté avec une tour.
Les gens applaudissent pour les gens qui sautent du haut du bâtiment.
Un grand groupe de personnes est vu assis autour d'une scène et mène à un homme et une femme.
Les animateurs amènent un grand groupe de personnes sur scène à exécuter une routine de danse les uns avec les autres.
Les gens continuent de danser les uns autour des autres et finissent avec les applaudissements des juges et l'hôte les conduisant.
Un homme recouvre un mur de ciment à l'aide d'un tuyau.
Une personne travaille derrière le mur.
La personne couvre la dernière section du mur.
Plusieurs vues sont représentées d'une machine sous différents angles.
Une femme utilise un accessoire pour aspirer les rides d'une chemise.
Elle accroche ensuite une paire de pantalons et la repasse en douceur, créant un pli.
Un groupe de pom-pom girls viennent de la scène latérale et commencent à sourire et à saluer la foule avant de s'installer dans leur formation.
La routine commence et ils commencent à faire des hurkies, à se jeter en l'air et à se tenir debout.
Au milieu de la routine, la moitié des filles sont assises à l'arrière derrière le reste des pom-pom girls pendant qu'elles font une partie de la routine.
La routine se termine et ils parcourent tous la scène avec les doigts spirituels avant de quitter la scène.
Un jeune homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à essayer de résoudre un cube rubix.
Le garçon résout alors le cube et remet la caméra en arrière pour montrer son heure.
Une personne lance une balle à un adolescent qui court et frappe la balle.
Un adolescent attrape le ballon en l'air et lance à une autre fille.
Les chutes sur le sol et la fille la prend.
Pole Vault Greats est à l'écran.
Il y a plusieurs scènes de saut à la perche hommes et femmes.
Un cerf-volant de vent est montré dans l'air.
Un homme en chemise noire contrôle le cerf-volant et tombe sur le sol.
Les chiens courent sur l'herbe.
Un groupe d'hommes est à l'extérieur dans un grand champ à cheval jouant au polo.
Le joueur numéro trois prend le ballon jusqu'au bout du terrain et il est ensuite suivi par quatre autres personnes.
Une fois qu'ils quittent la fin du terrain, ils commencent tous à trotter vers le milieu par l'arbitre à cheval.
Une femme se tient sur un plongeoir.
Elle saute du plongeoir.
Elle plonge dans la mare d'eau.
Elle nage sous l'eau.
Une femme et un garçon épluchent des pommes de terre sur le devant d'une poubelle.
Ensuite, le garçon met la pomme de terre et l'éplucheuse sur le comptoir, mais encore une fois il la prend.
La femme finit de couper la pomme de terre.
On voit une personne assise derrière une table, une personne tenant un morceau de papier autour de lui.
L'homme tente alors de résoudre un cube rubix pendant qu'un chronomètre attrape son score.
L'homme écrit son score et l'homme tente de résoudre le cube plusieurs fois pendant que le garçon aide.
Une femme met de la lotion sur sa main.
Elle frotte la lotion sur son visage.
Une démonstration de dessin animé est affichée à l'écran.
Un petit groupe d'enfants court autour d'un terrain de crosse et joue à un jeu entre eux.
La caméra continue de suivre les gens autour d'eux alors qu'ils poursuivent le ballon et courent de haut en bas sur le terrain.
Les gens sont assis et chevauchent des chameaux dehors.
Une personne marche et tient une ficelle attachée au visage du chameau.
Un liquide brun clair est versé dans de petits verres.
deux hommes font du vélo aquatique dans une mer tandis qu'une grosse vague est derrière eux.
beaucoup de scènes de gens surfant sur de grosses vagues sur la mer et une ville en arrière-plan.
Un petit groupe de personnes est vu debout, prêt dans un parc, les bras et les jambes à côté.
Le groupe commence alors à se déplacer avec des fans dans leurs mains en bougeant leurs bras et leurs jambes.
Le groupe continue de se déplacer ensemble et se termine avec eux debout ensemble et regardant au loin.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en se tenant à un accordéon.
Elle commence à déplacer lentement l'instrument tout en regardant la caméra.
Elle continue de jouer de l'accordéon tout en parlant et en détournant les yeux.
Un grand groupe de personnes se trouve dans un centre commercial et regarde les gens installer une zone avec un grand sol noir et un grand mur noir.
Soudain, il y a des gens illuminés qui portent des costumes légers qui dansent sur la zone noire et ils changent de 1 à 7 personnes, et alternent les couleurs de costume du blanc, puis au rouge, puis de nouveau au blanc.
Leurs costumes légers s'éteignent et la danse est terminée.
Une fanfare joue dans un stade tandis que les pom-pom girls jouent sur le côté.
Une équipe de joueurs de football se rassemble derrière la fanfare.
Une pom-pom girl passe derrière la fanfare.
Les pom-pom girls dans les gradins jouent avec des pompons.
Ensuite, les pom-pom girls à côté du groupe font des sauts et se déplacent.
Un homme est vu jouer un jeu de tuyaux de sac à la caméra tout en déplaçant ses mains de haut en bas.
L'homme continue de jouer de l'instrument dans la pièce et termine en déplaçant ses mains vers le bas.
Les motards roulent sur la rampe, tandis que sur la ligne de départ le groupe de motards est en position.
La petite clôture a été posée et les motards ont fait des courses de vélo sur les grandes rampes.
Les spectateurs sont au bord des pistes.
Il y a beaucoup de gens à l'intérieur dans un grand bâtiment qui marchent ou qui traînent, et la bannière ci-dessous dit "QUOI DANS LE MONDE? Championnats Nationaux de Tir à la Guerre de Chine" et le logo sur la droite dit "est SPORTS EST OUEST".
Il y a deux groupes de personnes le long d'une corde et ils sont séparés au milieu par des arbitres.
Ils s'inclinent, ramassent la corde et chaque équipe commence à tirer sur la corde jusqu'à ce qu'un gagnant soit appelé.
Une femme arbitre est maintenant debout avec ses deux bras levés et elle les laisse tomber pour indiquer que les deux équipes peuvent commencer à tirer sur la corde, et ils le font jusqu'à ce qu'elle siffle pour indiquer le vainqueur.
Deux courts clips sont diffusés et montrent un match de lutte acharnée pour femmes, puis un homme, mais il ne montre pas grand-chose, puis il passe directement à des prises de vue extérieures de la ville et du texte à l'écran apparaît avec le logo du réseau, le site Web, et les droits de la vidéo.
Une femme portant un soutien-gorge est debout dans une pièce.
Elle jette une fléchette à travers la pièce.
Un homme avec un chapeau se tient à côté d'elle.
Un gars tient un tissu léger.
Un gars prend un bassin blanc sous l'évier et le remplit d'eau dans un évier.
Le gars pose le chiffon léger et ajoute du savon à vaisselle dans le bassin.
Le gars prend une grille sous l'évier et la place sur le comptoir.
Le gars ajoute des ustensiles et un plat dans le bassin blanc et les lave avec un tapis rouge.
Un garçon regarde par derrière.
Le gars rince la vaisselle et les met dans une grille.
Le gars sèche le plat avec un chiffon léger.
Un équipement d'exercice est assemblé grâce à la technologie, puis affiché en temps réel.
La main d'une personne tourne un bouton sur la machine et commence à courir sur la machine.
Des gros plans de ses pieds sont montrés ainsi que plusieurs autres angles de sa course.
Un homme regarde à travers une fenêtre deux ours s'accoupler en brossant une chaussure.
Une fille entre dans la pièce et voit les ours, puis elle quitte la pièce.
Les gens sont debout sur un tapis bleu.
Ils commencent à faire une routine de cheerleading sur le tapis.
Ils brandissent des pancartes devant le tapis.
Plusieurs spectateurs regardent un homme faire de l'athlétisme.
La vidéo avec un homme qui commence à courir sur la piste.
Lorsqu'il atteint la section de terre, il fait trois sauts.
Lors de son dernier saut, il étend ses jambes pour essayer de sauter le plus loin possible.
La vidéo se termine après son atterrissage et il est montré en train de claquer le sol.
Une boule rouge se trouve entre deux pôles.
Une batte de cricket commence à se balancer.
Deux chaussures reposent de chaque côté.
La batte frappe le ballon.
Un garçon se rince le visage avec de l'eau dans un lavabo.
Les garçons rient et plaisantent ensemble dans la salle de bain.
Un garçon frotte du savon sur ses mains puis sur son visage.
Le garçon rince le savon de son visage dans l'évier.
Le garçon enroule la serviette et la jette dans le coin de la pièce.
les légumes chiopped sont dans des bols sur le dessus de la table.
les ingrédients sont mélangés dans un bol avec de l'huile, du poivre et de la mayonnaise.
La caméra se concentre sur un homme souriant assis à côté des autres.
Un autre individu parcourt le premier plan et obscurcit brièvement le premier homme.
Un gars fait tourner une balle attachée à une corde.
Le gars lâche l'attache de la balle et de la corde dans la zone derrière lui.
Le gars fait tourner la balle attachée à une corde et tombe au sol.
Nous voyons un écran d'ouverture noir.
On voit des gens surfer dans l'océan Deux hommes prennent des photos.
Nous voyons un écran de titre puis deux hommes se tiennent sur la plage avec une caméra.
Nous voyons les surfeurs dans l'océan.
Nous voyons le troisième écran de titre et deux hommes sur la plage avec une caméra.
On voit alors les surfeurs dans l'océan.
Nous voyons un homme sur un bateau avec une caméra.
Nous voyons ensuite l'écran de fermeture du titre.
Une jeune fille est vue en train de parler à la caméra et commence à jouer avec ses cheveux.
Elle l'épingle et met un bandeau dans les cheveux.
Elle met ensuite plus de faux cheveux en plus de se maquiller.
Elle montre la caméra à la fin et sourit.
Un homme est vu debout devant un tableau noir, tenant un instrument de musique et passant de temps en temps au tableau noir.
On voit la main d'une personne à l'aide d'un ipod, suivie de plusieurs plans de la personne qui parle et écrit sur un papier.
L'homme joue alors de l'instrument tandis que la caméra le capture sous plusieurs angles tout en s'arrêtant pour parler.
Une fille joue avec sa queue de cheval tressée.
La fille tord ses cheveux ensemble en deux sections.
La fille tresse le bout des cheveux tordus.
La fille sépare les tresses et les desserre.
La fille tire les tresses dans ses cheveux pour les rendre plus moelleux.
La fille utilise un fer plat sur ses cheveux.
La jeune fille tient deux chiens et danse.
Une femme chef montre, dans une cuisine, devant un comptoir de cuisine et des ingrédients, comment préparer une salade.
Une femme se tient devant un comptoir de cuisine avec des légumes verts, du fromage, des légumes et des huiles et parle à la caméra.
La femme commence à couper les légumes verts et à les mettre dans un bol blanc avant de se tourner pour retirer les choux de Bruxelles rôtis au four du four.
La femme serre ensuite l'orange et verse le jus d'orange sur la salade avec les choux de Bruxelles et l'huile avant que la scène ne disparaisse.
Nous voyons un écran d'ouverture vert.
On voit un cheveu de femme en gros plan.
Une dame parle assise sur un canapé.
Nous voyons une dame mettre un rouleau dans ses cheveux.
On voit alors le produit fini.
Deux scouts sont vus debout et parlent à un grand groupe de personnes et tentent d'allumer une allumette.
On coupe ses mains et crée une flamme en utilisant de l'oxygène et met la flamme dans une fosse.
Un gars lance des fléchettes à travers la pièce.
La vitesse du clip est accélérée.
Un homme est vu en train de devenir fou envers une caméra alors qu'il était assis à une table de poker avec un autre homme.
Les hommes tirent la langue vers la caméra et la caméra s'installe sur une autre table avec des gens qui jouent.
À la fin, il fait face à la caméra.
Une femme patine sur un trottoir à l'extérieur.
Elle passe lentement devant la caméra.
Elle continue de patiner sur le trottoir au-delà du bord de l'océan.
Un homme frotte le bas d'un ski.
Il fait fondre de la cire sur le bas du ski et le repasse.
Il racle ensuite la cire avec un outil.
Il utilise une brosse pour brosser le bas du ski.
Deux jeunes enfants sont montrés quand l'un grimpe sur un ensemble de barres de singe et les autres étapes hors cadre.
La fille arrive au bout des barreaux et regarde la caméra parler et sourire.
On voit une jeune fille assise devant la caméra en train de passer une brosse sur ses longs cheveux.
Elle sursaute soudainement et crie vers la caméra en souriant et en posant la brosse.
un homme porte un gilet de sécurité.
Il travaille avec des outils et du sable.
Il utilise le sable pour se répartir uniformément contre les murs.
Une jeune femme explique comment se maquiller la paupière à l'aide d'une brosse.
La jeune femme utilise un eye-liner pour peindre le bord du couvercle supérieur.
Ensuite, elle met du mascara sur ses cils et peint le couvercle inférieur.
Après, elle se brossa la joue et mit du rouge à lèvres sur les lèvres.
Un groupe de personnes nage dans une piscine couverte avec d'autres nageurs debout sur le côté de la piscine à regarder.
Les enfants sur la touche sautent de haut en bas avec des bonnets de bain et des maillots de bain en regardant les gens qui sont déjà dans la piscine nager.
Une personne passe devant la caméra tandis que la caméra tremblante se concentre sur les personnes qui sont déjà dans la piscine.
Un petit garçon joue à un jeu d'arcade.
Il ramasse une balle et la lance sur les quilles.
Il se retourne et s'éloigne.
Deux personnes sont vues en train de monter à cheval et conduisent à plus de personnes à monter à cheval et à se promener.
Un homme en conduit un autre avec un cheval autour d'un champ tandis qu'un chien court derrière lui.
La caméra interviewe un homme parlant aux autres tout en tenant les chevaux.
Plusieurs clips sont montrés de personnes jetant des boules de bowling dans une ruelle ainsi que des gros plans de boules et d'épingles.
Les gens continuent de jouer aux quilles et la machine montre comment les broches tournent et les balles retournent dans le dos.
Un homme parle derrière un bar.
Il montre plusieurs sortes de bouteilles et de robinets.
Il montre comment mélanger une boisson qu'il sert à une femme.
On voit bien un pneu sur une table dans une pince.
Un homme met un étau sur le puits.
L'homme pousse et fait tourner un pneu sur le passage de roue.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens parcourent un chemin à vélo.
Une personne essaie d'allumer un feu.
La personne alimente le feu et le déplace vers un trou.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
La caméra tourne autour d'un grand groupe de personnes errant et mène à des personnes jouant un match de football.
Les joueurs regardent sur le côté et montrent plus de plans des gens et de la ville.
Il y a des enfants qui utilisent une pompe à eau pour se laver les mains au zoo de Plumpton Park.
Il y a un jeune garçon dans un sweat à capuche noir et blanc qui aide à pomper de l'eau pour qu'un autre garçon se lave les mains.
Puis il continue d'aider un autre jeune garçon portant un sweat à capuche noir pour se laver les mains.
Les trois enfants s'amusent dans l'eau en se lavant les mains.
Un homme marche sur une corde suspendue entre deux montagnes en l'air en utilisant ses bras pour l'équilibre.
Un homme marche sur une corde suspendue en l'air, perd l'équilibre à un moment donné et se cramponne à la corde avec ses mains et ses pieds enroulés autour de la corde.
L'homme est alors capable de se hisser suffisamment en arrière sur la corde pour s'asseoir dessus avec la corde entre ses jambes.
Un cheval se déchaîne avec un entraîneur qui le poursuit.
Un cheval court après et frappe un taureau qui le charge de ses cornes.
Le cheval est sorti du corail par les cowboys.
Les intestins des chevaux pendent de son corps à la blessure.
Le cheval est allongé sur le sol ayant une crise.
Un taureau poursuit un cow-boy sur un cheval portant un lasso.
Un paysage d'une résidence est montré.
Un homme apparaît derrière une haie et il tient un taille-haie vert lime et il commence à contourner ses haies et commence à les couper d'abord en haut, puis il se concentre sur les côtés et vers le bas.
L'homme déplace alors son taille-haie et se concentre sur le dessus des haies.
Une dame marche sur une pelouse.
Un gars court et s'arrête sur la pelouse.
Un homme est debout sur une piste.
L'homme court sur la piste, saute et atterrit dans un bac à sable.
L'homme se lève, tombe au sol et s'y couche.
Trois hommes sont vus assis derrière un ensemble de tambours bongo jouant rapidement tandis que plusieurs flashs de caméra sont montrés.
Les hommes continuent à jouer en riant et en se souriant.
Nous voyons une tondeuse à gazon et une main de personnes.
Une personne démarre la tondeuse et elle fume.
Nous voyons l'homme tondre la pelouse avec une tondeuse fumante.
Nous voyons la tondeuse du point de vue de la tondeuse.
Nous voyons le garçon redémarrer la tondeuse à gazon.
Le garçon tond la pelouse.
On voit alors le garçon marcher avec la tondeuse.
Un nettoyeur de vitres en baskets et un bonnet raccroche et nettoie une fenêtre avec une serviette, avec d'autres nettoyeurs derrière lui au travail.
Il se baisse vers une autre section de la fenêtre et l'essuie avec une lame.
Le caméraman fait le tour de l'environnement.
Une paire de mains est montrée à une table de black jack.
Une femme distribue les cartes et les jetons.
Les jetons sont affichés dans une pile à la fin.
Un homme est dehors dans le bien avec une hache tentant de couper un arbre.
Enfin, l'arbre descend et l'homme commence à frapper l'arbre avec la hache.
Il y a un homme qui fait une expérience scientifique dans sa cuisine en utilisant une bouteille de Pepsi d'un litre remplie de mousse.
Il y a un garçon allongé sur le sol, les jambes tendues contre le meuble.
L'homme tient un tuyau dans une main et souffle de l'air dans la bouteille simultanément.
Puis il laisse tomber l'énorme bulle de la bouteille sur le visage du garçon.
Un grand groupe de personnes est vu debout dans une foule quand un homme tenant un ensemble de tuyaux de sac s'approche et donne à tout le monde les cornes du diable.
Ils rendent les cornes et l'homme joue en montant et descendant la scène.
Un homme monte un cheval noir au ralenti.
Les gens sont montrés essayant de sauter des clôtures dans plusieurs scènes, de tomber ou de les franchir à une vitesse brisée.
Alors que le cavalier s'éloigne, les mots Pensez-vous que c'est facile? Apparaissent sur l'écran.
Plusieurs récompenses sont représentées sur une cheminée, puis se déplacent vers le mur de gauche.
Une table de nourriture est montrée et la personne qui enregistre attrape un cookie et quitte la pièce.
Dans la pièce à côté de laquelle il entre, il y a plusieurs personnes qui jouent au bière-pong et il se promène dans la maison.
Deux filles se lèvent pour faire du karaté.
Les gens sont assis à les regarder.
Une femme en robe noire se tient à côté d'eux.
La maman de Mj s'amuse avec ses cheveux qui les lissent.
Elle va aux toilettes avec des pinces dans les cheveux et sort des traitements et des shampooings.
Elle commence à appliquer les cheveux sur ses cheveux et à les coiffer, elle commence à se séparer et à mettre des bigoudis.
Elle commence à parler de ce qu'elle fait avec ses cheveux en attendant de retirer les bigoudis, quand elle les enlève, ses cheveux sont parfaitement bouclés.
Deux femmes sont debout sur une plage, portant des bikinis et tenant une planche de surf.
Ils sont ensuite montrés marchant sur la plage et posant pour des photos entre surfer sur les vagues.
Ils montrent comment faire divers mouvements de surf.
Ils sont ensuite montrés sur la plage, assis pendant qu'ils parlent.
garçons et filles sont sur scène en train de faire une chorégraphie de pom-pom girl dans une compétition tandis que les gens dans les gradins les regardent.
des hommes vêtus d'uniformes noirs se tiennent derrière l'équipe d'encouragement.
L'athlète met ses baskets rouges, puis il parle à la caméra, puis court dans le champ de suivi intérieur.
Il s'est reposé un peu, puis son entraîneur a une entrevue, puis le changement de scène où l'athlète a commencé à s'entraîner, à courir, puis a sauté sur un poteau.
Il a fait quelques exercices et étirements.
On voit une personne se promener dans une pièce avec un balai.
Elle le pousse le long du mur à côté d'elle.
Finalement, elle se retourne et la repousse.
Une corde violette est attachée à une corde bleue, qui est ensuite tendue entre deux arbres.
Un homme rebondit et se balance sur la corde pendant que trois autres hommes regardent.
Les autres hommes se relaient, certains tombant et se rééquilibrant.
Un homme en costume lit un journal.
Il met un comprimé dissolvant dans un verre d'eau.
Quelqu'un court devant une voiture sur pilotis.
Un homme est vu en utilisant un marteau et un outil pour faire tomber des morceaux de toit.
L'homme pose ensuite une barre et continue de placer des bardeaux de toit pendant que la caméra fait un panoramique.
Une image avant et après d'un évier est montrée.
On montre alors à une personne mettre du nettoyant sur une éponge et frotter un évier.
Les produits de nettoyage et l'évier propre sont alors affichés.
Un jeune garçon est debout dans l'herbe en balançant une batte sur une pinata.
Les gens regardent le garçon.
Une fille en maillot de bain bleu prend la batte et commence à se balancer vers la pinata.
Diverses images sont montrées de personnes regroupées ainsi que de personnes jouant au football sur une plage.
D'autres photos sont montrées de personnes jouant ainsi qu'un homme recevant un trophée et célébrant avec d'autres.
Un homme est agenouillé sur un sol, puis des plans de lui posant du plâtre et des tuiles sont montrés.
Il perce ensuite dans un seau et dépose du plâtre, tout en plaçant à nouveau des carreaux sur le sol et en montrant plus de plans de lui travaillant à la fin.
Divers clips sont montrés montrant des aliments en gros plan ainsi que des personnes parlant à la caméra.
Des plans sont montrés de l'extérieur d'un restaurant ainsi que des chefs cuisinant la nourriture et des gens qui mangent la nourriture.
Un homme montre comment appliquer du maquillage sur un visage en appliquant du maquillage sur son propre visage dans l'appareil photo.
Un homme parle à la caméra, de près, debout devant un miroir.
L'homme commence à se maquiller à l'aide d'une brosse et en frottant les pommes de ses joues.
L'homme passe ensuite un crayon comme un outil de maquillage sur ses joues avant de revenir appliquer du fard à joues sur ses joues et son front.
l'homme utilise ensuite une brosse étroite et large sur ses joues, puis revient à la brosse régulière pour les mêmes zones de son visage.
Un homme est debout à l'extérieur sur un trottoir avec un appareil photo argenté à la main filmant quelque chose.
Alors que la caméra tourne, l'homme filme quelqu'un sur une pagaie monoplace alors qu'il joue un sac de pipes.
L'homme continue, et un groupe de personnes se pressent autour de lui et le regardent jusqu'à ce qu'il tombe du volant.
les hommes tiennent un seau et se tiennent dans le toit d'une maison et y travaillent.
l'homme fait le mélange dans un seau dans un plancher et dans le toit à nouveau.
Une femme est debout dans la baignoire sous la douche pour laver ses vêtements.
Elle donne un coup de pied dans les vêtements et fait un pas et une sorte de danse sur eux.
Son petit ami l'enregistre, elle et lui, dans le miroir.
Il continue de la regarder tandis qu'elle marche sur le vêtement, puis il tourne l'appareil photo vers sa mère.
Un homme parle debout devant une clôture d'une arrière-cour.
Ensuite, l'homme parle à une personne dans un atelier de peinture et la personne lui montre des outils dans une vitrine.
Après, l'homme montre les boutons de la machine à peindre dans l'arrière-cour.
Après, l'homme met du ruban bleu sur le côté de la clôture et couvre un rail.
Ensuite, l'homme peint la clôture avec le tuyau de la machine tout en portant un masque.
L'homme continue d'expliquer devant la machine et les seaux de peinture.
Un homme en chemise noire a soulevé le barbillon et a commencé à le porter de haut en bas à quelques reprises, tandis que derrière lui, deux hommes retirent les plaques métalliques d'un autre barbillon.
L'homme en chemise noire a ajouté plus de poids sur le barbillon en ajoutant des plaques jaunes des deux côtés, puis continuez à soulever des poids.
Une personne polit une chaussure avec un doigt enroulé.
Ensuite, la personne attrape de la pâte à polir et de l'eau pour polir la chaussure.
Après, la personne a mis une goutte d'eau sur la chaussure et continue de polir.
Un petit groupe de personnes est vu debout autour d'un champ lorsqu'une dame frappe une balle.
Les gens continuent à jouer au crochet sur la pelouse tout en se promenant.
Plusieurs hommes se tiennent dans une arène de terre.
Plusieurs autres hommes sont assis sur des chevaux.
Une porte s'ouvre et un veau sort de près suivi d'un homme à cheval.
L'homme à cheval jette un lasso autour du cou du veau, tirant le veau vers l'arrière pour se poser sur le dos.
L'homme saute de son cheval et court et attache le veau.
L'homme se lève et revient pour monter sur son cheval.
Plusieurs hommes courent pour libérer le veau qui se lève et s'enfuit.
Les athlètes jettent un javelot sur le terrain lors d'une compétition dans un stade.
L'athlète n'est pas satisfait de son lancer et gifle ses jambes de frustration.
L'athlète est modérément satisfait de son lancer et frappe des mains en s'éloignant et hoche la tête.
Un tableau de bord est affiché avec les résultats de la compétition.
Un homme a le pied sur les toilettes.
Il commence à se raser la jambe avec un rasoir.
Il remonte son pantalon et commence à raser son autre jambe.
Une intro mène à plusieurs clips d'une personne descendant une colline enneigée sur un snowboard.
La personne continue de descendre dans la neige et de tomber à un moment donné, mais de nettoyer ses lunettes et de parler aux autres.
Un homme est allongé dans son lit sous les couvertures.
Il s'assoit sur le bord du lit, se grattant la barbe.
Il regarde alors le rasoir sur sa table, le ramasse.
L'homme se rase l'ours, le rendant beaucoup plus court avant de se coucher dans son lit, se blottissant avec le sac rempli de poils de barbe.
Un travailleur de la construction est debout dans un immeuble, tenant une vadrouille et un seau.
Il montre le seau et la solution, puis essuie le sol lors d'une démonstration.
Il obtient le sol complètement propre et brillant avant de se mettre de côté.
Un jeune garçon est à une fête tenant un bâton et frappant une pinata.
Lorsque le garçon a fini de le frapper, un adulte se dirige vers la pinata.
Un autre enfant debout avec l'adulte commence également à marcher vers la pinata.
Un homme est vu debout dans une pièce noire et joue de la flûte pendant que la caméra le capture.
L'homme continue de poser l'instrument tout en déplaçant ses mains de haut en bas et en déplaçant sa tête au rythme.
Un homme montre, par exemple, comment jouer de la flûte à bec.
Un homme se tient devant deux fenêtres couvertes de stores beiges fermés, tenant un enregistreur en bois avec les deux mains devant lui, tout en parlant à la caméra.
La caméra se referme sur le corps de l'enregistreur en bois tandis que l'homme commence à jouer en soulevant ses doigts des différents trous pour faire du bruit.
La caméra reste en gros plan des mains de l'homme et du bas de l'enregistreur pour le reste du clip.
Un homme monte un cheval dans une arène.
Il saute du cheval et attache un veau.
Il se lève et remonte sur son cheval.
Deux personnes viennent poser le veau sur l'arène.
Les mots "Oiseaux abstraits / Peinture à l'huile Katy Jade Dobson" apparaissent à l'écran.
Dobson esquisse un dessin sur toile blanche et commence à le peindre.
Elle se tient près de son travail fini alors que la peinture coule en ligne sur la toile.
Un groupe de roches est montré échoué contre les rives d'une grande rivière bleue.
La caméra continue de traverser la rivière et une chaîne de montagnes s'affiche.
Un autre angle est affiché et un petit cercle apparaît à l'écran.
Deux randonneurs portant des sacs à dos sont visibles et montrent une corde.
Un homme se met ensuite à l'eau et tend les cordes autour d'un arbre d'un côté à l'autre de l'eau et s'assoit sur la corde.
L'homme se lève ensuite et tente de tendre la corde à travers l'eau, mais tombe dans l'eau.
Les gens se tiennent à l'extérieur pour jouer au volleyball.
Un homme en chemise noire parle à quelqu'un.
Un homme en chemise grise a les mains sur les hanches.
La vidéo commence par une séquence de titres.
Un jeune homme est montré dans une salle de sport effectuant des tours avec une corde à sauter pendant que la musique joue en arrière-plan.
Il se couche ensuite et commence à faire des tours sur le sol.
Le jeune homme se relève et fait plus de tours en se tenant debout.
À un moment donné, ses amis aident avec les tours de corde à sauter.
La vidéo se termine par des crédits montrant le nom du jeune homme, ainsi que les noms de ceux qui l'ont aidé.
Plusieurs personnes faisant du skateboard sont vues descendre une longue colline tandis que la caméra les suit par derrière.
Le caméraman descend continuellement une route sinueuse en passant devant un groupe d'arbres et s'arrête en bas pour en rencontrer un autre.
Plus de conduite est montrée en bas de la colline et se termine avec le camerman se retournant.
Les pom-pom girls se tiennent dans une salle de sport du groupe.
les filles effectuent ensuite une routine.
Les filles se divisent en trois groupes et les deux sur les côtés s'agenouillent tandis que le groupe du milieu s'accroupit.
Ils s'agenouillent et jettent leurs mains en l'air à l'arrivée.
Une vieille femme parle dans une boutique de costumes.
Ensuite, elle met un vêtement sur la planche de fer, pulvérise de l'eau et repasse le col.
Après, la femme repasse les manches du vêtement et la partie du corps.
Ensuite, la femme montre le vêtement repassé.
Un chef parle alors qu'elle se tient près d'une table pleine d'ingrédients de cuisine.
Elle attrape l'huile et le sel et la verse dans un bol à mélanger.
Elle remue les ingrédients avec des pinces.
Elle verse des tomates, des courgettes et des oignons rouges dans le bol à mélanger.
Elle coupe de la coriandre.
Elle jette la coriandre dans le bol à mélanger.
Elle mélange les légumes dans le bol avec les pinces.
Elle place le légume sur une roquette dans une assiette.
Elle montre la salade.
Une femme dans un environnement extérieur enseigne à un jeune garçon et une fille comment laver les vêtements à l'aide d'une planche à laver et d'un seau en métal.
Un jeune garçon tire sur un levier métallique dépassant d'un seau métallique avec une planche à laver dedans.
Deux jeunes filles regardent une femme dans un tablier blanc montrer au garçon et à la fille comment tourner le levier et suspendre également des vêtements sur une corde à linge.
La jeune fille commence à tirer le levier tandis que le garçon aide la femme à suspendre les vêtements, puis tous les enfants actionnent à tour de rôle différentes parties du mécanisme de la planche à laver.
Un petit garçon fait briller les chaussures d'une personne avec du cirage noir et fait briller avec une brosse et un chiffon.
Ensuite, l'homme paie le petit garçon.
Un garçon nettoie les émissions de tennis d'une personne mettant de la peinture blanche.
Deux travailleurs sont présentés dans un magasin à l'extérieur.
Ils nettoient les voitures avec du savon, y compris les pneus de la Maserati.
Ils rincent ensuite les voitures et les essuient.
Le produit final est présenté comme une voiture italienne propre et brillante.
Une femme est vue en train de jouer au frisbee dans une cour arrière avec un chien et effectue plusieurs tours avec le chien.
Elle joue continuellement avec plusieurs jouets avec le chien lorsqu'une autre personne regarde sur le côté.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis qu'un texte apparaît à l'écran.
L'homme continue de parler et l'amène à jouer d'un instrument.
Il met son jeu en pause pour lever sa main tout en jouant à nouveau puis en s'arrêtant.
Un gros plan des feuilles est montré suivi d'une femme qui les ratisse et parle à la caméra.
La femme continue de ratisser tout en parlant à la caméra arrière et quatrième.
Elle montre ses tas ainsi que la pelouse propre tout en parlant à la caméra.
Un gymnaste monte un feu de croisement devant une foule.
Elle fait des virages, des sauts de mains et des sauts avant et arrière sur la poutre.
Elle descend fièrement, levant les bras en l'air.
Une fille frappe à une porte mais personne ne répond.
Elle danse et prépare la nourriture devant le poêle avec une autre femme.
Elle se bat et puis les deux filles se séparent.
Deux hommes sont debout à la table en position de bras de fer.
Une femme positionne les hommes en leur tenant la main.
Un homme sans lunettes se penche sur le côté avec son poids.
L'homme au verre posa la main de l'autre homme et gagna.
On voit un petit groupe d'enfants jouer à des jeux de mains les uns avec les autres et frapper finalement le perdant sur la tête avec une bouteille.
Les enfants continuent de jouer le jeu de la main les uns avec les autres, ce qui conduit à battre l'autre avec une bouteille.
Un gros plan d'un vélo est illustré suivi d'une personne dévissant les poignées du vélo et ajustant les côtés.
La personne a ensuite vissé une lumière devant le guidon et les maintient en place.
Un gymnaste masculin se prépare à monter une poutre.
Il saute, faisant le poirier sur le bar.
Il tourne et retourne ensuite plusieurs fois.
Il descend, jetant ses bras en l'air.
Nous voyons un écran d'ouverture une carte et des images fixes.
Hommes martelant des tuiles sur un panneau de toit à l'intérieur.
Nous voyons un écran de titre.
Nous voyons un homme taper un crochet dans le bois.
Nous voyons à nouveau un écran de titre.
Nous voyons les hommes travailler sur les toits.
On voit deux écrans avec des hommes travaillant sur des toits côte à côte.
Nous voyons les écrans de titre de fin.
Les crédits du clip sont affichés.
Une personne monte un vélo de saleté sur une colline ou un tas de terre avec l'aide d'une structure inclinée.
Une personne se lève, secoue la tête et part sur un vélo tout-terrain.
Deux gars sont assis sur leur vélo tout-terrain et discutent.
Un gars utilise son pneu arrière pour projeter de la saleté.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme en chemise jaune a les mains derrière la tête.
Il court sur une piste et lance un javelot.
Il trébuche et tombe en avant.
Un plan du champ est montré avec beaucoup de gens qui y marchent.
L'homme en chemise jaune fait rebondir le ballon sur la pagaie.
Le joueur a presque frappé le ballon avec la pagaie.
Deux joueurs se poussant l'un l'autre.
Un homme en uniforme blanc se tient au comptoir de la cuisine.
L'homme sortit un couteau et un taille-crayon, il toucha le bord du couteau.
L'homme tient l'aiguiseur de couteau en métal et affûte lentement le couteau d'un côté à l'autre.
L'homme utilise différents types d'outils pour aiguiser le couteau, comme la machine et la pierre à eau.
Une main de femme est montrée en train d'essuyer un écran de verre suivi de divers objets assis sur une table.
La femme pulvérise le verre et suit l'objet le long du verre.
Elle le fait plusieurs fois et montre où se brancher et comment utiliser l'outil.
Plusieurs individus jouent au volley-ball dans un gymnase du côté droit du filet tandis que d'autres se livrent à une autre activité en arrière-plan.
La caméra fait un panoramique vers la gauche pour montrer l'équipe sur le côté gauche du filet.
La caméra revient à l'équipe du côté droit.
On montre la femme mettant ses pieds dans ses chaussures pendant qu'ils sont attachés.
Mais après quelques minutes où elle a levé les pieds du sol, elle les enlève sans utiliser ses mains.
Elle se penche ensuite pour éteindre l'appareil photo.
Un gros plan d'une table de billard est vu suivi d'un homme frappant une balle.
Un autre homme s'approche avec le bâton de la piscine pour viser son tir et frappe les balles.
Les hommes se relaient et jouent au quatrième groupe jusqu'à ce que l'un gagne et que la caméra tourne à un homme qui regarde.
Un jeune enfant est vu tenant un cornet de crème glacée et parlant à la caméra en souriant.
Elle parle au caméraman tenant une poupée dans l'autre main, puis s'assied par terre.
Un gars se prépare à soulever des poids.
Le gars soulève le poids.
Le gars danse et quitte la scène.
Un homme porte une boîte dans la scène.
Un groupe de personnes âgées se réunissent dans un parc.
Ils parlent et font du yoga ensemble.
Ils effectuent plusieurs mouvements de yoga avec l'aide d'un instructeur.
Ils disent alors au revoir et continuent leur chemin.
Un jeune homme aide une jeune femme à se balancer sur une pinata de football.
Ils sont sur un terrain vert en plein air dans une école ou un centre communautaire.
Elle manque toujours la pinata pendant que ses amis essaient de l'aider.
Un adulte contrôle la pinata en essayant de l'empêcher de la frapper.
Elle finit par trouver où elle se trouve généralement pendant que ses amis se moquent d'elle et continuent d'essayer de l'aider.
Elle est frappée par la pinata et finit par échouer.
Une femme derrière un bar montre comment préparer une boisson mélangée.
Une série de photos apparaît avec une personne versant de l'alcool dans un verre à martini, puis l'écran s'estompe dans l'écran de titre de la vidéo montrant le nom du site Web, le nom de la boisson qu'ils préparent et la personne qui la préparera.
Une adresse de site Web apparaît en bas de l'écran.
Une fille debout derrière le bar explique quels ingrédients elle utilise pour la boisson, les quantités qu'elle utilise, et les mélange tous ensemble dans un verre et présente la boisson.
La caméra zoome sur la boisson et passe au noir pour terminer la vidéo.
Cette vidéo montre comment faire un gâteau au micro-ondes à l'aide du glaçage à la ganache.
D'abord, la femme ajoute 1 tasse de sucre à 1/4 tasse d'huile végétale et elle le met dans un bol à mélanger.
puis elle mélange le sucre jusqu'à ce qu'il se dissolve et il ajoute 1 tasse entière de lait avec deux cuillères à café de jus de citron.
Ensuite, elle ajoute 1 cuillère à café d'extrait de vanille et elle mélange tout, puis elle ajoute 1 1/4 tasse de farine tout usage avec 1/4 tasse de poudre de cacao non sucrée et de sel.
Ensuite, elle ajoute de la poudre à pâte et du bicarbonate de soude et elle fouette jusqu'à consistance lisse.
Enfin, elle verse le mélange dans un plat sûr allant au micro-ondes et c'est fait.
Elle laisse ensuite le gâteau reposer pendant 15 minutes.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et présente son couteau et son taille-crayon.
Il fait ensuite glisser le couteau dans l'affûteur et montre comment les autres couteaux fonctionnent avec différents affûteurs.
Il présente le couteau une dernière fois tout en parlant à la caméra.
Une fête de mariage se tient devant une allée.
Une paire d'hommes jouant de la cornemuse entre dans la pièce avant que la mariée ne fasse son entrée avec son père.
Tout le monde se lève pour regarder la procession.
L'homme serre la main du marié et nous voyons le couple debout à l'autel, face à face.
Plusieurs plans montrent des panneaux et des bâtiments ainsi que des photos de plongeurs.
De nombreuses personnes sont vues en train de parler à la caméra en plongeant à tour de rôle sur une planche.
Plus de clips sont montrés de personnes plongeant et saluant la caméra ainsi que se parlant et brandissant une partition.
Un toiletteur pour chiens brosse le pelage d'un chien avec une brosse posée sur une table.
Les pinceaux sont vus de près de près.
Le toiletteur tient la brosse pour la voir de près.
Le toiletteur enlève les poils de la brosse et les met en tas.
Plusieurs hommes et femmes sont à l'extérieur sur des barres de singe adultes en argent grimpant à travers.
Après qu'ils aient tous fini, les gens descendent et courent pour faire un autre set sur les barres de singe.
Au loin, plus de gens viennent du sentier et un jeune garçon traverse les bars avant qu'un groupe d'images d'eux faisant différentes activités ne soit montré.
Un homme est vu à cheval sur un cheval tout en balançant une corde et en attrapant un veau.
La personne attache le veau tandis que d'autres montent sur des chevaux et que les hommes délient l'animal.
Nous voyons des gens jouer au water-polo dans une piscine.
Un homme à l'arrière à droite lance le ballon vers un joueur plus près du but.
Ce joueur lance ensuite le ballon à un homme sur la gauche.
Un homme attrape le ballon et le lance dans le but.
Un homme à cheval passe par une clôture de rodéo.
Il démonte, encordant et attachant un veau.
Quand il a fini, il retourne à son cheval et remonte.
Les gens montent à cheval sur un chemin de terre.
Ils traversent une rivière d'eau sur les chevaux.
Ils continuent leur balade à cheval.
Un petit garçon est dans la maison et joue avec sa chemise et sa couche.
Il a un petit bâton de hockey et il l'utilise pour se balancer en roulant.
La balle continue de venir vers lui et il continue de se balancer en essayant de la frapper.
Il s'amuse beaucoup et se divertit en jouant seul à l'intérieur.
Une femme est assise sur une chaise avec une femme debout derrière elle.
La femme commence à se brosser les cheveux.
Elle commence à tresser les cheveux.
Les gens sont assis sur des vélos d'appartement et s'entraînent.
Une femme met quelque chose sur le côté de la jambe d'un homme qui s'entraîne.
