用牙刷和毛巾清洁鞋子。
一个人用一个大的塑料蓝色蝙蝠。
他在形状像海绵宝宝的彩饰陶罐上摇摆它。
他错过了好几次，并且不断摇摆。
一个人跌倒在下面，正在摆动布料并将其砸在东西上。
从上方显示的是城市全景。
该视图平移到城市的其他地方，然后放大其他将织物击中对象的人。
当观众观看时，几名男子踢桌上足球。
一个秃头的人拿起球并将其重新插入比赛。
秃头的人出于某种原因伸手去拿桌子。
秃头的人将球取回并重新插入球中。
比赛结束时，球员们握手。
该男子从他的房子走出来，在下雪天打开车门。
该名男子举起汽车的雨刷器。
该名男子用扫帚把雪从车上扫了下来。
狗和主人一起玩。
该名男子上车，然后将车驶向房屋，进入停车场。
看到一个人在对着镜头说话并走进纹身店，然后一个人被艺术家刺青。
该名男子继续对着摄像机讲话，而另一名在背景中被纹身，并继续对着摄像机讲话。
有人在饮料食品摊位里工作，他们要装满杯子，摇晃杯子，拿着杯子或只是走来走去。
一个年轻人用透明的杯子装满液体，放在柜台上，用纸杯盖住，用力摇晃，完成后，他将纸杯放下，将所有内容物倒入其中，将黄色的吸管放入其中并将其交给等待的人。
在他旁边的另一个男孩也在摇杯子，然后准备将内容转移到纸杯中。
一个女人演示如何在草地上做太极拳。
同一位女士在舞台上室内表演太极拳。
第二个女人和第一个女人一起帮助示威。
显示了两支球队在一个大绿色场地中间争夺曲棍球的情况。
然后，他们起身，继续在广阔的场地上比赛。
不久之后，一个小吵架开始在游泳池中间，一个穿着黑色制服的鼻子的男人开始流血，比赛停止了，并播放了录像。
一个女人和一个男人站在外面互相做一些有趣的技术。
他们似乎彼此配合得很好，彼此之间几乎同步，甚至从未碰到对方。
他们在做某种类型的空手道之类的东西。
一个人用力地抓住了那个男人，然后拥抱了他，看起来他们想亲吻，但他们没有。
看到有汽车沿着道路行驶，导致人们收紧道路并抓取饮料。
显示了几个剪辑，这些剪辑是人们在绳子上行走以及在绳子上蹦蹦跳跳的。
还显示了更多的人脸特写以及在绳子上弹跳的特写。
一个女人以一个模拟运动的女人为例，在健身房演示如何做仰卧起坐。
一个女人跪在健身房的硬木地板上，对着镜头聊天。
镜头平移，露出另一个女人，她跪在健身垫上，而那个跪在她上方的女人继续说话。
躺着的那个女人演示了如何做仰卧起坐，而另一个女人则继续说话，有时会触摸另一个女人的肚子。
看到靴子的特写以及挖洞的人。
该人将泥土铺好并在其中切出一个洞，同时还将植物放入其中。
这个人给植物浇水，然后撒出更多的污垢。
该名男子走进工作区时穿着围裙，并在屏幕上覆盖“ Conti滑雪靴服务呈现比赛操作”字样，因为他抓住了一根滑雪杖并捡起钻头并用在了顶部。滑雪。
然后该名男子抓住滑雪板，将其放入位于他身后的绿色机械中，将其穿过该机械几次，然后将其移开，然后将星星移到滑雪板的背面，看起来好像在打磨，贴带。然后将某种类型的透明涂料倒在上面
然后，该人在天空上运行着像熨斗的装置，然后继续对其进行打磨，清除，刮擦，然后再次使用熨烫装置。
该名男子随后取下胶带，将滑雪板推向侧面刮擦。
完成后，他抓住滑雪板并将其放入绿色机器上方的隔间中。
一个男人关上他的房屋门，然后打开他的车门。
他上了车，把钥匙放到点火开关上，开始沿着高速公路驶向他的商店。
他得到了一些木板，并开始将它们磨平以使其平滑。
一天结束后，他关掉灯，准备上班。
图中显示了一条大船沿强风暴航行的各种不同镜头。
看到一名男子在暴风雨中驾驶船，并与摄像机进行了交谈，摄像机的镜头结束了更多镜头的拍摄。
一名妇女使用NordicTrack运动机。
健身机由自己显示。
女人再次使用机器。
显示了机器的数字显示控件。
显示了一个妇女的启动画面和一个节目标题。
女人再次在机器上锻炼。
一个人用细刷子将花朵涂在白色画布上。
该人从桌子上移走油漆并显示成品。
看到一个人骑着马骑着马跳过慢动作，而其他人则看着。
随着看到更多的人跳过障碍物和一个对着摄像机讲话，视频移动速度更快。
还显示了一些有关骑着马的人的片段，以及之间的图片和更多的马的特写镜头。
看到一个人主持一个新闻片段，该片段导致他与另外两个人讲话。
镜头显示了一个年轻人和他的父亲在一边看着打台球。
该名男子继续玩耍，而他的父亲看着新闻主持人并讲话。
看到两个人对着镜头讲话，然后摆出几杯饮料。
然后人们开始将各种成分相互混合并互相交谈。
人们继续将饮料相互混合，然后将其呈现给相机。
一个人在屋顶上，把一些金属片穿过木瓦。
他在金属上放了一些小金属片，以保持它们的位置。
他开玩笑地谈论了一下。
然后他试图再调整一点。
一群年轻的啦啦队队员在健身房里做抛掷和翻转。
然后，所有者在视频中遍历每个人将需要的材料时开始讲话。
之后，显示三个女孩站在跨骑姿势，并开始用右手拍手并向侧面猛扑并下沉。
女孩们继续加油，完成后，主人加入。
教练消失后，女孩们继续欢呼，视频结束。
两支球队在场上有裁判。
他们参与了曲棍球比赛。
他们越过场地，试图将球挡在对手的射门之外。
一个男人和一个女人坐在两个分开的漂浮的甜甜圈中，一个男人穿着蓝色，另一个女人穿着绿色，两个都在微笑，然后男人举起左臂挥手。
一群人也在不同颜色的浮动甜甜圈上玩耍，掉入水中并度过美好时光。
站在一堆漂浮的甜甜圈中的棕色头发的女人正在拿着麦克风说话，其他片段开始播放，包括湖的景色，采访不同年龄和性别的人，人们带着漂浮的甜甜圈散步，路标湖，人们很开心等。
女人现在坐在绿色的浮动甜甜圈中，仍然握着麦克风，还在说话。
出现一个带有栗色和白色徽标的白色屏幕，然后变为另一个中间带有蓝色网站的白色屏幕。
一个女人和一个男人在摔跤中互相搏斗。
她殴打他，展示她的肌肉。
他们再次这样做，她再次获胜，并展示出自己的肌肉。
看到一个人与一群孩子一起站在大坑里，教他们如何站立。
然后，孩子们将粉末撒在手上，男人追着他们，玩得开心。
看到一个人骑在白雪皑皑的山坡上，然后是一个在机器上工作并拉出纸张的人。
相机将机器放大，然后该男子滑雪并将滑雪板滑过机器。
他展示了滑雪板，同时继续在机器上使用它们并展示了它们的外观。
看到一个人在两端将胶带贴在一组滑雪板上，然后开始在滑雪板上擦蜡。
然后，该人拿起砂光机，沿着滑雪板的整个长度运行。
该名男子然后拿起一块板子，沿着滑雪板擦，最后脱下来。
一个人每次扔一个保龄球，并扔掉所有的别针。
然后，该人继续成功打保龄球。
该名男子在最后一场戏中错过了一个针。
一个男人坐在脱口秀主持人旁边的椅子上。
一个女人正在主持一个啤酒乒乓球比赛，两个男人走到桌子旁。
他们喝酒并尝试将球扔进杯子里。
乐队在男子演奏的背景下演奏。
女人在洗澡，传播肥皂和水在她的怀里。
女人在浴缸上刮她的双腿。
有人打开窗帘，是一个男人，里面有个面具，戴着面具从浴室里跑出来。
看到一个戴着头盔的人站在窗前对着镜头讲话。
然后，该人沿着窗户的侧面刷，在对着​​镜头讲话的同时指向窗户的第四和第四。
在教练的指导下，一名女体操运动员经历了自己的日常活动。
图形出现在屏幕底部，提供女孩的姓名和所代表的国家。
她的教练走到高低不平的酒吧，以防自己跌倒。
教练第二次走上高低不平的杠铃，以根据需要安置自己以抓住她，然后走到垫子的另一侧。
她下了高低不平的杠，落在垫子上并摆姿势。
一个男孩在室内商店里焊接一块金属，同时穿着防护外套，头盔，护目镜和手套。
一家商店里的男孩正站在一块金属前面并操纵焊接工具以准备焊接时，与照相机交谈。
这个男孩开始焊接，在被焊接的材料上产生强烈的火花，像是在他前面的反应。
这个男孩显示了工具的炽热尖端的特写，完成了焊接，然后将摄像头平移到另一个身穿相同防护保护装备的年轻男孩后面。
一个女人站在营地。
她点燃火柴，将它们扔进一堆木头。
一个人在做仰卧起坐时正在做各种任务。
他停下来和相机聊天。
他抬起背部的锻炼机器，再次开始仰卧起坐。
他坐起来，继续对着镜头讲话。
看到一个人在附近喝酒，然后在山上与其他人说话。
显示该男子喝酒以及与他人交谈的更多镜头。
该名男子又喝了一杯，打了台球，然后拍了张照片。
配料在银碗中混合在一起。
然后将其放在cookie表上。
然后显示煮熟的食物并将其切成两半。
当一个红色的场景过去时，看到一个穿着蓝色衬衫的年轻人正在集中注意力。
之后，在冰壶场上看到另一个人释放一块石头，而另外两名男子则用扫帚扫清石头顺着小路走的路。
该行为在同一个人再次参与同一行为的情况下继续进行。
之后，另一个身穿蓝色衬衫的年轻人重复了与白队看上去相同的举动。
最终，随着观众的目光，白人团队的一名成员释放了一块石头，团队中的两名男子用扫帚扫清了道路。
一名男子用刷子清洁车轮的轮辋，然后该男子用软管冲洗汽车。
之后，该男子用洗刷刷涂抹洗涤剂。
接下来，汽车进入自动洗车机内部。
简介介绍了网球运动员的几张照片，领导者介绍了比赛的视频片段。
最后几场比赛中展示了这位网球运动员的表演，表演了令人难以置信的特技，握紧拳头庆祝。
看到两个人站在一大群人面前，一个人欢呼，向后fourth他的手臂，第四次。
这些人向后和向后扔球，并与另一人交换位置，最后以同一个人欢呼并拥抱另一个人为结尾。
一位女士弹奏竖琴，另一位女士在管弦乐队中演奏长笛，我们看到指挥家并回到长笛夫人。
我们看到整个乐团演奏，然后回到长笛女士，乐团来回切换。
我们看着指挥家在工作，并欣赏乐团。
回到竖琴之前，我们会再次看到竖琴和管弦乐队。
一群帆船在大风天一起穿过波涛汹涌的水。
两个人拉着小帆船上的索具。
帆船在另一艘船的船头前转了一圈，仅部分可见。
小孩从一根杆子挂在操场上。
操场显示在一个大公园的尘土飞扬的领域。
小孩穿着粉红色衬衫，从一侧到另一侧悬挂。
男人在自动收银机前，拿了一些钱，和一个满是人的房间里的一些男人聊天。
男人在二十一点桌旁坐着，在赌场里赌博，人们在看比赛，在桌旁走来走去时互相交谈。
交易散布了卡片，男人们燃起了烟草。
一名年轻男子正在悬崖边上垂降。
另一名男子从下方观看并提供帮助。
该名男子继续攀登，直至到达山顶。
两位科学家交谈时在水中扔石头。
科学家在板上写下一个公式，然后科学家在水中奔跑跳跃。
然后，人们乘船在水中滑水。
一个女人滑水，而两个男人解释了女孩的动作。
之后，一个男子滑水橇在一个人注视的同时将水天绳绑在一根杆子上，然后他掉入水中。
之后，一个人滑水然后掉入水中。
看到一个人将自己的手黏在一种粉红色的下方，并在他们的手上擦肥皂。
该人彻底擦洗双手，然后将其放在水龙头下。
然后，她抓住纸巾擦干双手，然后炫耀。
穿着橙色衬衫的女人正在喝一杯啤酒。
啤酒从她的衬衫前倾泻下来。
在她身后的人在跳舞。
她把饮料喝完并放下。
一个女人被放在一个基地的杆。
然后，她在地板上的杆上放了一条裙子。
她把一根假圣诞树挂在竿上。
显示了圣诞树弓的特写。
她把弓固定在树上。
不同曲棍球动作的多个短片播放，动作名称随其出现在屏幕上。
在开始播放完剪辑后，屏幕上会出现云朵和曲棍球地面作为背景，NHL徽标和“曲棍球技能”字样。
一群穿着所有曲棍球装备的人站在地上或跪在地上，看着一个站在头上说话而没有头盔的人，屏幕上的文字说他的名字叫“ KEVIN WEEKES”。
该名男子开始演示接近目标的多种不同动作，并在其他所有示威者中继续讲话，其他人则注视着他。
当这个人完成谈话并演示小组中的其他人时，他们分别达到了目标，他们每个人都在做他所演示的事情。
出现一个屏幕，顶部为云层背景，底部为曲棍球溜冰场，中间为徽标，文字为“曲棍球技能”。
体操运动员走到梁上，准备自己。
他安装了光束，然后围绕光束进行了多种动作，包括旋转和翻转。
他下马走开。
看到一名妇女用激进的方式对着镜头讲话，并导致她举起呼啦圈。
这位女士尝试呼啦圈几次，并通过在脖子上弯曲并向下弯向相机成功。
蓝色文字说明了视频的说明。
一些男孩被展示出接连上篮垒球。
一个男孩不断上篮直到最后。
两组人在树林中划皮划艇，在被大石头包围的充满活力的白水中。
他们开始向左移动，跌落在第一块大石头山上，在拐角处相遇并开始交谈。
第二个人开始划独木舟，猛烈地沿着下一个陡峭的岩石山走去等待。
不久之后，穿蓝夹克的男人紧随其后，身后。
最后，他们以森林为背景拍摄了两张照片，照片是一个棕色标志附近的回落，上面写着白色字样，上面写着“大瀑布俯瞰”。
看到一个女人在外面玩沙滩排球比赛，慢动作在网上服务。
它使球击中网，而另外两个球的球队也可以将球击中网。
这两对人继续玩游戏，最终团队中男女的一方最终获胜。
看到一个小男孩holding着割草机，沿着院子往前推。
当相机捕捉到他的动作时，男孩继续推着割草机。
他将割草机推回原处，然后回头看向摄像机。
名男子坐在白色的房间里打康加斯邦戈鼓。
胖子戴着眼镜坐在白色的房间里的椅子上。
名男子正坐在一个房间里，玩小鼓的萨尔萨舞音乐。
青少年在路上快速竞争滑板。
一名青少年从地面上的滑板朝下摔倒。
另一个少年跌倒在路上。
其他青少年继续滑冰，其中一些青少年在滑冰时摔倒。
可以看到桌上摆放了几件物品，随后有人将每件物品展示给相机。
该人将刷子浸入水中，然后放入清洁剂，并在刷子上擦一块碎布。
该人用刷子擦洗鞋子，然后用碎布擦去侧面。
他等待一定时间，然后再次擦鞋并展示。
一个女孩将脚踩在一条线上，然后抬起身子。
她的脚脏了，但她想在绳子上保持平衡。
一个人也站起来试图平衡自己，他难以保持平衡，导致自己几乎摔倒了很多。
他在水上试了一下，然后看着一个女人试图平衡自己。
一个人站在网前。
一个人在木篱芭前面站立。
男人在球场上打长曲棍球。
一个人在人行道上滑滑板。
他在滑板上翻转。
他从滑板上掉到了地上。
看到一名亚裔女子跪在地板上。
她站起来很慢，双臂先。
她为相机做了几项武术动作。
看到一个人坐在水边，靠近桨。
摄像机平移到另一群坐在独木舟对面的人群中。
人们看到更多的人坐在水里，也坐着小船在水边。
一个人站在滑板上。
他拿起滑板并将其握在手中。
他放回滑板，继续滑板。
两个男人坐在一张桌子。
最接近相机的人。
最靠近相机的那个人挠了耳。
我们看到一对夫妇在俱乐部的舞池里跳舞。
我们看到一个人看着镜头，当一群人走过去时张开嘴。
一个穿着黑衬衫的男人走过相机，站了会儿。
那位女士颤抖着，弯下腰往后退。
男人在相机上蘸了女人和微笑。
一个女人在沙滩上跪着。
她正在帮助婴儿用防晒霜。
她在婴儿的皮肤上擦洗乳液。
一个人站在高高的跳水板上。
他们跳下来，跳入水中。
人群看着人跳水。
我们在柜台上看到肉和奶酪。
一个男人在厨房里和相机说话。
那人在面包上撒芥末。
那人组装三明治。
三明治被按下。
那人切了三明治。
那人把所有食物都装盘了。
水肺潜水员在岩石面附近的海洋中游泳和滑行。
潜水员会做手势和开玩笑。
这些人游近距离。
显示的是一个男人与照相机聊天，并导致一个运动的女孩在高低不平的杠铃上摇摆。
当那个男人再次说话时，她跳下了脚步，然后又跳回来，第四次回到他的讲话和她的表演上。
她把粉笔戴在手上，然后继续在酒吧里转来转去，那个男人说完了。
图中显示了几张镜头，显示公牛在繁忙的街道上撞人，人们被公牛伤害。
更多的镜头显示了公牛在各个地方伤害着人们，而其他人则试图帮助他们。
一名老人坐在客厅里。
他在演奏手风琴。
他继续为相机演奏手风琴。
一支乐队正在街上打鼓。
一个戴着黑帽子的女人站在街上看着他们。
人们站起来观看乐队。
这个男孩张开双眼皮，放在隐形眼镜中。
该名男子向后仰头，闭上眼睛以调整隐形眼镜。
该名男子揉了揉眼睛，然后睁大了眼睛以显示接触。
芭蕾舞演员在舞台上跳舞。
他们都登上舞台，并摆到最后。
他们鞠躬走下舞台。
我们看到一个打开的标题屏幕，一个男人和一个女人看起来很高兴，而那个女人将她的手举到空中。
我们看到一个男人在屏幕前处理二十一点。
我们看到一个C标志屏幕。
我们看到那人继续发卡。
我们看到结束屏幕。
一个人在地板上放了一块瓷砖并将其推下。
他用手把它弄平。
他移动了瓷砖旁边地板上的通风口。
一个人在健身机器上跑步。
相机放大到脚。
相机缓慢向右平移。
人们看到一个人骑着旱冰刀在酒吧上磨。
图中还显示了几个人的片段，这些人用滚筒刀片进行打磨以及其他翻转和技巧。
一个人拿起一块水果。
屏幕上显示画笔。
一个男人正在刮胡子。
该名男子看着相机，然后回到其他地方聊天。
然后他们俩都拿着的杯子里放着蓝色液体，然后放进嘴里，它们都漱口直到嘴里形成很多气泡。
个男人正站在一个肮脏的草地上打槌球。
人们坐在门球比赛周围的领域。
穿白色制服的年轻人正在对着镜头领域。
一个男人和一个女人正在对着镜头聊天。
看到一个人在船后的水上滑行处骑行。
该男子在几个剪辑中显示，他们用相机表演了一个特技，影响了他的动作。
该名男子继续在木板上骑行，而文字似乎在发出指示。
我们在建筑物中看到筏子和人。
人们登上公共汽车，在水上公园退出。
人们抢筏，筏上的人填满了一条河。
我们看到了人工瀑布，人们在其中滑动。
一个人从木筏上掉下来。
一个拿着自拍照棍子的人骑着木筏。
另一个拿着自拍照棍子的人。
我们会看到该视频的电话号码和信用。
看到一个女人和一个男人一起主持新闻片段，并导致一个人带出一只狗，抚摸着那只狗。
然后，该人演示了如何在主人继续说话并抚摸狗的同时对狗进行适当的修饰。
一个人正沿着郊区道路骑滑板。
摄像机人员从后面发现它们时，又显示了两个。
他推动它们，使它们保持快节奏。
这些马匹独自在草地上行走，然后显示一个女人在梳理马匹的头发。
相机放大以显示马的鼻子，然后女人爬到马的马鞍上以将其骑在某个地方。
然后，另外两个人在不同的环境中骑马。
显示了三行阿拉伯文字的黑屏。
然后，一个年轻女孩走进洗手间，开始洗手。
随着她的继续，她开始谈论和描述过程，然后出现更多的写作。
显示视频的标题和字幕。
一个人骑着自行车沿着一条小路与汽车在背景中。
该人拆卸并修理自行车。
那人骑着自行车沿着一条石头铺成的小路行驶。
该名男子在停着的汽车旁边的道路上骑自行车。
一个女人解释了如何用礼品纸包裹一个盒子。
然后，那个女人剪纸，并用胶带把盒子包起来。
之后，该女子将纸的两面折叠并切成一块以适合盒子，然后在解释时用胶带粘住两端。
一个人有一个用来修剪猫爪的工具，他把它弄乱了一点，然后他站起来寻找猫。
他爱抚猫，以免使其变得可疑和害怕。
他使小猫处于良好的位置，开始感觉到她的爪子，然后一个个地夹住它们。
然后，他动了动她的另一只手臂，并进一步抚摸着她，露出了她的指甲和去指甲的区别。
看到一个男人的头发很近，然后在侧面使用剃刀。
看到一个人在仍在使用修剪器的情况下正在梳理头发。
该男子的头部也被剃掉了。
一只小狗在玩粉红色的飞盘。
一个穿着白衬衫和红色短裤的男人躺下，将脚放到空中。
狗站在男人的脚上。
人们正在观望。
一个穿着黄色救生衣的男人坐在独木舟上。
他在一边划桨。
相机在独木舟旁进入水下。
一个穿着白色滑雪夹克的女孩沿着滑雪场跑，拉着橙色的内胎。
管道服务员协助一群孩子将内胎加载起来。
孩子们在内胎中一起滑下斜坡。
孩子们重新爬上油管坡道，然后再次滑入内胎。
一个年轻女子正在田径跑道上练习，冲刺和高高跳过一个高高的酒吧，然后在她的脚上着陆，而三个男人在后台看着她的练习。
女人又跳了一次，这一次冲刺更快了。
女人又跳了一次，跑得更长一些。
另一个年轻女子在后台慢跑。
女子再次跳起，跑得更长，并为她的初次跑步增加了一个小跳/跳。
背景中的一个人在球场上慢跑，而另一个人站立并伸展双腿。
女人没有完全清除杠铃，它掉下来了。
女子再次跳起，跑得更长，跳起/跳动更大，开始了她的跑步。
女子起初以长跑和强力跳跃再次跳跃。
我们看到一个打开的标题屏幕。
然后，该男子将石膏放在底座上，然后在踩高跷时将其涂抹到天花板上。
该人来回走动，使涂抹的石膏光滑。
该名男子走向并关闭相机。
我们看到结尾的标题屏幕。
一位女运动员迅速沿着一条跑道奔跑。
她在起身离开前先将它犁入沙子。
场景重复了三遍，直到她欢呼和鼓掌。
风筝在天上飞。
一个小女孩拿着风筝的线。
她向后走，一边看风筝一边和某人说话。
男子正在滑雪板下坡滑过曲折的小旗的小山。
名男子正在与一个黑暗的房间里的相机说话。
名男子在白雪皑皑的斜坡上滑雪，视频同时显示身体的正确位置。
女人在踢足球比赛中帮助一个小男孩踢一个球。
每当球到达底部时，另一个孩子就会转身踢。
那个女人靠在台球桌上专注于球。
那个女人击球并欢呼。
女人再次击球并开始跳跃。
展示的是一张大型幻灯片，数十名儿童上下攀爬。
孩子们在侧面上跑来跑去，继续骑滑梯。
相机会在幻灯片周围平移，并显示孩子们正在倒下。
两个骑自行车的人骑着摩托车穿越崎terrain的地形。
他们穿着骑行装备，防护头盔和衣服。
他们正骑着摩托车在丘陵地带和崎uneven不平的地形上行驶。
他们以极高的速度穿越极其陡峭和危险的土路。
它们还会越过在土路中创建的坡道。
他们继续在泥土上高速行驶，因为它们在其后方形成了尘埃云。
在我们看到一个男人拿着冲浪板奔跑之前，沙滩上放着一座灯塔。
该名男子骑波，然后通过。
他完成了几次特技表演，然后将木板放在手臂下走进海滩。
看到一个女人站在毛巾包裹的浴室里。
这个女孩用一只手举起她的头发，用另一只手擦着妆。
看到一个人站在篱笆一侧的网球场上。
看到另一个人站在另一边，然后互相击球。
这个人想念小鸟，然后走向那只小鸟。
人们带着乐队在街上行走。
身穿绿色背心的男人在游行队伍的两侧行走。
那个穿着霓虹灯绿色外套的人正在拍照游行。
的男人正站在一个车间，站在一辆自行车，对着镜头说话。
屏幕上显示材料清单。
人在自行车酒吧上放繁文bars节。
这个人把所有的酒吧都用繁文tape节包裹起来。
看到一名妇女拿着吹雪机并沿着一条小路推。
女人跟随着她的动作继续推动着雪沿着雪吹着。
她前后移动，同时停止对着镜头讲话并继续移动。
一个人正在组装一辆自行车在桌子上。
他正在将训练轮放在自行车的后轮上。
他把前轮胎放在自行车上。
他把车把放在自行车上。
他把脚蹬放到自行车上。
他把座位放到自行车上。
我们在屏幕上看到一个微笑着信用的人。
我们看到一个指导屏幕。
我们看到两个男人在打壁球。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
看到一个人正用相机靠近他的脸说话。
另一个戴着头盔的人正站在附近。
有人在旁边的车里看到第三个人。
戴头盔的人沿着滑板在街上开始。
这个人在他的滑板上走下了几座陡峭的山坡。
该名男子驶过停车标志。
那个带相机的男人和车上的男人跟着在滑板上拍那个男人。
停车标志后，汽车驶过滑板上的人。
汽车停下来，滑板上的人停在他们旁边，拿起滑板。
如图所示，一只手在拨动开关。
示出了吹叶机的软管。
软管开始用力吹离相机的叶子。
手持吹叶机的人反复挥动左软管，以将吹叶环成一堆。
显示了在台球桌附近移动的球的特写，接着是一个人在桌旁走来走去。
然后有两个人击打桌子后面和后面的球，而第四个人则在他们周围观察并做出反应。
该视频引出了几名标枪运动员在大跑道上投掷杆子的镜头。
示出许多人沿着轨道奔跑，扔标枪，看着他们的杆子落在哪里。
一个女孩在后廊上玩跳房子。
一个人坐在餐桌旁看着他们。
另一个人起床并开始演奏。
在视频的开头看到很多人在旁走动。
然后，显示了不同的人在爬坡道上做一些有趣的技巧。
看到一个人坐在椅子上，时不时举起手臂对着镜头讲话。
然后，他演奏口琴，在停下来向相机讲话时动了动手，最后讲话和指向。
一头公牛围成一圈，看着外面的斗牛士。
一堆战斗机在它后面走。
他们开始与公牛打架，有时拉他的尾巴，在他面前挥舞斗篷使他冲锋。
两个相扑在女人面前面对面。
然后，相扑互相推开，而女人则看着对方。
之后，一个相扑重重掉在地上，然后他站了起来。
一个穿着黄色衣服的男人靠近戒指。
有一个放风筝的田地。
一个男人正准备放风筝。
风筝会空降并飞腾。
八名中年白人坐在一根绳子上，试图在一场看起来像是一场比赛的野外比赛中赢得一场外面的拔河比赛。
比赛开始时，这些人在努力拉绳时都陷入了倾斜的姿势。
突然，一个两面的男人开始和前面的那个男人说话，面对他，好像他是在给他一个鼓舞人心的讲话，以保持坚强，胜利，而不是让其他球队得到他最好的。
比赛继续进行，您可以看到球队正在吸毒，但他们突然变得强大起来，将绳子拉回到自己的身边，然后他们在比赛结束时站起来。
看到一个人打开水龙头并在水下摩擦手。
该人将肥皂推入他们的手中，看着肥皂滴下来，然后擦洗他们的手。
显示有关如何做数字墙纸的图形。
名男子在一个装有数字造纸机的房间里，并且该机器正在打印标志。
男人把墙纸贴在白墙上。
看到一个没有手臂的人坐在椅子上，用脚弹吉他。
他继续唱歌，同时沿着吉他唱歌和上下移动脚。
看到各种各样的运动员在一个大体育场中间站在一起，并导致一个女人扔铅球然后走开。
看到更多的人与一名女子一起跑着扔美国国旗并与其他人一起站在讲台上扔东西。
四个人在地上仰卧起坐。
第三人称暂停。
最远的人几乎看不见。
一个女人正在向相机展示她的指甲。
一件黑衬衫的女人坐在一个房间里与照相机聊天。
一个人在做别人在桌上的指甲。
他们在上面盖上假指甲。
他们正在割指甲。
他们开始画指甲。
关闭割草机被看见与人的鞋子走后边。
摄像机从一个污垢洞中移出，并显示一个男人将其放在树旁。
相机在树上摇摄，显示该男子正在检查污垢。
悍马向后倾斜一条船。
一个人在船后面登机。
人们坐在船上。
一个女人在水槽里洗，显示一个小瓶子。
然后，那个女人在一个蒸锅里加几个土豆。
之后，女人把土豆放在碗里，然后很容易地去皮。
可以看到彩色的标题屏幕。
一个房间里的两个人慢慢向后跳舞。
标题屏幕加载，我们看到男人在跳舞。
我们看到一个标题，绿色房间里的女士独自跳舞。
标题载入中，我们看到男人跳舞时的脚。
标题载入，我们看到女士们跳舞时的脚。
当人群欢呼和注视时，一个男人在摔跤场上将另一个男人抱在肩膀上。
男人把男人扔在地上。
两人都躺在地上。
一群四个男人在镜头前交谈。
有一个动画序列。
他们继续在镜头前讲话。
他们中的两个站着耙子，玩剪刀石头布。
一个人输掉比赛，跳上耙。
重播他跳上耙。
另外两个人拿着耙子，玩剪刀石头布。
一个不同的人迷失并跳上耙。
他们再次显示了他跳上的重播。
另一组家伙拿着耙子，再次玩剪刀石头布。
一个人输了，再次跳上耙。
他们显示了他在耙子上跳跃的重播。
然后另一个人跳上耙。
他们再次显示重播。
四个人再次在镜头前讲话。
它以您的YouTube频道的其他视频结尾。
一个男孩在浴室里喝一个小杯子里的东西。
这个男孩跑进房间，跳到床上。
男孩把东西吞在嘴里，用手捂住嘴。
一个女人正在割草，来回推割草机。
在视频结束之前，她覆盖了一半的草坪和车道。
看到一幢大建筑物，有汽车驶过，人们在舞台上走来走去。
然后看到几个人向目标射击弓箭并在空中挥舞着双手。
人们继续向目标射击弓箭，而其他人则在一边看着。
一个人坐在舞台上的固定自行车上，开始锻炼。
他的一只腿向一侧伸出。
他下车，站了起来。
看到一个女人在吹笛子，而一个男人在对着麦克风讲话，两个人在她身后弹钢琴。
女人停下来和男人说话，男人从她身上拿起长笛演奏。
该名男子将长笛递给她弹奏，最后仍与她说话。
摄像机在林区周围平移，并导致两个人在滑雪板上骑行。
图中显示了各种镜头，各种人骑着小船在滑雪板后面表演技巧。
人们继续骑行，并悬挂在大杆子上。
一个穿着西装的男人在舞台上吹奏长笛，一个男人在弹钢琴。
他们完成演奏，弹钢琴的男人站起来。
一个穿着大衣的男人把一块木板拉上雪山。
他开始下山滑雪。
该名男子从他的脸上提起护目镜微笑。
人们一起在山上滑雪。
看到一个男人手里拿着一根棍子，对着镜头讲话。
该名男子尝试几次击球，然后将球捡起并击入远方。
一个穿着手术服的男人演示了正确的方法来洗手以进行外科手术，然后首先移走珠宝。
然后，外科医生弄湿了他的手，并打了肥皂。
然后，外科医生将手掌揉在一起并起泡沫。
然后，他用手掌揉搓手。
然后，外科医生用手揉搓指背。
然后，他用握掌的拇指摩擦拇指。
然后他将指尖揉成手掌。
然后他揉搓手腕，然后用力冲洗双手，并完全干燥双手。
人们显示沿着海滩散步。
彩弹射击装备中的几个人正在穿越障碍路线。
人们朝对方开枪，躲在障碍后面。
获胜者跳舞并穿过田野。
一个人坐在一张桌子旁，拿着一把螺丝刀，将它压在桌面上。
该男子假装自己要计时，并用螺丝刀工具刺穿一个满满的啤酒罐中的一个孔，该罐中的一些内容物会喷洒出去。
这个人拿着罐子，孔朝上。
该男子在打开瓶盖后从孔中饮用啤酒罐中的内容物。
显示了影片的字幕。
一位女士坐下来，聊天，喝咖啡。
显示剪辑的字幕。
提供了有关如何制作完美法式指甲的教程。
最后显示一个广告。
我们看到一个白色的打开屏幕。
然后，我们看到一个人拿着包裹在塑料袋中的东西。
女人和男人在一起。
该人打开塑料袋。
女士礼物包为男士包装。
该名男子在礼品包装上开枪。
这位女士完成了礼物的包装。
男人折叠了一条边缘，而女士则用胶带将其绑住。
该名男子将盒子交给相机并讲话。
然后会看到关闭的屏幕，屏幕变黑。
所示的是一个大院子，前面摆着树叶，一个男人在对着镜头讲话。
那人把树叶推到院子里。
该名男子举起树叶，对着镜头讲话。
看到一个人的特写，拿着一杯咖啡，导致他him了一口。
他点头同意喝咖啡，并被证明再次在一个人旁边喝更多的咖啡。
一个男人演示了如何在汽车上更换轮胎。
一辆汽车驶过一条街道，然后显示为停着，一个人拿着凸耳螺母拆卸工具接近汽车。
该人卸下了吊耳螺母，然后将汽车顶起。
然后，该人卸下轮胎，并从汽车后部拉出备用轮胎。
该男子随后将新轮胎放到汽车上。
一个女人包了几个圣诞节礼物。
一个女人微笑着用剪刀剪包装纸。
女人把一只泰迪熊放在碗里。
一个女人把两个水晶礼物放在一个白色和粉红色的盒子里。
妇女举起在银色包装纸包裹的一件被盖的礼物。
一个女人在盒子里放一个珠宝盒。
那个女人提出了一个金碗。
那个女人伸出双手包装好的礼物。
那个女人从她的手掌吹起闪光纸。
剪辑的赞助者被介绍并显示在屏幕上。
一个女人站在轨道上。
她弯腰在轨道上。
然后，她沿着轨道奔跑。
她跳下来，降落在沙滩上。
看到一名年轻女子正在对着镜头讲话，并引导她炫耀她的头发，然后将其绑成马尾辫。
她喷下头发，然后将刘海编成辫子，然后将辫子推回马尾辫。
她最后把蝴蝶结扎在头发上，对着镜头微笑。
小孩在水槽里洗手。
然后，蹒跚学步的孩子在脸上洒水并微笑。
蹒跚学步的孩子在他的脸上放水，然后移动他的头。
出现一个特殊效果的简介，看起来像木头上的粉笔板，左上方的字样是“ SKI SCHOOL”，中间的字样是“ Ski Tips：FOOT ROTATION”，底部是一个网站，一个蓝色圆圈图标在右上方。
一个人滑入视野，他站在多树的白雪皑皑的山上，他在说话，看起来他在演示如何滑雪的技巧，因为他亲自演示并一直在谈话。
该名男子现在回到他最初站立的地点，并且再次在讲话。
特殊效果屏幕显示为木制背景，屏幕上显示4张不同的图片，并在其下方带有文字。
一个女人穿着一条毛巾，站在浴缸旁边。
她在腿上抹了剃须膏，然后给腿剃了。
该男子跪在地板上，但他站起来举起手臂，站上酒吧进行表演。
完成后，他弯腰鞠躬，然后显示一个女孩坐在椅子上，然后显示他再次表演，但动作缓慢。
接下来，显示了一个女孩在高低不齐的杠铃上摇摆，完成后，她去坐下来谈论自己的所作所为。
一名穿着米色夹克和印花上衣的黑发亚洲女子在镜头前聊天。
四只黑白相间的风筝上面印有蓝色和黄色的菱形，从地上飞来，一只绿色的章鱼，龙和其他形状的风筝在天上飞，而穿着红色的人则在拉风筝。
一名男子被示为旋转，向远处投掷一枚铅球。
然后显示了几个人一次又一次地将物体扔到远处的各个位置。
人们站在竞技场的看台上。
公牛骑着马把毒品带出竞技场。
一个女人在跟相机说话。
一个男人正在谈论事物如何运作，而一个女人正在骑马。
他说话时用一些洗手液洗手。
然后他得到肥皂，开始彻底洗手。
他抓起餐巾，双手脱去，继续说话。
该名女子准备在赛道上起飞，而该名男子则移开了自己的路。
然后她加快速度，跳三次，跳入沙子，直到16英寸直尺的尽头。
接下来，她被展示出站在跑道旁，微笑着举起双手，充满了喜悦。
一对男人和女人交谈时，桌上放着一双鞋。
一个女人向一个男人挑战要摔跤。
那人从桌子上移开鞋子。
女人和男人的手臂摔跤。
男人打女人。
他拿出鞋子，把鞋子放回桌子上。
女人和男人在进行交谈时笑了起来。
人们在单独的工作室和情侣中练习芭蕾舞。
然后，一个男孩和一个女孩跳芭蕾舞，然后一个男人进入并与女孩跳舞。
之后，几对夫妇跳芭蕾舞，而其他人则观察。
一个女人抱着一条狗，上厕所，用肥皂擦洗身体，然后在浴缸里洗澡。
狗一直等到女人抓毛巾擦干狗的身体。
那只狗看上去很生气，露出牙齿。
然后，女人给狗一个吻。
穿着黑色礼服的男人正在对着镜头讲话。
一个人在后台走过。
一群人在后台走过。
我们看到正在玩扑克游戏。
镜头前出现一个奇怪的人。
我们看到第一个人，然后发了牌，我们逐渐退回到黑屏。
我们看到一个快速的标题屏幕。
然后，我们看到一个人在自行车工厂从事各种工作。
这个人迅速地将自行车放在一起，放到一个盒子里，然后放到传送带上。
然后，我们看到有人将工具放在自行车箱上。
该名男子开始将零件分开并将自行车放在一起。
我们短暂地看工厂。
我们回到把自行车放在一起的那个人。
他结束了，我们看到了客户服务电话号码。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
一个男人给口琴课配上特写镜头，从根本上讲是一种如何演奏口琴的方法。
该男子还介绍了其他类型的口琴。
一支墨西哥乐队正在演奏和唱歌。
相机会对每个成员进行特写。
有一群人在听他们。
乐队的名字在他们衬衫的背面。
看到一个人在对着摄像机说话，同时引出各种说话和吸烟图片。
该名男子继续讲话，同时间断地显示吸烟和卷烟的照片。
展示许多奖杯，您可以赢得出色的成就。
骑自行车的男人正在等待比赛。
比赛开始前，两个人一起打了指关节。
观众们欢呼雀跃，而车手们却极力争取胜利。
看到一个健壮的男人盘旋，在田野上长时间讨论。
他站起来，又围成一圈扔了几个球，最后用衬衫擦去了脸上的汗水。
一个小男孩站在人行道上的外面，他的手臂在背后抱着东西。
然后突然开始用手旋转东西，看起来真的很危险。
当他加快速度时，他开始跟着它走。
然后他突然失去了控制，最终跌倒在地。
女子在谷仓里骑着马，另一个女子用绳子牵着马。
显示了各种人骑马的照片。
沃玛在谷仓里骑着马，人们骑着马的照片。
女人正在骑马。
一个女孩也在轨道上跳跃。
孩子们在客厅里的电视前玩耍，并显示了他们关于情绪的照片。
孩子们在桥上跳舞，跳进游泳池。
人们坐在一堆碰碰车上并在轨道上开车。
他们大满贯，互相碰撞，玩得开心。
可见一个空旷的海滩，人们开始将汽车拉向海岸。
然后出现了人行道，一个男孩开始沿着海滩附近的道路滑板。
他继续在这座城市中进行过各种花招和滑板运动，途经的人和车。
过了一会儿，他休息了一会儿，开始和另一个人说话，直到他最终站起来继续滑板。
如图所示，一个人拿着一个大垃圾箱，周围有几个人在收集树叶。
显示更多的人在刮树叶时走动，而一个女人在跟人群说话并激励他们更多地工作。
人们继续工作，阳光照在树上。
一个穿着灰色热身服的男人练习投篮后的网。
另一个身穿绿色运动衫的男子在网闸后的田间练习铅球。
在多人练习铅球的过程中还可以看到静态照片。
连续投掷中包含一系列铅球。
我们看到一系列标题屏幕。
我们看到一个冰壶石和一个图形。
我们看到有人推石头。
我们在另一张图上看到了石头。
我们看到一个人推石头，人们扫了石头。
拍摄的各种照片显示了妇女在沙滩上将乳液放在自己身上，而相机则从多个侧面摇摄。
显示了更多角度拍摄的妇女，她们以各种角度在身体上擦洗乳液，然后诱人地望向远方。
一位女士在办公室谈话，拿着一个粉红色的项目。
这位女士将粉红色的物品扔到地板上的游戏板上。
然后，她跳着跳房子，捡起粉红色的东西。
她再次扔它，然后再次跳跃，然后捡起粉红色的物品。
一只狗的图片在木盆中显示，并伸入手里拿着工具，一只狗在木盆中徘徊。
该人将牙膏放在刷子上，然后向后和向后刷狗的牙齿。
最后，她将凝胶放在狗的嘴里，然后看到狗坐在床上向相机挥手。
一队球员在场地上奔跑。
他们拿着某种球拍。
彼此摆动。
一些玩家越过黄线。
看到两个女孩向相机挥手，一个举着饮料，另一个举着头发玩。
女孩子走来走去，然后喝一杯酒，对着镜头做鬼脸。
我们在游泳池的水下看到两个人。
人们交换一只鳍状肢。
男人开始喘口气。
交换他们的其他鳍状肢。
这些人改变了他们的空中装备。
合适的人找不到手臂孔。
当一个人走过去并递给他鞋子时，看到一个运动员坐在地上。
该男子然后穿上鞋子，开始在田野里移动。
当摄像机从后面跟着他时，那个人踢了一个球。
显示的是一台机器的特写镜头正在打印纸张，并导致人们在图片周围工作。
人们继续使用机器将纸张穿入并进行测量，然后将其放在桌子上。
然后看到人们把纸挂在墙上，最后展示出来。
一群男朋友在洗手间里聊天，并且很开心敢于让男孩剃他的腿。
摄像机移到男孩的腿上，显示他的一位朋友用电动剃须刀剃掉了头发。
一名妇女正在平衡木上完成奥运会的例行工作。
她优雅地上下跳跃，然后跌落了一点。
她完成了例行工作，并得到了教练的拥抱。
看到一个女孩在对着镜头说话，走进一家美发沙龙，与一位设计师握手。
显示了几位艺术家的镜头，然后男人开始剪掉女孩的头发。
他递给她头发，洗她的头发，然后再剪些镜子。
最终，她的头发看起来就像画家，并且看到她微笑着拥抱一个人，最后是画家和她的并排照片。
一个人在谷仓的屋顶上的起重机篮子里，而一个人站在拿着绳索的卡车上。
烟靠近桌子。
人们站在谷仓前看着，还有两个女人和两个孩子站在谷仓前。
一个人将海绵浸入桶中。
他用海绵擦拭整个男孩的黑泥。
其他人正在用油漆覆盖人。
他们正在为西班牙的公牛做准备。
一个女孩举起画笔，走到马。
马的外套的女孩刷子在槽stable。
这个女孩从马身上去除了脚踝支撑。
女孩把大括号包起来，把它们收起来。
一匹马从马stable里伸出头，一个人看着。
当他站立谈话在湖旁边时，一个人拿着照相机。
他穿过隧道，沿着桥梁行走，并站在悬崖上。
他沿着一条道路行驶，并记录了一条在白水河上漂流的情况。
人们被证明在再次漂流之前从悬崖跳入深水。
男人正在嚼口香糖坐在成绩上。
名男子站在拿着大杆的ractrack上，奔跑去做标枪。
人们正在下楼梯。
一名穿着霓虹灯大衣的人正在窗外的棍子上驾驶着装有相机的汽车。
他在雪地上开车很快，笑着记录自己。
他和他的乘客站在白雪皑皑的土墩上，记录着自己时旋转着。
然后，他们用锯在雪地上开辟一条小路。
他们在冰冻的水道上滑水。
看到一个人坐在桌子后面，解决了魔方，而计时器记录了她。
当女孩最终完成时，看到两个男人站在她周围，写下东西。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个男人反复潜入一个大水池。
一个男人坐在侧面中间坐着拍照。
坐着的人站立并为潜水员拍照。
潜水员游到游泳池边缘。
一个人正站在一面美国国旗前的舞台上，同时从一张纸读到麦克风。
然后，当人们在他身后尖叫时，他被展示在人群面前。
男子走出去，开始参加飞镖挑战赛。
获奖者随后接受采访。
一个黑人以一种充满爱意的方式抚摸着胡须和脸。
黑人用剪刀修剪器修剪胡须和脸部。
黑人将橙色的附件附着在快船上，并继续修剪胡须。
黑人洗他的脸和胡须，并展示了一系列的配件，并将它们应用于他的脸和胡须。
录像带中插入了几个履带板的剪辑，这些剪辑在一条小节上跳跃，并以慢动作再次显示其跳跃。
显示了更多的人跳过栏，其中一个人击中了栏而没有越过。
汽车上的一扇窗户被撞倒，一个光着膀子的男人走到现场。
我们在小型紧身内衣洗车中看到光着膀子的男人。
这些人只穿内衣在排队的停车场里走。
一个男人摇着湿wet的头发。
一个人在洗另一个人的屁股。
一个人把水擦回去，看着镜头。
男人会排成一队跳舞，洗车的场面也很多。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个男人几次跳下跳水板进入游泳池。
另一个人在游泳池里游泳。
他进行翻转并在浮出水面之前降落在水中。
几位妇女在舞台上外面做一些练习，并一起锻炼。
随着他们的继续，几个人开始走上舞台，看着他们的表演。
指导员继续跳舞，并加强其他团队的跳舞，最后将他们拍手。
使用两个男孩和一个母亲一家为示范做准备的南瓜，展示了一个广告广告，上面有南瓜刀，南瓜刀和南瓜灯。
显示了一个小男孩使用南瓜刀将面孔切成南瓜的样子。
然后显示该男孩使用南瓜勺sc出南瓜。
然后，当母亲俯身并在两个男孩和完成的南瓜之间微笑时，男孩被展示为在南瓜内部放置南瓜灯，而现在的南瓜内部刻有发光的灯光。
妇女在她的膝部拿着一只小猫。
一个人正在修剪猫的指甲。
看到一个人坐在试管里喝啤酒，而其他人坐在远处。
拍摄到的更多照片显示，人们一边喝着啤酒一边互相交谈时骑着马车。
屏幕中间显示了几个厨房，其中“ Around the House Menards”徽标在屏幕中间闪烁。
之后，展示了一个穿着蓝色马球衫的人，在厨房墙壁的背面粘贴瓷砖以翻新房屋。
展示了另一名男子打磨和粉刷墙壁并翻新另一所房屋。
再次显示了一块瓷砖，但将其翻转过来以查看其背面的网。
这些人继续翻新房屋，测量墙面，固定照明灯并将瓷砖粘贴在墙上。
最后，显示了墙的成品。
图中显示了一块大石头，随后人们在物体周围移动并进入一个新的区域。
然后看到一个男人在切南瓜，而一个女人在讲话并引出天气预报。
然后，该人向周围的一群人展示南瓜并合上。
一个人在停车场里用大扫帚。
他把扫帚绕圈旋转。
纺纱将树叶堆从停车场刷出。
一个十几岁的男孩撞上一块海绵，鲍勃·皮纳塔用布遮住了眼睛，而女人则在拍照。
一个男孩打着那只皮纳塔，直到掉下来，而男孩用一块蓝色的布遮住了眼睛。
一个男人用手揉了揉脸，然后伸出了钳子。
两个孩子在外面跳来跳去。
两个成年人跪在地上抱着孩子的跳绳。
女人在跟相机说话。
跳绳时，一个男孩在他的脸上洒了一杯。
名男子在空旷的球场上踢沙滩足球。
男子踢另一名球员的头部，他握住了头。
大约有五到六个小男孩在封闭的充气房里蹦蹦跳跳，手里拿着篮球。
当孩子们继续跳跳时，教练会通过吹口哨引导他们。
他们按教练的指示轮流扔橙色球。
一个人用斧头将一个大的缺口切成lox。
该名男子戴着手套的手从原木上刷下了碎木片。
独木舟中显示了一个孩子的两个女人，而一个男人站在水中拉着独木舟，而其他人则在背景中可见。
孩子和另一个男人坐在皮划艇中，而男人则划桨。
相机摇摄以显示前景中的第一个人。
当第一个人划桨时，孩子和第一个人在独木舟中。
显示了视频期间显示的各种人物的一系列静止图像。
一个人在湖上冲浪。
其他风帆冲浪者从他身后经过。
我们看到一个人走过去，坐在划船机上。
该名男子从他的水喝。
那人在机器上快行。
我们看到一个标题屏幕。
我们看到那个人停下来划船，走路去拿相机。
然后，该人在划船机上显示屏幕。
男人亲吻他的手指，相机掉到了地上。
一个少妇在使用与猫的椅子坐。
然后，她拿起别针，抓住头发的后背，剪掉猫的指甲。
过了一会儿，猫们试图咬住她的手，一旦女孩完成，她就移开了针脚并向相机挥手致意。
一个年长的绅士正在刷一匹棕色的马。
他转身与一位年长的女士交谈。
马抬起腿。
看到一个人站在沙坑中，开始旋转并扔东西。
该男子被显示多次旋转，并将物体扔向远方。
一个人在与报纸的一个车库在桌上。
他展示了如何从南瓜上切下顶部，并去除里面的东西。
然后，他将设计雕刻到南瓜中，制作出新颖的南瓜油。
我们在游泳池里看到一个戴着帽子的人。
我们看到一个人用球射门。
我们看到另一个进球。
我们看到另一个进球。
我们看到那个人打进一球然后游泳。
我们看到这个人在户外游泳，并打了3个球。
我们看到另一个比分，而这些人在水中嬉戏。
屏幕上正在显示单词，显示如何制作完美的三明治。
您将需要的食材是面包，奶酪，火腿，火鸡小包熟食肉，卡夫真蛋黄酱，辣芥末酱，调味料和一把刀。
在两片面包上撒上蛋黄酱，然后在两片面包上撒上芥末酱和奶酪，再放火腿，火鸡肉，再加入其他调味料。
一头公牛从一个牛仔竞技场出来，环上的人跳了起来，然后从他的背上跳下来。
该名男子在环上捡起他下落的帽子。
那人跑来跑去躲着冲牛。
该名男子将帽子戴在戒指上。
该男子跳上墙躲避公牛。
另一个人打开门，呼唤公牛进入大头针。
一位说野兽模式的男式衬衫正在制作一段视频，上面有没有健身房的最佳免费锻炼方法。
他有一个没有重量的杠铃，他弯腰一定的姿势。
他向您展示了如何将杠铃用于不同的举重位置。
一旦他完成了重量栏，他就会站起来谈论这一切。
两个人编排了双节棍的套路。
女孩放下双节棍然后跳舞。
第三个人加入，然后离开。
图中显示了一名运动女子在慢动作中跳过一根杆，随后又有几名女子尝试相同的跳跃。
相机捕捉到慢动作后，又有几名妇女紧随其后进行跳跃。
看到一个女人弯下腰来喝一口水，然后把她的呼啦圈围成一圈。
那个女人继续旋转呼啦圈，同时又抓了几下并在市中心表演了把戏。
看到一个人走进框架弯下腰来抓住一组重物，然后开始抬起自己。
然后，他跳了几次，同时又跳起来使自己有动力。
看到婴儿在对镜头大笑和微笑的同时，在秋千上摇摆着。
婴儿继续向前和向后移动，同时抬头看着相机并微笑。
一位女性似乎在通过呼啦圈来欺骗自己，同时身体也非常灵活。
当呼啦圈时，这位女士还骑着单轮自行车。
然后，女孩站在垫子上呼啦圈，然后呼啦圈，两个呼啦圈站在同一地点。
女孩然后将呼啦圈倒吊了起来，她还在垫子上劈开时还呼啦圈环绕着她的手。
女孩呼啦圈用一个大轮胎呼啦圈，然后用两只手和一只脚在空中用三个呼啦圈。
然后，该女孩尝试一次呼拉呼啦圈，因为其他女孩不断向她添加更多呼啦圈。
看到一名运动员沿着一条大跑道奔跑，向空中投掷标枪。
慢动作再次显示了她的投掷动作，随后又有几位运动员轮流转身。
一辆汽车驶入洗车场。
司机下车，把钱插入机器。
然后，该人用高压清洗机清洗汽车。
我们看到另一台机器和一台自动售货机。
一个女人站在厨房里的搅拌机和各种配料前岛。
她将苹果和糖加冰放入搅拌机中，然后将它们混合在一起。
然后，她继续聊天时将混合物倒入两杯中。
一个人在户外，切断一堆薄岩的电线。
他先移动床单，然后在铺地板之前先将地板弄成泥。
该名男子将大张床单压在地上。
我们看到人们骑着碰碰车。
一个女孩挥舞着褶皱的玩具。
灰色的一个小男孩微笑照相机。
我们看到一个戴着红色帽子的男人和一个男孩在笑。
我们在右侧看到交通拥堵。
我们放大了一位穿着白衬衫的女士。
白色的女士对着镜头微笑。
旅程结束了，人们都站了起来。
一个人正快速地在陡峭的山坡上滑雪。
视频以各种角度插入，以一种非常令人兴奋的方式展示了这次下山之旅。
孩子从为此目的准备的原木上跳下来，继续下山。
另一个穿着黄色衣服的人在下山时从一个小的积雪坡道上向后翻转。
另一个身穿蓝色衣服的男人也一样，三个人之间来回走动各不相同。
他们技术精湛，克服了所有可能遇到的障碍。
然后，该视频显示了多个人在对着镜头讲话时徒步去了一座多岩石的山。
然后，攀登的人像特技那样在冒险家中滑雪。
一个小男孩弯腰蘸油漆刷入一个蓝色的桶。
他在他前面画栅栏。
他走向相机。
一个人从油管参与者处踢开，滑下雪橇。
摄像机摇摄到两个正在倒下的块茎。
接下来的两个人沿着滑梯滑下。
最后，摄影师乘车，然后我们通过他们生活。
三个男孩在一个大绿色的草坪上玩槌球，槌球和槌球都是槌球。
这个男孩坐在外面的长凳上，拿着一袋槌球槌和球，互相交谈。
然后男孩们进入田野，试图解开门球工具而受伤。
然后，男孩们开始游戏，通过它互相交谈，最终在田野里互相追逐并在地面上互相搏斗。
男孩们终于从野外一起看了一眼手机，然后将门球槌彼此叠放，似乎是通过引导他们穿过分层槌中的孔来使球穿过门球。
汽车在白雪皑皑的高速公路上行驶。
显示了到糖山的标志，人们正在练习单板滑雪。
人们在白雪皑皑的山坡上滑雪。
白雪皑皑的汽车在白雪皑皑的小山上骑。
个男人在山上滑雪。
一个小男孩在人行道上玩苏格兰威士忌。
他身后有一辆卡车。
他没有真正发挥正确。
他跳了所有的数字。
他有点像在比赛中奔波。
显示了卡通建筑，然后是一对天使。
我们看到一个装满衣物的水桶。
视频介绍了洗衣服应如何进行浸泡和刷洗以及洗手。
然后谈论漂洗和挂衣服晾干。
我们终于在看到《洗衣房天堂》的广告之前看到了一个空的烘干机。
一个男孩站在长笛演奏的音乐架子后面。
他停下脚步并微笑了，然后走开了。
一个人拿着吉他，在相机和吉他之间回首。
他在吉他的脖子上上下移动他的手，并轻轻地对着镜头唱歌。
一个女人坐在她小小的沙发上考虑饼干。
您会获悉制作一批美味曲奇所需的所有成分以及制作它们所需的设备。
她去厨房，打开烤箱，开始在厨具中混合配料。
混合好后，她将饼干放进烤箱，等饼干放好后，她带着泰迪熊回到沙发上，猛扑出去。
看到一个人在对照相机讲话，开始用刷子擦亮黑色的鞋子。
他指着鞋子，用手翻转鞋子。
一位厨师正在厨房里工作。
他按下数字屏幕上的按钮。
他准备了一大盘面食，然后用机器烹饪。
看到一小群人坐在碰碰车上，开始四处撞撞。
摄像头跟随着一个女人，他似乎无法移动汽车，而旁​​边的其他人则指示她如何在其他人撞到她时开车。
一名男子站在吊带的桥梁护栏上，另一名男子则将其抱住。
那人从桥上跳下到下面的河。
那人在急流中来回摆动。
字幕片数显示在屏幕上。
一名女子和健身房里的相机说话。
女人表现出举重运动。
该名女子转回相机，再次讲话。
信用额在屏幕上滚动。
摄像机驶入停在彼此相对的街道上的两辆汽车上。
然后看到一个年轻人沿着草坪骑着拖拉机割草，并在摄像头周围移动。
人们正在雪橇上的雪山上走下来。
人们站在山坡上看着他们。
人们在雪地里一个雪人。
黑色屏幕上出现“如何不放风筝的风”字样。
身穿黄色t恤的男子出现在一个大郊区。
那人把一条彩虹色的风筝和长长的黄色尾巴放在一起。
当风筝从上面飞过时，该名男子驾驶着绿色割草机，同时握住风筝的绳子。
一位年轻的女士在屏幕上讲话，然后拿着风筝驾驶拖拉机。
可以看到一个人的近距离与在他们身后的人说话并在水里嬉戏。
人们继续沿着水骑行，水溅到他们周围，女人停下来擦拭脸。
看到一大群人在一个女人身边奔波的地方徘徊。
看到该名女子正在对着镜头讲话，并继续在海滩附近奔跑。
她沿着木板路以及过去的人奔跑，最后以赛跑和接受采访为终点。
海滩旁的室外场景显示，度假村附近有大量人群。
当几个专业的滑板手在坡道上表演特技时，他们欢呼雀跃。
翻转并在空中转弯，在斜坡上上升和下降。
获奖者完成蛋糕后合影留念。
人们看到一个人用杆子沿着一条长长的轨道奔跑，并试图推动自己前进。
当另一个人试图越过杆子并失败时，她的跑步再次以慢动作显示。
展示了更多剪辑，这些剪辑是人们试图跳过墙而没有将墙调得足够高的。
一群泳客在忙碌的沙滩上穿着泳衣打排球。
一个女人在发球后跳舞并拥抱她的朋友。
一名球员得分并给予队友最高五分。
看到沙滩上的玩者在水中嬉戏。
人们在一个房间里锻炼。
他们正在踩脚凳。
他们在锻炼时一起跳舞。
女人正在帮助一个小男孩滑下来幻灯片。
一个女人在幻灯片的顶部，帮助一个小男孩滑入另一个穿着红色背心的人的怀抱。
一个女人正在帮助男孩滑下来，穿着红色背心的那个人抓住了他们。
然后穿着红色背心的人亲吻了孩子。
男孩将新烤的饼干放在冷却架上。
一个人被卡住了，他舔了抹刀。
穿一件红色衬衣和白色短裤的女孩在她的卫生间里站立在水槽用一把牙刷在她的手上。
她拿了一些牙膏并将其放在刷子上，然后开始刷牙。
当她刷牙和摆动身体时，她开始跳舞。
她继续刷牙，跳舞跳得更快，笑得更厉害。
然后她意识到自己的嘴里充满了牙膏泡沫，并且冒出来了，她把它吐到了水槽里。
柜台上有两片面包，一块盘子和两片奶酪。
然后，该人取一片，在上面涂黄油，然后在上面放两片奶酪，再在上面放另一片。
现在，三明治的两面都涂有黄油，并将三明治放在煎锅中炸。
完成后，将其放在红色板上，然后用厚刀切成两半。
很多人在看的时候，一群人在沙滩上踢足球。
一个人用力踢球，将球打入球门，他将两只手臂高高举起，并给队友高五把球，他们都跑回去准备下一场比赛。
被踢出的球门的重播会以慢镜头重播。
一个人在桌子后面磨刀。
人们站在桌子前看着。
他拿起磨刀器，并用它来磨刀。
我们看到一个带有闪烁的打开序列。
我们看到一个院子里的两个人在推草丛中的东西。
我们在草地上看到一块污垢。
我们在设备上看到了监视器。
我们看到一棵树在一团泥土中。
我们在院子里看到根。
