Darsteller singen und tanzen auf einer Konzertbühne.
Ein Darsteller steigt die Treppe hinunter.
Mehrere Darsteller posieren, gestikulieren und zeigen auf das Publikum.
Eine Darstellerpause tanzt auf der Bühne.
Der Breakdancer liegt auf dem Bühnenboden.
Ein Darsteller hebt die Hand des stehenden Breakdancers in die Luft.
Der Breakdancer gibt einem Performer fünf.
Ein Darsteller hockt und gestikuliert.
Ein Mann im schwarzen T-Shirt steht alleine in einer Küche, spricht animiert mit einer Kamera und bereitet ein Erdnussbutter-Gelee-Sandwich zu.
Der Mann hält ein Glas Erdnussbutter und eine Flasche Gelee hoch, nachdem er zwei Stücke Brot herausgezogen hat, während er vor einer Küchenarbeitsplatte steht.
Der Mann legt Gelee und Erdnussbutter auf das Brot.
Der Mann beißt in das Sandwich, beginnt wieder zu reden, knallt das Sandwich auf einen Teller und geht weg.
Ein Mann in einem getarnten Anzug steht mit anderen Menschen auf einer großen Wiese und zieht an einer Schnur, die wir kaum sehen können.
Es gibt viele andere Leute, die sich auf dem Feld bewegen und ihr eigenes Ding machen.
Die Kamerawinkel ändern sich und wenn wir den Mann aus der Nähe betrachten, können wir endlich die Schnur sehen, an der er zieht.
Eine junge Frau trainiert auf einem schwarzen Ellipsentrainer.
Sie trainiert weiter und es wird eine Nahaufnahme der Maschine gezeigt.
Schließlich nimmt sie einen Schluck Wasser, als sie ihr flottes Training beendet hat, und dann erscheint Golds Gym in der Mitte des Bildschirms.
Wir sehen einen schwarzen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen eine blaue Spur, auf der Leute rennen.
Wir sehen dann einen Mann, der bei 5'9 "einen Hochsprung macht.
Wir sehen dann den Mann um 6 'springen.
Wir sehen dann den Mann bei 6'2 "springen und er stößt die Stange um.
Wir sehen, wie er es erneut mit 6'2 "versucht und nicht die Stange trifft.
Der Mann geht zur Kamera und schaltet sie aus.
Man sieht einen Mann, der einer Frau Produkte in die Haare steckt, gefolgt vom Föhnen und Bürsten der Haare.
Die Person schneidet dann die Haare der Frau einige Zentimeter, während sie sich am Ende langsamer bewegt.
Man sieht einen Mann in ein Badezimmer gehen und durch schmutzige Zahnbürsten schauen.
Die Person gießt Zahnpasta auf eine Bürste und putzt sich kontinuierlich die Zähne.
Dann bürstet er mehr und spült zum Schluss seinen Mund mit Mundwasser aus und zeigt das Waschbecken.
Mehrere Personen stehen vor Autos.
Sie steigen mit Röhren in einen Fluss.
Sie schweben in der Nähe einer großen Brücke.
Das Wasser wird etwas unruhig.
Drei Teenager tragen ihre Skateboards auf einem asphaltierten Parkweg.
Eine auf dem Skateboard montierte Kamera erfasst Szenen der jungen Skater, die in verschiedene Richtungen fahren und verschiedene Tricks ausführen.
Ein Skateboarder in einem grünen Hoodie läuft auf einem schmalen Feldweg, der von Bäumen gesäumt ist.
Eine Frau in einem grünen Hemd steht draußen und hält einen Hula Hoop.
Sie beginnt mit dem Hula Hoop Hula Hooping.
Am Ende erscheinen Wörter auf dem Bildschirm.
Eine Person wirft einen Frisbee für ihren Hund, damit ein Hund ihn während eines Ereignisses auf einem Sportplatz abrufen kann.
Der Hund fängt den Frisbee und bringt ihn zum Trainer zurück.
Ein Turner beugt sich über eine lange Bar und eine Person steht neben ihr auf dem Boden.
Das Mädchen hüpft dann auf den Balken.
Schließlich beginnt das Mädchen herumzuschwingen.
Ein junges Mädchen in einem gelben Outfit posiert mit einem Schlagstock.
Sie beginnt zu tanzen und dreht dabei den Schlagstock.
Das Mädchen dreht sich, sitzt, rutscht und wirbelt, während es auftritt.
Sie fällt in einer Pose zu Boden und lächelt, als sie fertig ist.
Zuerst macht dieses Mädchen eine Rückenbeugung und dann macht ein anderes Mädchen einen Rückenbegehung.
Dann macht jemand anderes ein Rad und dieselbe Person macht eine Runde.
Als nächstes macht jemand einen Front-Walkover und ein anderes Mädchen macht zusammen mit anderen Leuten, die Gymnastikbewegungen machen, einen Handspring im Stehen.
Am Anfang des Videos werden verschiedene Bilder von Männern gezeigt, gefolgt von mehreren Textzeilen.
Die Männer treten dann Fußbälle in ein Tor, während sie einige retten und der Torwart blockt.
Eine Frau steht neben einem Pferd auf einem Feld.
"HJCTV präsentiert: Pflege Ihres Pferdes 101" ist überlagert.
Eine Frau steht mit einem Pferd mit einer Pflegebürste in einem Stall und beginnt, es zu bürsten.
Zwei Mädchen stehen draußen mit einem anderen Pferd und bürsten es.
Die erste Frau kehrt mit einer neuen Bürste zurück und lässt Kinder beim Bürsten des Pferdes helfen.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt auf der Seite und führt zu zwei Personen, die zusammen tanzen.
Die Leute tanzen weiter über den Boden und klatschen zum Schluss mit der Band.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn in die Tapete an der Wand.
Er spricht weiter mit der Kamera, während er noch Papier an der Wand verteilt.
Eine Gruppe junger Männer spielt Volleyball an einem Sandstrand vor dem Meer.
Eine Gruppe von Männern in Badehose und Bikini-Slip spielt Volleyball im Sand am Strand vor einem hohen grünen Volleyballnetz.
Die Männer sind wettbewerbsfähig, da sie mit Füßen, Kopf und Brust spielen, um den Ball zu bewegen.
Ein Mann liegt im Sand und steht dann auf, um mehr Volleyball zu spielen.
Eine Dame spielt mit ihren Haaren.
Die Dame bürstet sich die Haare.
Die Dame bürstet die Unterseite ihres Haares, indem sie ihren Arm nach oben streckt. Sie bürstet die Oberseite, dann die Enden und endet.
Eine ältere Frau spricht mit der Kamera und beginnt auf einer Couch zu stricken.
Sie spricht weiter mit der Kamera, während das Objektiv in ihre Hände hinein- und herauszoomt und weiter strickt.
Sie zeigt ihren Pullover und legt endlich ihre Strickausrüstung ab.
Ein kleiner Junge steht draußen und sieht zu, wie eine andere Person ihre Sackpfeifen spielt.
Mehrere Leute gehen vorbei und eine Dame bleibt stehen und wirft Geld in den Fall der Person.
Eine Frau zeigt, wie man das Gesicht wäscht, indem sie ihr Gesicht im Waschbecken wäscht.
Eine Frau steht über einem Waschbecken und spritzt sich Wasser ins Gesicht.
Die Frau schäumt dann mit Flüssigseife auf, die sie auf ihre Hände gegossen hat.
Die Frau wäscht dann ihr Gesicht in kreisenden Bewegungen. Die Frau trocknete ihr Gesicht mit einem Handtuch.
Eine Frau öffnet den Kofferraum eines Autos.
Sie holt ein Reserverad heraus und legt es auf den Boden.
Sie nimmt den alten Reifen ab.
Sie setzt den neuen Reifen auf.
Sie setzt die Nabe des Reifens auf.
Ein Mädchen in einer Baseballuniform steht am Ende eines Hopse-Spiels.
Ein Mädchen in einem roten Hemd spielt Hopse.
Ein Ballspieler spielt Hopse.
Die Mädchen lachen sich aus.
Verschiedene Bilder von einem Mädchen und einem Pferd gezeigt und führt in eine Person, die ein Pferd über Sprünge reitet.
Weitere Bilder werden von Pferd und Person zusammen gezeigt, gefolgt von weiteren Clips des Mädchens, das auf dem Pferd reitet.
Am Ende sieht man das Pferd an den Stall gefesselt und das Mädchen wandert um ihn herum.
Ein Van, der ein Auto schleppt, fährt mit Blick auf blaue Verkehrszeichen und zeigt in weißen Buchstaben "WALTON", "Ontarios Westküste" und "MOTORCROSS TOWN".
Viele Menschen werden jetzt bei einer großen Versammlung beim Gehen oder Fahrradfahren gezeigt, während andere unter Zelten herumhängen.
Eine Gruppe von Männern befindet sich an einer Startlinie einer großen Motorkreuzungsstrecke und beginnt herumzulaufen, während die Leute zuschauen.
Wenn sie fertig sind, werden wieder verschiedene Clips von Leuten gezeigt, die verschiedene Dinge tun.
Eine Kamera schwenkt um einen zugefrorenen See mit Bäumen und führt zu einer Gruppe von Menschen, die um ein Loch fischen.
Die Männer sitzen weiterhin mit einer Stange um die Löcher herum, sprechen miteinander und wandern um das Eis.
Frau steht auf einer grünen Wiese und übt das Ausbalancieren eines Balls in einem Golfschläger.
Eine andere Frau ist auf dem Platz und übt mit dem Mädchen, das den Ball von einem Golfschläger zu einem anderen weitergibt.
im Hintergrund stehen Autos auf einem Parkplatz.
Menschen sitzen auf Trainingsgeräten in einem Raum.
Sie alle fangen an zu trainieren und an einem Seil zu ziehen.
Leute stehen vor ihnen und feuern sie an.
Es werden verschiedene Wrestling-Schlachten gezeigt, wobei viele verschiedene Wrestler vorgestellt werden.
Ein Mann wird auf die Schultern eines anderen Mannes gehievt und dann auf einen Tisch geworfen, der mit der Kraft seines Gewichts in zwei Hälften zerbricht.
Mehrere weitere Wrestler werden heftig auf Ringböden und flache Oberflächen und Tische geworfen, wobei ein dunkler und langhaariger Mann während des gesamten Clips mehrmals auf animierte Weise schreit.
Ein rothaariger Mann spricht gegen Ende des Clips mit einer Kamera.
Eine Person zeigt und erklärt eine Zitronenpresse und zeigt den Teil, in den die Zitrone geht.
Dann zeigt die Person auf zwei Krüge auf einem Tisch.
Als nächstes gibt die Person Eis in eine Tasse und drückt dann eine Zitrone mit der Zitronenpresse aus, fügt Sirup und Wasser aus den Krügen hinzu.
Dann legte die Person einen Deckel auf die Tasse und schüttelte die Mischung.
Ein Junge sitzt in seinem Zimmer hinter einem großen Schlagzeug.
Er spielt sanft Schlagzeug und Becken.
Er beschleunigt sein Tempo und seine Kraft, während er Vertrauen aufbaut.
Eine Person in roter Jacke steht am Rand der Gasse.
Zwei Personen rutschen die schneebedeckte Gasse entlang.
Die Frau in der U-Bahn geht weiter die Gasse entlang, während sie mit den Armen winkt.
Zwischen den Clips eines Mannes auf einem Katamaran, der sich im Ozean bewegt, erscheinen schwarze Bildschirme und verschiedene Zeiten mit unterschiedlichen Worten, die jede Bewegung des Katamarans beschreiben.
Der Mann steht jetzt auf dem Boot und zieht an Seilen, die sich auf dem Boot bewegen, und wird dann noch einmal gezeigt, während sich das Boot bewegt.
Das Outro erscheint und es ist ein weißer Bildschirm mit einem Bild des Bootes und den Worten "MULTIHULL CENTRAL".
Frau sitzt vor anderen in einem Sprechzimmer und nimmt die Brille heraus und wäscht sich die Hände.
Frau gibt ihre Kontaktlinsen und die andere Frau hält sie mit dem Zeigefinger. Geben Sie etwas Flüssigkeit und setzen Sie sie in das Auge. Machen Sie dasselbe mit dem anderen Kontakt. Setzen Sie die Linsen ein und sprechen Sie mit der anderen Frau.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt zu mehreren Aufnahmen eines Bootes auf dem Wasser sowie zu Personen, die eine Kamera halten und das Boarding wecken.
Die Menschen klettern dann auf einen Felsen, laufen durch einen Wald und springen schließlich ins Wasser.
Weitere Clips zeigen sie beim Wakeboarden sowie beim Fahren im Boot und beim Springen ins Wasser.
Ein Mann hält die Hinterpfoten einer Katze und schneidet ihre Nägel auf dem Boden.
Der Mann beendet eine Pfote und ringt dann mit der Katze.
Der Mann streichelt den Magen der Katze.
Der Mann untersucht die Katzen, nachdem die Arbeit erledigt ist.
Die Spieler spielen Lacrosse in einer Hockeyarena.
Die Spieler verlassen die Arena.
Ein grüner Teamplayer rennt zum klaren Fenster.
Ein Mann in einem weißen Smoking wird von einer Frau in einem Hochzeitskleid zu einer Pinata geführt.
Er trifft auf die Pinata, die sich ständig auf und ab bewegt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann und Jungen Standard sitzen auf dem Schnee und Eisfisch.
Wir sehen einen kleinen Bildschirm und ein Flugzeug fliegt über uns in den Himmel und wir sehen die Menschen auf dem Eis und einen Lastwagen in der Ferne.
Ein Kind geht zu dem Lastwagen, in dem eine Dame auf der Ladefläche voller Lebensmittel Hot Dogs kocht.
Wir sehen einen Titelbildschirm und sehen gefrorenen Fisch im Schnee sitzen.
Eine Gruppe von Frauen steht vor der Kamera.
Eine ältere Frau geht zum Kopf der Gruppe.
Die Gruppe tanzt zusammen vor der Kamera.
Ein Mädchen läuft mehrmals auf einer Strecke.
Sie benutzt eine Stange, um über eine Stange zu springen.
Sie landet auf einer Matte auf der anderen Seite.
Ein Mann steckt eine Mähmaschine ein und schiebt den Mäher, um das Gras in einem Hinterhof zu schneiden.
Danach schneidet der Mann das Gras an den Rändern mit einer Gartenschere.
Man sieht eine Person, die eine Paintballpistole auf einem großen Feld in die Ferne zielt.
Viele Leute sehen nebenbei zu, wie der Mann zielt.
Plötzlich kommt eine andere Person in den Rahmen und spielt mit dem Mann.
Ein Mann und ein Hund stehen auf einem Feld, umgeben von einer Gruppe von Menschen.
Der Hund geht weiter und dann sieht man den Mann vom Feld gehen.
Es bleibt jedoch eine Dame und sie und ihr Hund beginnen Frisbee und Tricks bei der Purina Dog Challenge zu machen.
Am Strand werden mehrere Volleyballnetze in verschiedenen Farben aufgestellt, während Menschen neben den Netzen stehen oder sitzen.
Verschiedene Teams mit einer Kombination aus Männern und Frauen spielten die Beachvolleyballs in den ihnen zugewiesenen Netzen.
Eine Person legt Teppichscheiben auf den Boden.
Der Mann misst die Unterlegscheiben so, dass sie in die Ecken passen.
Danach legt die Person Streifen auf den Rand der Unterlegscheiben und legt dann den Teppich auf.
Eine kleine Gruppe von Mädchen betritt eine Bühne, gefolgt von weiteren Personen.
Immer mehr Menschen gehen weiter auf die Bühne, einige halten Schilder und andere schauen an der Seite zu.
Wir sehen das Emblem auf dem Eröffnungsbildschirm.
Wir wechseln zu Bildern von zwei Damen mit Pferden.
Wir sehen eine Frau auf einem sonnigen Feld mit einem Schlauch.
Wir sehen einen kleinen Hund auf dem Rücken des Pferdes.
Wir sehen den kleinen Hund, dann zwei Damen und den kleinen Hund.
Die Dame sitzt und spielt mit dem Hund.
Wir sehen eine Menge Leute in einem Stall mit einem Pferd.
Wir sehen das Endkreditemblem.
Ein Junge auf einem Pferd wird aus einem Tor entlassen.
Er fesselt ein Kalb und zieht es zu Boden.
Er steigt ab und bindet das Kalb mit einem Seil, bevor er wieder auf sein Pferd steigt.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in Clips, in denen er mit einem Stock einen Ball herumschlägt.
Der Mann spricht an mehreren Stellen weiter mit der Kamera und schlägt den Ball in einem Innenbereich.
Fünf Frauen tanzen in einem Raum.
Sie tanzen im Kreis herum.
Sie tanzen weiter zusammen im Raum.
Ein Mann sitzt hinter einem Schlagzeug und beginnt zu spielen, während andere ihn an der Seite beobachten.
Der Mann spielt das Schlagzeug immer schneller und endet damit, dass er anhält, um mit der Kamera zu sprechen.
Mann steht auf einer Strecke in einem überdachten Fitnessstudio und rennt, um große Sprünge vor Richtern zu machen.
Leute sind auf Terrassen und beobachten den Jungen.
Mann klatscht, nachdem der Mann die Sprünge gemacht hat.
Draußen sitzen zwei Personen auf Schaukeln.
Die Leute bewegen sich dann zurück und viertens.
Die Leute schwingen ununterbrochen zurück und viertens auf der Schaukel.
Ein Mann hält ein Gericht mit Essen in der Hand, während er spricht. Dann rennen zwei Mädchen auf dem Feld, wo andere Leute gehen.
Die Leute spielen Bälle auf den Boden werfen.
Danach spielt eine Band und die Leute tanzen, einschließlich einer Braut.
Die Leute steigen in Boote und segeln im Fluss, während andere sich ausruhen.
Die Leute passieren einen kleinen Wasserfall mit unruhigem Wasser und gehen dann den Fluss hinunter.
Die Leute tauchen im Fluss und ruhen sich dann beim Trinken aus, dann segeln sie im Fluss.
Ein Mann sitzt in einem Boot im Wasser.
Ein Laib Brot wird zu den Fischen geworfen und sie kämpfen darum, es zu essen.
Der Mensch taucht in der Tiefsee durch die Untiefen und Korallen.
Eine kleine Gruppe von Menschen läuft auf einem Tennisplatz herum und schlägt einen Ball über das Netz.
Die Leute schlagen den Ball zurück und viertens, während andere auf der Seite zuschauen.
Sie spielen das Spiel weiter wie andere.
Ein Typ spielt draußen Gitarre.
Ein Junge fährt einen Roller.
Ein Kind rutscht eine Rutsche hinunter.
Kinder und ein Erwachsener stehen in der Schlange.
Der Junge geht auf die Linie zu.
Ein kleiner Junge mit Schutzbrille springt in einen Pool.
Er taucht zu Boden und nimmt etwas vom Boden des Pools auf.
Er schwimmt zurück nach oben und über Wasser.
Ein Wrestler, der oben auf einer Leiter steht und einen anderen Mann auf der Leiter hat, aber vor ihm, springt von oben von der Leiter und nimmt die andere Person mit.
Ein Mann in einem Wrestling-Kunden steht mit einem Schiedsrichter und Leuten im Publikum oben auf einer Leiter mitten in einem Ring.
Der Mann springt von der Leiter, als die Leute im Publikum nach ihm klatschen und der andere Mann ebenfalls herunterfällt.
Zwei Völkerballteams spielen in einem Fitnessstudio, das von Zuschauern auf Tribünen umgeben ist, gegeneinander.
Das Spiel beginnt mit einem Team von Männern gegen ein Team von Frauen, die sich abwechselnd heftig ausweichen.
Die Teams wechseln dann auf der Turnhalle die Seiten, wobei die Frauen links und die Männer rechts sind.
Das Spiel endet und beide Teams treffen sich in der Mitte des Bodens und geben sich gegenseitig High Fives.
Es gibt einige Leute, die sich in einer Eishalle zusammenrollen.
Es gibt einige Mädchen, die sich mit den Curlingstöcken fertig machen und die Eisbahn für das Curling vorbereiten.
Zwei Mädchen in schwarzer Kleidung spielen das Spiel, während sie mit ihren Lockenstöcken durch die Eisbahn gehen und den Stein schieben.
Einer der Spieler gleitet durch den Boden und schiebt den Stein bis zum Ende der Eisbahn.
Die beiden Spieler spielen weiter, während sie durch die Eisbahn gehen und die Steine ​​bis zum Ende der Linie schieben.
Zwei andere Spieler in Pink spielen das Spiel, während sie die Steine ​​durch die Eisbahn schieben.
Ein Mann mittleren Alters schaufelt Schnee auf einem Bürgersteig, während ein mittelgroßer brauner Hund die Schaufel jagt.
Der Mann wirft den Schnee und dreht sich in die andere Richtung, um das Schaufeln zu wiederholen, während der Hund die Schaufel weiter jagt.
Am Ende des Bürgersteigs in der Nähe einer Auffahrt sieht eine junge Frau in einem schwarzen Schneeanzug auf dem Bauch den Hund die Schaufel jagen und lacht.
Der Mann dreht sich jetzt um und rennt den Bürgersteig hinunter, schaufelt wieder den Schnee und der Hund rennt mit.
Der Mann dreht sich nicht um und schaufelt den Bürgersteig erneut, sondern trägt den Schnee in der Schaufel und geht vom Hund weg.
Der Hund läuft wie müde hinterher.
Wir sehen einen BMX-Biker, der sich auf das Fahren vorbereitet.
Wir sehen das Tor offen und sehen das Feld.
Der Fahrer hebt den Kurs ab.
Wir sehen Fahrer, die Sprünge machen und Leute, die Fahrrad fahren.
Wir sehen einen weiteren Start und eine Gruppe von Menschen hebt auf einer Indoor-Strecke ab.
Wir sehen Aufnahmen von Männern, die draußen reiten, und ein weiteres Tor öffnet sich.
Wir sehen ein Fahrrad auf der Seite liegen.
Man sieht einen Mann neben einem Auto knien, während er mit der Kamera spricht.
Die Kamera schwenkt rund um das Auto sowie den Reifen, während der Mann weiter mit der Kamera spricht.
Draußen in einem Kinderpark wird ein Mann mit grauen Shorts auf einem Paar schwarz-weißen Puma-Turnschuhen gezeigt.
Dann zieht er sich auf die Kletterstangen und stellt sich darauf und geht in einen Handstand.
Sobald er sein Gleichgewicht gefunden hat, reist er hinüber und springt von einem, den er bis zum Ende erreicht hat.
Zwei Jungen sitzen und unterhalten sich, während sie ihre Handys halten.
Die Jungs ringen in Sumo-Kostümen, während zwei andere Jungs sie mit der Kamera filmen.
Ein Junge bekommt und schlägt den anderen mit einer Leiter und sie schlagen sich gegenseitig.
Der Junge in Rot greift und schlägt den grünen Jungen auf der Leiter mit einer Gitarre.
Der rote Junge bringt ein Bügelbrett und springt von der Leiter auf den anderen Jungen.
Der grüne Junge trifft den anderen Jungen mit einem Minibike.
Ein Mädchen in einem Summenanzug wird von einem Schubkarren geworfen und der Schiedsrichter zählt das Spiel als beendet.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Wir, ein Mann, der in einer Restaurantküche Geschirr spült, und zwei andere Männer, die hinter ihm stehen und sich die Schulter massieren.
Die Spülmaschine schüttelt den Mann von den Schultern.
Der Mann hinten in Blau geht aus dem Raum.
Der andere Mann gibt vor, Geschirr zu spülen, und wäscht sich dann die Hände.
Ein Auto sitzt in einer Autowaschanlage auf einer Überwachungskamera, wobei sich Lumpen im Fahrzeug auf und ab bewegen.
Ein Mann öffnet dann seine Tür, woraufhin die Maschine die Tür abnimmt und das Auto wegfährt.
Ein Mann im blauen Hemd trinkt ein großes Glas Bier.
Der blonde Mann neben ihm jubelt.
Der Mann im blauen Hemd trank sein Getränk aus und stellte es ab, und der blonde Mann jubelte.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und einen Clip von Leuten zeigt, die mit Röhren einen schneebedeckten Hügel hinunterfahren.
Mehr Menschen reiten den Hügel hinunter, während sie aufeinander zeigen.
Die Gruppe fährt weiter den Hügel hinunter und bleibt gleichzeitig stehen, um mit der Kamera zu sprechen.
Eine Nahaufnahme der Rollerblades einer Person wird mit einem Mann gezeigt, der im Rahmen steht.
Die Person zündet dann ihre Klingen an und springt an Ort und Stelle.
Die Person reitet weiter herum und tritt mit den Füßen hoch, während die Funken fliegen.
Man sieht eine Person, die sich in Zeitlupe bewegt, eine Tasche auspackt und Teile eines Reifens zusammensetzt.
Viele Leute halten an, um am Spielfeldrand zuzusehen, während der Mann das Fahrrad weiter baut und zum Schluss alles zusammenpackt und lächelnd die Arme ausstreckt.
Ein Mann rennt auf einen Balken zu und springt mehrmals darüber.
Er macht mindestens sechs Versuche.
Es werden mehrere Bilder von einer Frau gezeigt, die sowohl alleine als auch mit Freunden steht.
Dann wird Videomaterial gezeigt, wie sie neben einer großen Gruppe von Menschen läuft, während viele an den Seiten zuschauen.
Weitere Bilder zeigen sie und andere, wie sie das Rennen beendet hat.
Eine Person spielt eine Akustikgitarre, während sie auf einem beigen Sofa in Jeans und einem T-Shirt sitzt.
Ein Raum wird mit einer Akustikgitarre gezeigt, die über einem beigen Sofa liegt, und einem Steinkunstwerk vor dem Sofa mit Steinen darin.
Eine Person mit unsichtbarem Gesicht nähert sich dem Sofa und nimmt die Gitarre in die Hand.
Die Person setzt sich dann hin und spielt die Akustikgitarre, die einen Kapodaster am Hals hat, und spielt, bis die Szene zu einem spanischen Untertitel verblasst.
Zwei Männer steigen lange einen Hügel hinunter.
Er bleibt stehen und setzt seinen Fuß auf den Boden.
Er steht kopfüber auf seinem Brett.
Ein Mann in einem grünen Hemd sitzt mit seinem langen Brett vor sich auf dem Boden.
Ein Mann steht im Wald und redet.
Er benutzt eine Axt, um ein großes Stück Holz zu schlagen.
Er spaltet das Holz mit der Axt in Stämme.
Ein Mädchen und ein Junge spielen Tischtennis in einem Kellerraum mit einer Tischtennisplatte und fluoreszierenden Lichtern zur Beleuchtung.
Der Junge geht zur Kamera, um eine Nahaufnahme zu machen.
Der Junge und das Mädchen beginnen wieder Tischtennis zu spielen.
Die Leute reiten auf Pferden durch eine Arena.
Die Leute stehen vor der Arena und beobachten sie.
Die Leute, die zuschauen, drehen sich um und schauen hinter sich.
Blaue Lichter erleuchten eine Bühne.
Die Silhouette eines Mannes ist sichtbar und wir sehen die Arena in blauem Licht.
Der Mann auf der Bühne spielt in rotem Licht.
Wir sehen die Arena in Blau und den Saxophonisten in Rot.
Wir sehen ein anderes Mitglied der Band.
Wir sehen den Mann am Saxophon nah und fern spielen.
Wir sehen die ganze Arena und den Mann in der Nähe spielen.
Wir schwenken vom Mann zum Publikum.
Leute sitzen auf Stühlen im Pool.
Mann und Frau unterhalten sich und präsentieren den Mann, der am Pool spazieren geht.
Mann ist Gewichtheben und macht einen großen Sprung von einem Trampolin und spricht mit der Kamera.
Ein großes Platfom wird gezeigt und ein Mann wird von einer Frau auf dem Trampolin interviewt.
Frau im Publikum schreit und wirft Küsse.
Mann ist auf dem 10 m Trampolin und macht eine Hand stehen, um den Sprung zum Pool zu machen.
Frau ist beeindruckt am Pool zu sitzen und hat die Hände im Gesicht.
Der Moderator interviewt den Mann.
Wir sehen einen animierten Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen einen Mann auf einem Parkplatz spazieren gehen.
Der Mann beginnt mit Kampfkünsten.
Der Mann zieht Hemd und Halskette aus.
Der Mann dreht sich um und macht Capoeira Bewegungen.
Wir sehen, wie der Mann einerseits einen Handstand macht.
Der Mann ist fertig, schnappt sich sein Hemd und geht weg.
Wir sehen Videoclips im Abschlussbildschirm.
Ein kleines Mädchen ist in einer Küche und redet.
Das Mädchen mischt verschiedene Dinge aus kleinen Schalen in einer größeren Schüssel.
Ein Erwachsener hilft dem Mädchen, ihre Backformen zu sprühen.
Das Mädchen gibt ihre Mischung in die Pfannen und legt sie in einen einfachen Backofen.
Das Mädchen nimmt dann das, was sie gemacht hat, aus dem Ofen.
Ein jüngerer Junge schaut zu, während er einen Cupcake isst.
Die jungen Mädchen schneiden die Wüste, die sie gemacht hat, und essen sie.
Das Cheerleader-Team kommt für eine Leistung heraus.
Ein Mädchen versucht mehrere Flips und steckt die Landung fest.
Ein anderes Mädchen folgt diesem Beispiel, da das Team im Hintergrund hart arbeitet.
Das Team zeigt als nächstes einige Tanzbewegungen und die Menge jubelt.
Nach einigen weiteren Teamflips posiert und feiert das Team am Ende der Routine.
Mehrere Mitglieder umarmen sich und unterhalten sich.
Die Richter geben ihre Ergebnisse ab und das Team erwartet die Ergebnisse.
Das Team wird zum Gewinner des Wettbewerbs gekrönt.
Ein kleines Kind steht vor einem Klettergerüst.
Der Junge schiebt sich dann über die Kletterstangen.
Am Ende springt er runter und geht über eine Brücke.
Auf Fotos sind mehrere Personen zu sehen, die in Winterkleidung im Schnee versammelt sind.
Sie fahren zusammen in Zwischenrohren einen Hügel hinunter, lachen und reden miteinander.
Sie werden dann nach sogar feierlichen Fotos gezeigt, die zusammen posieren.
Man sieht eine Person auf einem Rasenmäher herumfahren, der auf einem großen Feld das Gras schneidet.
Der junge Mann nähert sich der Kamera, während er noch herumfährt und das Gras schneidet.
Ein Schmetterling fliegt auf dem Bildschirm mit Worten auf Folien.
Eine Person mischt Zutaten in einer Schüssel.
Sie löffeln den Teig auf ein Backblech.
Backkekse werden gestapelt auf einem Teller gezeigt.
Zwei Kinder fahren in einem Lastwagen, der eine Straße entlang fährt, sowie Landschaften und Kinder, die auf Fahrrädern sitzen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Kindern gezeigt, die miteinander auf einem Feldweg fahren, während die Kamera sie überall aufnimmt.
Eine Schachtel Rollerbldes wird gezeigt und der Deckel wird geöffnet, und das Zubehör wird mit den Rollerblades gezeigt.
Mann ist im Street Skating und zeigt Bilder von den Skates.
Man sieht einen Mann mitten im Schlagzeug über einen Knall beugen.
Die Leute schlagen ununterbrochen auf die Trommeln, während die Kamera herumschwenkt.
Die Männer trommeln, während die Kamera um sie herum schwenkt.
Eine Frau stellt eine Kamera in einem Schlafzimmer ein.
Sie raucht eine Zigarette und schüttet sie in ein Tablett.
Sie mahlt die Zigarette in das Tablett, wenn sie fertig ist.
Eine Gruppe von Menschen steht um Pfeil und Bogen und dann die Kamerakamera über eine lange Reihe von Menschen, die Bögen schießen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, gefolgt von mehreren Aufnahmen von zufälligen Personen, die die Pfeile auf ein Ziel schießen.
Viele Leute schauen am Spielfeldrand zu und es folgen weitere Aufnahmen von Menschen, die Bögen schießen.
Der erste Clip des Videos zeigt die Titelsequenz.
Ein Mann wird dann in einem Bowlingladen gezeigt, der mit der Kamera spricht.
Eine weitere Titelfolie stellt den nächsten Clip vor.
Während der Mann mit der Kamera spricht, werden mehrere Clips von einem Mann gezeigt, der eine Bowlingkugel die Bahn entlang rollt.
Das Video endet mit einem Clip mit dem Titellogo und den Website-Informationen.
Ein Junge hält draußen eine Axt.
Er schwingt die Axt an einem Baumstumpf.
Einem anderen Jungen wird gezeigt, wie er dasselbe tut.
Sie versuchen weiterhin, das Holz zu spalten.
Ein Teenager spricht und hält eine Hundeleine, während ein junger Mann einen Hund auf einer Couch streichelt.
Dann lief der Teenager mit dem Hund, andere Jugendspiele spielten Frisbee, nachdem der Teenager gesprochen hatte.
Eine Frau liest ein Buch, das sich auf einen Getränkeautomaten stützt.
Ein Mann geht mit einem Hund auf einem Parkplatz und auf der Straße spazieren.
Danach sind der Teenager und der junge Mann drinnen.
Ein Mann mit weißem Hut hält einen schwarzen Ball und redet.
Die Leute spielen Hallenfußball.
Ein Mann in einer weißen Jacke spricht mit der Kamera.
Man sieht einen Mann mit einem Tennisschläger mit der Kamera sprechen und schlägt den Ball gegen die Wand.
Er spricht weiter mit der Kamera und geht zu ihm über, um den Ball zu treffen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während die Kamera zu einem Kartentisch schwenkt und der Mann Karten austeilt.
Der Mann legt mehrere Karten aus, dreht mehr um und zeigt auf Gegenstände, die auf dem Tisch liegen.
Man sieht einen Mann auf ein Kamel klettern und beginnt mit einem Mann vor sich herumzulaufen.
Der Mann spricht mit einem oben und gibt dem Kamel eine Ohrfeige, während er zurückblickt, um mit der Kamera zu sprechen.
Zwei Männer posieren auf einem Foto für Kampfkunst.
Eine Gruppe versammelt sich in einem Raum, der in verschiedenen Kampfkunst-Posen gezeigt wird.
Sie ändern Bewegungen, Text auf dem Bildschirm zeigt, was sie tun.
Es endet mit einer Anzeige für die Schule.
Mann, der ein lila Hemd trägt, hält eine Gasleitung.
Der Mann benutzt die Pfeife, um das Holzfeuer anzuzünden.
Mann steht vor einem Haus und zündet ein Holzfeuer an.
Ein Mann, der einen Helm trägt und ein Skateboard trägt, liegt auf einem Skateboard und geht eine Bowlingbahn hinunter, um Stifte umzuwerfen.
Die Leute schauen zu, wie er die Gasse entlang geht.
Jemand schiebt jemanden, der auf einem Skateboard liegt, eine Bowlingbahn hinunter.
Die Leute werfen Bowlingkugeln nach der Person.
Zwei Männer lachen und beobachten den Mann.
Jemand schiebt eine andere Person, die auf einem Skateboard liegt, eine Bowlingbahn hinunter.
Eine Gruppe von Kindern übt in einem Fitnessstudio verschiedene Jubelbewegungen sowie Frauen, die mit der Kamera sprechen.
Es werden mehrere Aufnahmen der Outfits des Mädchens gezeigt sowie Bewegungen.
Wir sehen einen Nachrichtensprecher in einem Studio sprechen.
Wir sehen dann ein Fußballspiel drinnen.
Ein Mann spricht vor der Kamera und wir sehen die Menge.
Wir sehen das Spiel im Gange.
Der Mann redet wieder und wir sehen das Spiel wieder.
Der Mann redet noch einmal und wir kehren zum Spiel zurück.
Wir sehen den Nachrichtensprecher wieder im Studio.
Boote segeln durch dunkles Meerwasser.
Wir sehen eine Ego-Ansicht des Segelns auf einem Boot.
Die Boote schwimmen durch das Wasser.
Ein Mann trägt eine Apparatur, die seinen kleinen Sohn auf dem Rücken hält, während er im Wald wandert.
Wir sehen den Jungen auf einer Veranda im Haus spielen.
Der Junge rennt in den Hof und sein Vater setzt einen Helm auf und hilft ihm beim Skateboarden.
Der Vater fährt Skateboards und hält den Jungen.
Wir sehen dann den Endbildschirm und wechseln zu dem Jungen, der auf einem Felsen hoch fünf seines Vaters sitzt, und kehren zum Abschlussbildschirm zurück.
Wir sehen den schwarzen Titelbildschirm.
Wir sehen eine Frau und einen Mann, die an einer Maschine arbeiten.
Wir sehen die Leute stehen und über das Produkt mit Aufnahmen der Maschine sprechen.
Wir sehen das Display auf der Maschine.
Die Dame steigt ein, stellt die Zeit ein und rennt auf der Maschine.
Wir sehen nur den Mann, der spricht und dann die Maschine benutzt.
Wir kehren zu den Menschen zurück, die miteinander reden.
Wir sehen die abschließenden Titelbildschirme.
Ein Mann feiert mit den Armen in der Luft.
Er dreht sich auf einem Feld.
Dann wirft er den Ball weit weg und er wird gemessen.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd setzt sich und spielt ein Schlagzeug.
Er hört auf zu spielen und spricht in ein Mikrofon.
Zwei Männer wehren sich mit Boxhandschuhen und Polstern auf einem Satz Matten.
Die Männer schlagen und treten weiter zurück und viertens, während die Kamera ihnen weiter folgt.
Ein Mann mäht seinen Rasen mit einem Schubmäher.
Er dreht sich um und geht hin und her, wobei er Spuren auf dem Rasen hinterlässt.
Ein Mann spricht in der Ecke des Bildschirms über den Prozess.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt zu einer Frau, die läuft und andere Läufer interviewt.
Sie interviewt zwei Zwillinge beim Laufen und die Nachrichten zeigen andere Läufer in der Gegend.
Ein sehr langsam spielendes Video eines sehr starken Mannes wird gezeigt, als er eine Langhantel mit vielen schweren Gewichten aufnimmt und ein wenig mit ihr auf der Brust hockt.
Der Mann steht dann auf und hält die Langhantel an seine Brust.
Der Mann versucht dann, die Langhantel über seinen Kopf zu halten, während er in die Hocke geht, aber am Ende lässt er die Langhantel fallen und schaut dann auf seine Hände, als hätten sie ihn im Stich gelassen.
Die Kamera schwenkt den Hof einer Residenz.
Ein Mann, der einen weißen Kapuzenpulli und schwarze Aufwärmübungen mit weißen Streifen trägt, mäht den Hof mit einem Rasenmäher.
Die Kamera erfasst einen Regensturm, der über dem Hof ​​beginnt und regnet, während der Mann den Hof weiter mäht.
Ein schwarzer Hund schaut in die Kamera.
Es erscheint ein Mann mit Glatze, der neben einem Stuhl steht, der restauriert werden muss.
Der Stuhl weist Kratzer auf.
Der Mann beginnt, eine Substanz auf den Stuhl aufzutragen, während der Mann die Substanz über die gesamte Oberfläche des Stuhls reibt.
Der Mann zeigt dann auf einen Kratzer auf einem Teil des Stuhls und beginnt, ihn mit der Substanz abzuwischen.
Der Mann zeigt dann ein Bein des Stuhls und wischt es ebenfalls ab.
Der Mann scheint dann eine Substanz in eine Dose zu gießen und taucht die Bürste hinein und poliert einen Teil des Beins.
Der Mann wischt den Stuhl weiter ab, während er immer sauberer wird.
Der Mann kommt später zurück, nachdem der Stuhl mit einer gelben Flasche getrocknet ist und trägt jetzt einen Hut und eine Brille.
Der Mann beginnt erneut, den Stuhl mit dem, was in der gelben Flasche war, abzuwischen.
Nachdem dies abgeschlossen ist, wird das Kissen wieder auf den Stuhl gelegt, während es noch einmal abgewischt wird.
Auf einem großen Feld spricht ein Mann mit einem Lacrosse-Stock mit der Kamera.
Er zeigt auf sich selbst, während er den Stick hochhält, und spricht weiter mit der Kamera und wie man den Stick richtig hält.
Menschen segeln in einem felsigen Fluss auf aufblasbaren Einzelbooten.
Die Boote fahren nur schwer zwischen den Felsen vorbei.
Dann treten die Menschen in unruhigere Gewässer ein.
Ein Mann wirft einen Ball auf ein Feld.
Leute stehen herum und messen die Entfernung.
Die Leute beobachten sie von der Seitenlinie.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während junge Mädchen hinter ihr stehen.
Die Frau spricht weiter mit der Kamera, während sie einzelne Tanzbewegungen demonstriert, während die jungen Mädchen folgen.
Die Frau führt die Mädchen beim Üben der gesamten Sequenz.
Die Mädchen spielen die Sequenz alleine.
Ein Mann in einem blauen Hemd bewegt sich, um seinen Schuss zu machen.
Dann spricht er mit den anderen Männern.
Der Mann in Schwarz bewegt sich aus dem Schuss.
Der Mann in Schwarz und Blau wirft die Hände in die Luft.
Alle Männer brechen aus und reagieren wild auf den letzten Schuss.
Eine Frau fährt draußen Fahrrad.
Sie spielt dann Geige.
Sie rollt dann draußen.
Und dann macht sie Liegestütze auf einem Dach.
Eine Person fährt Wasserski hinter einem Boot.
Ein weiteres Boot ist im Wasser hinter ihnen zu sehen.
Sie gehen um gelbe Zapfen im Wasser herum.
Viele Menschen sind auf einem Platz versammelt.
Leute rennen auf der Straße und an der Bucht entlang.
Ein Stier rennt auf der Straße herum und stößt Menschen an und wirft sie zu Boden, während der Stier an einem Seil befestigt ist.
Der Stier betritt ein Haus, dann treibt der Stier die Leute auf der Straße weiter.
Der Stier betritt einen Stall und greift eine Person hinter dem Zaun an. Dann treibt der Stier die Menschen auf der Straße weiter heftig an.
Eine Person streichelt den Stier durch ein Fenster, nachdem der Stier mit einem anderen Stier zusammenstößt, der auf den Boden fällt.
Der Stier greift einen Hund an, der vor einer Tür sitzt.
Der Stier treibt Menschen an und greift auch Menschen auf dem Bürgersteig an.
Der Bulle stößt weiter hinter die Leute.
Zwei Männer ringen auf einem Tisch mit dem Arm.
Ein anderer Mann geht zum Tisch und steht vor ihnen.
Sie beenden das Armdrücken und beginnen aufzustehen.
Auf einem Haus sind zwei französische Türen abgebildet.
Ein Mann zeigt, wie man das Glas in den Fenstern der Türen reinigt.
Er schrubbt sie mit einem Tuch und wischt sie sauber.
Er geht weiter eine Tür hinunter und putzt jedes einzelne Fenster.
Zwei Frauen stehen in der Küche, ein Mädchen trägt ein schwarzes Oberteil und die andere ein beiges Oberteil.
Die Frau in Beige zeigte ein Sandwich auf der Küchentheke, fing dann an, die grüne Gurke mit einem Schäler zu pinkeln und dann die Gurke in Scheiben zu schneiden.
Dann verteilte sie Butter auf dem Brot, legte die geschnittene Gurke auf das Brot, streute etwas Salz darüber, schnitt die Ränder des Brotes ab, schnitt es in Dreiecke, legte es auf den weißen Teller und dann aßen beide Frauen das Sandwich.
Eine Frau klebt Tapeten an eine Wand.
Sie glättet das Tapetenpapier mit ihren Händen.
Sie rollt das Tapetenpapier an die Wand.
Eine Familie ordnet Möbel in einem Wohnzimmer neu.
Sie stellten einen Weihnachtsbaum in der Ecke des Raumes auf.
Sie setzen Lichter auf den Baum.
Sie setzen Zwiebeln auf den Baum.
Ein kleines Mädchen dreht sich vor dem Baum.
Hockeyspieler spielen ein Hockeyspiel auf dem Eis.
Eine Menge sieht ihnen beim Spielen zu.
Ein Mann in Gelb fällt auf das Eis.
Ein Mann im Anzug spricht mit Hockeyspielern.
Wir sehen einen Mann und eine Frau zusammen auf der Stirn stehen.
Die Leute tanzen dann zusammen.
Die Dame hält ihre Beine an ihrer Seite.
Der Mann schwingt die Frau herum.
Die Dame schüttelt die Hüften.
Die Dame bückt sich und der Mann schlang seine Arme um sie.
Die Leute ziehen sich voneinander zurück.
Ein Mann geht zu einer Langhantel, beugt sich vor und hebt sich an den Knien.
Er hebt die Langhantel an seine Brust, ruht sich einen Moment aus und hebt sie dann über seinen Kopf.
Er hält die Pose einige Sekunden lang, bevor er sie zu Boden fallen lässt.
Eine Reihe von Masken wird in einer Tabelle angezeigt.
Ein Yorkie-Hund wird aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt.
Wir sehen dann, wie der Hund Wettbewerbe gewinnt und gepflegt wird.
Eine Gruppe von Freunden sitzt zusammen an einem Zaun in einem Skatepark.
Leute auf Rollerblades machen Tricks auf einer Rampe über Stufen.
Leute auf Rollerblades machen Tricks auf einer Bank im Skatepark.
Die Leute machen Lastwagen auf einem Geländer eine Rampe hinunter im Skatepark.
Die Rollschuhe fahren auf Halfpipe-Rampen.
Schießziele werden im Gras angezeigt.
Ein Mann benutzt Pfeil und Bogen, um die Ziele zu treffen.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann schießt hinter einem Stapel Stöcke einen Bogen.
Zwei Sumo-Wrestler kämpfen in der Halle gegeneinander, während sich der Schiedsrichter um sie herum bewegt.
Eine Person wird dann von der Matte geworfen und eine andere Gruppe von Personen wird gezeigt.
Der kleinere der beiden wirft dann den großen Kerl aus der Luft und dann ist das Match vorbei.
Die Sequenz geht weiter und mehrere andere Männer kämpfen gegeneinander und geben sich gegenseitig Wedgies.
Wenn das Match beendet ist, sitzen zwei Männer an einem Schreibtisch mit einer Telefonnummer auf einer weißen Tafel.
Ein kleiner Junge ist in einem unordentlichen Wohnzimmer.
Er benutzt eine elektrische Zahnbürste.
Er schrubbt seine Zähne mit der Zahnbürste, während er lächelt.
Eine Frau sitzt in einem Wohnzimmer auf einer Couch und spricht mit der Kamera, um zu erklären, was sie vorhat.
Die Kamera schwenkt nach unten und die Dame zeigt wichtige Aspekte des Objekts, das sie strickt.
Wenn sie fertig ist, greift sie nach der Nadel, steckt den Faden hinein und beendet das Stricken.
Ein kleines Kind trägt Ohrstücke auf dem Kopf und bläst im Gras herum.
Er hält eine große Maschine in der Hand und schiebt sie über den Hof.
Er macht eine kurze Pause, um mit dem Gras zu spielen, gefolgt von mehr Arbeit.
Mann ist auf einer Rennstrecke und rennt hoch in den Staub.
Frau steckt Zahlen in ein Scoeboard.
Mann rennt mitten auf dem Feld.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf Eis, gefolgt von verschiedenen Aufnahmen von Curling-Werkzeugen und Sportlern.
Man sieht einen Mann, der Schuhe anzieht und über das Eis läuft, während ein anderer ihm beim Gehen hilft.
Die Männer bringen ihm weiterhin bei, wie man über das Eis gleitet und den Puck mit der Bürste bewegt.
Die Leute sind in einem Fitnessstudio und trainieren Liegestütze und Stretching.
Männer beginnen, das Fitnessstudio zu besiedeln und bringen einige Matten und Schnüre in das Fitnessstudio.
Die Leute balancieren auf den Ringen im Fitnessstudio und springen im Sportunterricht in das elastische Bett.
Männer und Frauen balancieren auf der Saite und machen Tricks, um Sprünge zu machen.
Eine Dame füttert ein Babyeis in einem Auto.
Die Dame gibt der Dame neben ihr das Eis und füttert das Baby mit etwas anderem.
Das Baby greift nach dem Essen.
Das Baby greift wieder nach dem Essen.
Die Dame wischt sich das Gesicht des Babys ab und steht auf.
Wir sehen die Damen reden.
Eine Kamera schwenkt rund um einen Zaun, während Text angezeigt wird.
Eine Person wird in mehreren Einstellungen gezeigt, wie sie mit einem Schlauch über den Zaun sprüht.
Am Ende werden weitere Clips des Zauns gezeigt.
Ein kleines Kind stellt die Kamera ein und zeigt sein Gesicht.
Sie schnappt sich etwas Make-up und fängt an, es sich ins Gesicht zu streichen.
Sie setzt fort, mehr Make-up aufzutragen und es der Kamera zu zeigen.
Ein Mann in einem roten Hemd hält sich an einer Scheibe fest und läuft das Eis hinunter.
Er lässt die Scheibe los und geht zurück.
Es werden drei Männer interviewt, von denen einer Klavier spielt und in einem engen Flur für den Interviewer und sein Kamerateam singt.
Vier Männer sind in einem Raum, von denen drei von dem vierten Mann interviewt werden, der blonde Haare hat, eine Brille trägt und ein Kamerateam bei sich hat.
Der Interviewer führt einen der Männer in den Flur zu einem Klavier, wo der Mann Platz nimmt.
Der Mann beginnt zu spielen und zu singen, während das Kamerateam, der Interviewer und die Zuschauer zuschauen, bevor der Mann das Lied beendet, aufsteht und weggeht.
Ein Titelbildschirm für ein Tutorial zur Hockey-Agilität wird angezeigt.
Ein Hockeyspieler durchläuft mehrere Routinen, in denen er sich mit einem Hockeyschläger und einem Puck aufwärmt und mit Reifen und kleinen Kegeln bohrt.
Ein weiterer Titelbildschirm wird mit einer Website direkt darunter angezeigt.
Dargestellt ist eine Wand, die mit hängenden Werkzeugen bedeckt ist.
Ein Mann ist in einer Werkstatt und spricht über Dachschindeln.
Er zeigt, wie man Kleber und Fliesen aufträgt und die Fliesen dann hämmert und festnagelt.
Ein Musiker spielt ein Schlagzeug auf einem erhöhten Jumbo-Bildschirm, während eine Kamera die Aufführung ein- und ausschwenkt.
Ein Musiker mit einem Headset an den Ohren und über dem Mund beginnt Schlagzeug zu spielen.
Während der Musiker Schlagzeug spielt, schwenkt die Kamera für eine Nahaufnahme hinein und schwenkt dann heraus.
Der Musiker beendet die Aufführung, steht auf und verzichtet auf beide Stöcke beim Publikum.
Ein Mädchen in einem Kleid überquert Kletterstangen.
Sie kommt zum Ende und tritt auf einen Felsen.
Ein Junge in einem blauen Hemd steht hinter ihr.
Ein Junge macht Wagenräder und hintere Handfedern im Gras, während ein Freund zuschaut und aufzeichnet.
Er hält für einen Moment inne und macht eine Pause, dann macht er weitere Flips.
Ein anderer Typ kommt auf den Bildschirm und versucht, ein paar Flips im Gras zu machen.
Mehrere Männer stehen um eine Pinata.
Ein Mann dreht einen Mann mit verbundenen Augen herum.
Der Mann mit verbundenen Augen schwingt ein paar Mal an der Pinata.
Eine Frau im roten Hemd lacht.
Eine Person geht auf einem hellgrünen Brett in einem Gewässer Windsurfen.
Die Person macht ein paar Drehungen.
Ein athletischer Mann läuft in Zeitlupe durch eine Straße, während sich die Kamera um seinen Körper bewegt.
Das Video friert dann auf seinen Füßen ein, um Text zu zeigen, und endet damit, dass er seine Arme in die Luft hält.
Frau sitzt vor einem weißen Tisch und hält einen Halloween-Kürbis.
Frau hält ein Messer und und schneiden Sie den Kürbiskopf und entfernen Sie alle Samen von innen.
Frau dämmert das Gesicht mit schwarzen Markierungen und öffnet die Löcher im Kürbis.
Eine Frau im Anzug spricht mit einer Kamera.
Eine Frau setzt Kontaktlinsen in ihre Augen.
Kontaktlinsen sind auf einer Hand abgebildet.
Die Frau im Anzug spricht weiter mit der Kamera.
Eine Innenscheune wird gezeigt und ein Mann sitzt auf einem Pferd.
Die Tore öffnen sich und der Mann fliegt mit Lasso hinter einem schwarz-weißen Kalb her.
Der Mann wirft das Seil und fängt das Kalb, steigt aus, fesselt die Kuh und kehrt auf das Pferd zurück.
Ein Mann und eine Frau in einem Kraftraum im Garagenstil zeigen, wie man eine Gewichtsstange anhebt, wobei die Frau das Anheben der Gewichte zeigt.
Ein Mann in einem schwarzen T-Shirt und Sandalen steht neben einer Frau in einem Kraftraum im Garagenstil.
Die Frau nimmt eine Gewichtsstange und beugt sich mit den Knien, während der Mann spricht und auf ihre Muskelgruppen zeigt.
Die Frau hebt die Stange mehrmals beim Gewichtheben über ihren Kopf, bevor sie die Stange wieder auf den Boden absenkt.
Eine Gruppe spielt Fußball auf einem Feld.
Die Mädchen jagen den Ball, schlagen ihn mit Stöcken und versuchen, ihn ins Tor zu bringen.
Kinder sitzen in Autoscootern.
Sie fangen an, ineinander zu krachen.
Sie halten an und steigen aus ihren Autos.
Zuerst wird ein Bildschirm angezeigt, der zeigt, welches Lied der Mann mit der Gitarre spielen wird.
Dann wird der Mann beim Gitarrenspielen gezeigt und schaut nie in die Kamera.
Schließlich endet das Video und das einzige, was man sieht, ist Dunkelheit.
Ein Mann legt Hundeköstlichkeiten in die Hand eines anderen Mannes.
Der Mann geht mit einem Hund den Bürgersteig entlang.
Jemand anderes geht hinter ihnen her.
Wir sehen eine Animation auf dem ersten Titelbildschirm.
Eine Person wäscht und schält eine Kartoffel.
Die Person spült die Person spült die geschälte Kartoffel in einer Schüssel.
Die Person würfelt dann die Kartoffel.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Eine Frau zeichnet einige Männer in einem Wohnzimmer auf, die Jacken anziehen.
Einer der Männer fordert die Kameraperson auf, ihm zu folgen, während er sich einen Besen schnappt und einen Flur entlang und durch eine Tür zu einem schneebedeckten Parkplatz geht.
Sie gehen auf den Parkplatz, als ein anderer Mann nach draußen kommt.
Der Mann mit dem Besen wischt Schnee von einem SUV ab, während ein anderer Mann dasselbe an einem Auto neben ihm tut.
Eine Frau ist in einer Küche, trägt ein Kleid und ist schwanger.
Sie spült Geschirr im Waschbecken und spricht mit der Person mit der Kamera.
Sie lächelt, als die Kamera auf ihr rechtes Auge zoomt.
Ein Mann und eine Frau spielen auf einem Racquetballplatz.
Sie benutzen Schläger, Bälle, Spezialschuhe und Schutzbrillen.
Sie zeigen, wie man steht und den Ball schlägt.
Ein Mann sitzt auf der Treppe und redet.
Er steht über einem Waschbecken.
Er besprüht die Spüle mit einem Reinigungsmittel.
Er nimmt einen Schwamm und schrubbt das Innere der Waschbecken.
Er schaltet das Wasser ein und sprüht den Schlauch um die Spüle.
Er wischt das Waschbecken mit einem Handtuch ab.
Der Mann sitzt wieder auf der Treppe.
Ein Turner hebt ein Gewicht bis zu seinen Schultern und hebt es dann über seinen Kopf.
Der Mann ließ das Gewicht auf den Boden fallen.
Eine Frau betritt einen Hinterhof und wirft ihre Haare nach vorne.
Sie bürstet sich lange die Haare, glättet und wirft sie.
Dann geht sie von der Kamera weg und putzt weiter.
Sie steht aufrecht und bückt sich dann, um noch etwas zu bürsten.
Eine große Gruppe von Menschen spielt Volleyball miteinander, während sie sich am Strand bewegen.
Es werden mehrere Einstellungen gezeigt, in denen die Leute umeinander herumwandern, das Spiel zurück und den vierten über das Netz spielen und sich gegenseitig helfen.
Es wird ein Tutorial vorgestellt, wie man einfache Ballettbewegungen macht.
Nach dem Zeigen der Materialien berührt der Lehrer den Schüler, um die perfekte Form zu zeigen.
Ein paar Sumo-Wrestler sind auf einer Bühne.
Sie nehmen zusammen an einem Wrestling-Match teil.
Bei technischen Problemen wird ein Standby-Zeichen angezeigt.
In einem Schwimmbad wird Wasserball gespielt.
Eine Frau, die am Rand des Pools steht, spricht mit der Kamera.
Ein Mann pfeift an der Seite des Schwimmbades.
Ein Mann fährt in Zeitlupe mit einer Flagge im Rücken Fahrrad und führt zu mehreren Clips von Menschen jeden Alters, die Fahrrad fahren.
Die Leute fahren weiter auf dem Feldplatz herum, während andere bereit auf ihren Fahrrädern stehen und miteinander interagieren.
Ein Mann im roten Turban steht in einer Küche.
Er gießt einige Zutaten in ein Glas.
Er erklärt seine Methoden mit einem Löffel.
Dann beendet er das Getränk mit einer Beilage.
Die Santa Cruz Nomad Bike Company zeigt, wie man ein Fahrrad installiert.
Der Unternehmensvertreter setzt die Fahrradteile Stück für Stück zusammen.
Er beginnt mit dem Hauptkörper und befestigt dann die Räder, den Griff und die Pedale.
Dann geht er voran und bringt die Gummireifen an.
Danach befestigt er die Griffe des Fahrrads mit schwarzen Gummioberteilen.
Er verstärkt schließlich alle Teile und stellt sicher, dass das Fahrrad einsatzbereit ist.
Wenn er fertig ist, steigt er auf das Fahrrad und fährt es.
Man sieht einen Mann auf einem Trainingsgerät sitzen und sich zurück und viertens bewegen.
Ein Hund geht um den arbeitenden Mann herum und endet mit der Kamera in Richtung Boden.
Die Leute spielen Tischtennis.
Ein Mann in einem roten Hemd spielt mit nur einem Schuh.
Am Ende kommen Wörter auf den Bildschirm.
Man sieht einen Turner in die Ferne schauen und vor einer Reihe von Stufenbarren stehen.
Der Mann springt dann auf die Stangen und beginnt sich zurück und viertens zu schwingen.
Der Mann schwingt weiter herum und springt zum Schluss nach unten.
Ein großer mehrschichtiger roter Samtkuchen wird zusammen mit der Vielzahl der Zutaten gezeigt.
Eine Hand schaltet einen Ofen ein, bevor die Zutaten in einer Schüssel zusammengemischt werden.
Währenddessen werden einige zufällige Leckerbissen und Fakten geteilt.
Menschen, die ein Baseballspiel spielen, werden auf einem großen Feld gezeigt, auf dem Dutzende von Menschen zuschauen.
Die Leute spielen das Spiel weiter und enden damit, dass am Ende mehrere Spieler vom Spielfeld rennen.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm auf Weiß.
Wir sehen dann Leute in der U-Bahn, die in einem Fluss spielen.
Ein Junge mit Sonnenbrille schwebt an der Kamera vorbei.
Ein Junge wirft ein Friedenszeichen in die Kamera.
Die Leute gehen mit ihren Flößen über einen Wasserfall.
Wir sehen eine Menge Leute ins Wasser springen.
Ein Mann hat ein paar Werkzeuge und pumpt sein Auto auf, damit er den Reifen abnehmen kann.
Mit dem Werkzeug nimmt er alle Muttern einzeln ab.
Dann nimmt er den Reifen ab und bewegt ihn hinüber und setzt einen anderen Reifen auf.
Er macht alles, was er zuvor getan hat, aber im Gegenteil, setzt die Muttern wieder auf, um den Reifen festzuziehen, und bringt das Auto dann wieder runter.
Ein eHow-Intro wird mit Musik im Hintergrund auf dem Bildschirm angezeigt.
Ich Mann erscheint auf dem Bildschirm und erzählt das Video über das Rasieren.
Einem Mann wird gezeigt, wie er seine Haut mit Feuchtigkeit versorgt und Rasierschaum auf sein Gesicht aufträgt.
Das Video endet mit dem eHow-Abspann.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Person legt ihre Hände auf die Trommeln.
Die Person spielt Schlagzeug.
Die Person klatscht in die Hände.
Die Person legt die Finger zusammen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein junges Mädchen zeigt seine langen Haare bis zur Taille.
Dann schneidet ein Friseur dem jungen Mädchen die Haare kurz.
Danach zeigt das Mädchen ihre kurzen und langen Haare und zwei Zöpfe.
Zwei Männer sitzen hinter einem Tisch mit einem Kürbis darauf.
Ein Mann zerschmettert den Kürbis mit einem Hammer.
Er beginnt, die Samen herauszureißen und sie dem Mann neben ihm zu geben.
Wir sehen zwei öffnende Titelbildschirme.
Eine Dame sitzt in einer Badewanne und redet, während sie mit einem Hund spielt.
Die Dame legt den Hund ins Wasser und wäscht ihn.
Die Dame fügt mehr Seife hinzu.
Die Dame spült den Hund und wickelt ihn in ein senforanges Handtuch.
Die Dame sitzt und redet, während der Hund auf ihrem Schoß sitzt.
Das Abspann wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Frau spricht mit einer Kamera in einer Küche.
Sie schaltet Wasser ein und zeigt, wie man ihre Hände richtig einseift.
Sie spült und trocknet sie dann.
Ein Mann und eine Frau Biker stehen vor einer Veranstaltung.
Sie steigen in ein Floß und schieben es in einen Fluss.
Sie fahren auf den Stromschnellen, gehen über Stürze und paddeln dabei.
Eine Frau steht neben einem gelben Hopse und spricht mit der Kamera.
Die Frau spielt Hopse auf dem bemalten Beton.
Die Frau spricht noch einmal mit der Kamera.
Eine große Gruppe von Spielern steht in einer Reihe und spricht miteinander.
Dann gehen sie aufs Eis und laufen herum.
Die Faust eines Mannes stößt gegen eine andere und endet damit, dass er weggeht.
Ein Junge und ein Mädchen in einer Karateuniform spielen vor einer Kamera.
Sie sprechen darüber, wie sie ihre Karateuniformen verdient haben und was sie an Karate mögen.
Das Mädchen spricht über ihren Bruder und mehr über Karate.
Das Mädchen spielt Effekte auf ihren Bruder.
Das Mädchen macht verschiedene Karate-Bewegungen für die Kamera.
Dann macht der Bruder verschiedene Karate-Bewegungen für die Kamera.
Eine Frau hält eine Schachtel mit UV-Licht in der Hand, um den Griff des Kühlschranks, ihre Hand, den Mikrowellenherd und die Utensilien zu beleuchten.
Dann wäscht und trocknet die Frau ihre Hände und zündet eine Hand mit dem UV-Licht an.
Danach nimmt die Frau ihren Ring ab und wäscht und wäscht ihre Hände mit Seife und spült mit Wasser.
Ein Mann surft in rauem Meerwasser, reitet auf und gegen massive hohe Wellen, während Zuschauer auf Motorbooten zuschauen und kommentieren.
Der Mann im Neoprenanzug steht und reitet auf einem gelben Surfbrett und einem roten Surfbrett zuerst auf einer ruhigen Welle und dann auf einer Reihe großer und hoher Wellen.
Der Mann reitet die rauen Wellen auf dem Surfbrett, wobei die Wellen zur Zeit seinen gesamten Körper und sein Surfbrett bedecken.
Der Mann umarmt und schüttelt den Leuten nach Abschluss der rauen Surf-Episode die Hand und reitet eine letzte einsame, hohe Welle, bevor er schwarz wird.
Ein Mann poliert seine Skier in einer Garage.
Er wechselt die Position, um sich beim Polieren mehr Einfluss zu verschaffen.
Er bewegt die Shis an einen anderen Ort, wenn er fertig ist.
Die Hände einer Person bewegen sich um eine Katze und schneiden ihre Krallen, während die Katze still liegt und sich umschaut.
Die Person feilt dann die Nägel der Katze und zoomt am Ende auf den Bauch der Katze.
Das Video beginnt mit einem kleinen Jungen in einem Motorradhelm in einem Restaurant.
Der Kameramann gibt ihm Ski.
Eine Frau und ein Baby kommen in seine Nähe und er versucht zu gehen, nur um zu fallen.
Als nächstes sehen Sie Clips des kleinen Jungen, der mit seinem Vater einen schneebedeckten Hang hinunter fährt.
Irgendwann gleitet er auf einer kleinen Rampe.
Er steht auch vor einem Sturz.
Bald laden der Junge und seine Familie ihr Fahrzeug, um zu gehen.
Das Video endet mit einem Bild des kleinen Jungen und seines Vaters.
Ein Mann spielt Dudelsack vor Leuten.
Die Leute auf der Couch vor ihm fangen an zu lachen.
An einem sonnigen Tag segeln zwei Personen auf einem Schnellboot durch den Ozean.
Sie gehen stetig und mit hoher Geschwindigkeit durch das Meerwasser.
Einer der Seeleute zieht ein rotes Seil, als er die Bretter auf dem Dampfboot weckt.
Sie rasen durch das Wasser, um ein anderes Boot einzuholen, das vor ihnen liegt.
Mehrere andere Dampfboote fahren an ihnen vorbei, während sie durch den Ozean segeln.
Ein Mann Bungee springt von einer erhöhten Kapsel in ein Gewässer unter ihm in einer waldähnlichen Umgebung.
Ein Mann in einem blauen Hemd wird in ein Bungee-Springgeschirr geschnallt.
Der Mann wird dann in einer gelben Kapsel mit einer Führung hoch über einem Gewässer in die Luft gehoben.
Der Mann springt dann aus der Kapsel und fällt den Abstand zwischen der Kapsel und dem Wasser und lässt sich ins Wasser fallen.
Ein weißer Bildschirm erscheint und grüne Buchstaben erscheinen in der Mitte des Bildschirms und lesen "eHow" und wechseln zu einem blauen Bildschirm mit einem großen weißen Wort, das "Gesundheit" unter einem kleinen weißen Quadrat mit dem grünen eHow lautet.
Ein Mann in sportlicher Kleidung steht in einem Fitnessstudio und macht einige Kampfübungen. Wenn er aufhört zu reden, sagt ein Banner unten links, dass er Steve Hess heißt und ein Personal Trainer ist.
Während des Sprechens macht der Mann auch Arm- und Beinbewegungen und die Kamera wird herausgezoomt, um seinen ganzen Körper zu zeigen.
Wenn der Mann fertig ist, erscheint derselbe blaue Bildschirm von Anfang an und endet mit demselben weißen Bildschirm mit dem grünen eHow in der Mitte.
Zwei Personen sitzen am Ufer, während sie in Kajaks sitzen.
Eine Person nähert sich dem Wasser und reitet den Fluss hinunter.
Die Leute snowboarden einen Schneehügel hinunter.
Ein Mann mit roter Brille steht im Schnee.
Die Leute fahren mit einem Skilift den Berg hinauf.
Eine Frau geht durch einen verschneiten Parkplatz und sucht nach ihrem Auto.
Sie wird gesehen, wie sie mit einem Mopp versucht, den Schnee von ihrem Auto zu wischen.
Der Schnee beginnt zu fallen, als sie weiter putzt.
Ein Mann ist draußen auf einem Fußballplatz und steckt seine Ausrüstung in eine Büchertasche.
Sobald die Sachen in seinen Taschen sind, sichert er sie mit seinen Riemen und beginnt auf und ab zu springen.
Die Hauptaufgaben beginnen und der Mann rennt durch den Wald.
Plötzlich wird ein kleines Gewässer gezeigt und die Leute schläuchen und sitzen und genießen einander.
Ein älterer Mann mit einem langen Pferdeschwanz und einer Brille kniet draußen in der Nähe eines Fahrrads.
Der Mann hat eine blaue Zange in der Hand und beginnt, die Kette am Fahrrad zu befestigen.
Sobald die Kette eingeschaltet ist, beginnt er das Pedal zu bewegen und zeigt, wie die Kette funktioniert.
Nach einer Weile stoppt er die Kette und beginnt, zwei Glieder auf dem Fahrrad aus der Kette zu nehmen.
Als die Kette herunterhängt, legt der Mann sie wieder an die richtige Stelle und beginnt, das Hinterrad zu drehen und zu sprechen, wenn er fertig ist.
Eine Frau sitzt an einem Fenster und strickt ein weißes Stück.
Die Frau hält ein Musterbuch mit einem Bild des Stücks hoch, an dem sie arbeitet.
Die Frau strickt weiter.
Die Frau zeigt ihre bisherige Arbeit und strickt weiter.
Eine Frau in einem blauen Hemd steht neben einem braunen Pferd.
Sie hält sich an der roten Leine des Pferdes fest.
Sie streift die Seite des Pferdes.
Sie tritt vom Pferd weg und bückt sich.
Sie nimmt eine größere Bürste und beginnt erneut, das Pferd zu bürsten.
Sie bürstet das Gesicht und den Hals des Pferdes.
Sie bürstet das Vorderbein des Pferdes in einer Abwärtsbewegung.
Man sieht zwei Personen, die sich in einer Küche bewegen, schnell verschiedene Aufgaben ausführen und sich hinsetzen.
Dann wachsen sie in der Küche einen Ski hinunter, während sie sich weiter bewegen.
Ein Arzt spricht, während eine Krankenschwester neben ihm in einer Arztpraxis sitzt.
Er hält eine Flasche Reinigungsmittel hoch und wischt sie mit einem Lappen über das Gesicht der Frau, bevor er sie wieder sauber wischt.
Es wird auch in ihre Hände gerieben.
Ein Mann tanzt in weißen Hosen auf einer Bühne.
Zwei Leute beginnen zusammen auf einer Bühne zu tanzen.
Ein Mann macht mehrere Backflips auf der Bühne.
Eine Person spielt eine Trommel.
Eine Frau beugt sich mit einem kleinen Kind neben sich über ein Waschbecken.
Die Frau und das Kind stecken ihre Hände unter ein Waschbecken, um sie abzuwaschen.
Die Frau trocknet am Ende die Hände der Mädchen und zeigt, wie sie Lotion aufträgt.
Ein Taucher steht bereit und streckt die Arme zur Seite.
Der Mann führt dann einen beeindruckenden Tauchgang durch und es folgen mehrere Clips anderer Taucher.
Man sieht einen Mann mit einer Flagge, während andere um ihn herum stehen und ein Läufer in den Rahmen kommt.
Der Läufer macht mehrere Sprünge und landet in Zeitlupe in einer Grube.
Ein kleiner Junge rennt über einen Hopse auf dem Boden.
Er kehrt zum Anfang zurück und versucht zu springen.
Er hüpft bis zum Ende.
Die Leute rodeln auf einem Schlauch einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Sie halten am Fuße des Hügels.
Mehrere Röhren sind an einem Seil, das einen Hügel hinaufführt.
Die Leute rodeln wieder mit einem Schlauch einen Hügel hinunter.
Eine ältere Frau sitzt auf einem Stuhl und strickt mit zwei Nadeln. Sie führt sie in ihren Strickkorb und spricht mit der Kamera.
Die Frau spricht weiter, während sie die Strickwerkzeuge hält, und wird schließlich schwarz.
Ein Mann in einem Fitnessstudio geht zu einer Langhantel.
Der Mann hebt die Langhantel an die Brust und dann über den Kopf.
Der Mann lässt das Gewicht fallen.
Der Mann umarmt die Männer hinter sich.
Ein Mann in Rot rennt und springt auf den Gewichtheber.
Der Mann in Rot geht lachend weg.
Mehrere Kinder stehen vor einem Käfig.
Eine Frau ist mit einem Tiger drinnen.
Die Kinder ziehen an einem Seil gegen den Tiger.
Am Ende ließen sie das Seil los.
Ein Mann sitzt mit gekreuzten Beinen und schaut sich eine Show an.
Ein Mann kniet vor der Menge und redet.
Er redet weiter, während die Menge entzückt ist und jedes seiner Worte hört.
Eine Frau und ein Mann tanzen auf einer Bühne.
Hinter ihnen spielt eine Band.
Auf Stühlen sitzt ein Publikum und klatscht für sie.
Eine Frau backt Kekse auf einer Silikonmatte.
Die Zutaten werden zubereitet und die Kekse geschnitten.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl am Strand und wird von einem anderen Mann angesprochen, der erste Mann steht auf und trägt Lotion auf den zweiten Mann auf.
Eine Frau und ein Mann sitzen auf einem Handtuch am Strand und ein Mann nähert sich.
Der sitzende Mann steht auf und gibt dem Mann, der sich näherte, Lotion.
Fünf Männer liegen am Strand, als sich eine Frau ihnen nähert.
Ein Mann steht auf und trägt Lotion auf den Rücken der Frau auf.
Fünf Männer liegen am Strand auf Handtüchern und ein Mann kommt auf sie zu.
Man sieht ein Mädchen mit der Hand auf der Hüfte mit der Kamera sprechen und führt sie dazu, verschiedene Zutaten hochzuhalten.
Dann mischt sie die Zutaten auf einer Scheibe Brot zusammen und kreiert ein Sandwich, während sie Chips auf die Seite gießt.
Sie präsentiert dann den Teller, während sie mit der Kamera spricht und verschiedene Flüssigkeiten hochhält.
Eine weibliche Nachrichtenfrau spricht in einem Nachrichtenraum mit der Kamera.
Eine andere Frau zeigt eine Reihe von Reinigungsmitteln.
Sie weist an, wie man sie benutzt, aber bestimmte Elemente nicht mischt.
Sie gießt die Flüssigkeiten in Tassen und verwandelt sie in eine Sprühflasche, um eine Küche zu reinigen.
Ein kleines Mädchen sitzt neben all ihren Spielsachen und isst sehr unordentlich ein Eis.
Ihre Mutter nimmt ihr das Eis weg und sie fängt an zu weinen.
Ihre Mutter gibt ihr das Eis zurück und sie ist wieder glücklich, es wieder zu essen.
Sie spielt mit ihren Spielzeugen mit ihren klebrigen Eisfingern und ihrem Eis in der anderen Hand.
Eine Frau sitzt mit grüner Sonnenbrille da.
Sie telefoniert.
Sie fährt in einem Auto.
Sie liegt auf einem Stuhl und lässt sich den Fuß tätowieren.
Sie zeigt ihr Fußtattoo.
Sie sitzt wieder draußen und redet.
Der Bildschirm ist schwarz und wir sehen eine Ballerina über die Bühne tanzen, die Federn verschüttet.
Die Person bewegt ihren Kopf wie ein Huhn.
Die Person mischt und tanzt und fällt dann zu Boden, bevor sie aufsteht und mehr tanzt.
Die Person legt ihre Hände in eine Gebetshaltung.
Die Person nimmt Federn vom Boden auf und streut sie herum, tanzt und fällt zu Boden und die Szene endet.
Die Leute fliegen Drachen auf Gras.
Die Drachen werden am Himmel gezeigt.
Eine Frau hält einen lila Regenschirm.
Die Leute laufen in einem Park herum.
Ein junger Mann sitzt in der Wüste auf einem Kamel.
Der Mann beginnt mit einem anderen Mann zu sprechen, der einen roten Wickel auf dem Kopf hat.
Das Kamel hebt sich dann und geht durch die Wüste auf eine Gruppe von Kindern und Autos zu.
Eine Frau geht mit einem Pferd spazieren und schwenkt zu einem anderen Mädchen, das weggeht.
Weitere Mädchen halten ein Produkt in der Hand und sprechen mit der Kamera. Sie zeigen den Mädchen, wie man das Pferd putzt und bürstet.
Ein kahlköpfiger Mann in grauem Hemd steht auf dem Spielplatz, er ging zu den Kletterstangen und begann sich auf und ab zu ziehen, er ging zu einer unteren Stange und begann sich hochzuziehen, während seine Beine gestreckt waren.
Er ging zurück zur Kletterstange und zog sich auf und ab, seine Beine bewegten sich von einer Seite zur anderen und zogen ihn dann auf und ab.
Ein Athlet steht bereit, hält einen Speer und wirft ihn in die Ferne.
Einige weitere Personen werfen einen Speer und ihr Wurf wird anschließend erneut gezeigt.
Die Kamera schwenkt am Ende um die Frau und zeigt ihre Punktzahl.
4 Männer sind auf einem Platz und machen Breakdance, während sich Leute um sie versammeln und ihnen beim Tanzen zuschauen und vor vielen Läden Tricks machen.
Die Namen der Breakdancer werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Es werden Bilder von Menschenhaaren gezeigt.
Eine Frau in einem rosa Hemd hat Bilder von ihren Haaren.
Am Ende erscheinen Wörter auf dem Bildschirm.
Eine blaue Seite mit weißer Schrift erklärt, dass es in dem Video darum geht, wie man ein Geschenk verpackt.
Es werden eine Schere und verschiedene Arten von Klebeband sowie eine Rolle Geschenkpapier gezeigt.
Eine Frau liegt mit einer Kiste auf dem Boden.
Sie zeigt, wie man das Papier in der Gegenwart schneidet und faltet.
Sie klebt das Geschenk zu.
Dann legt sie einen durchscheinenden Bogen auf das Geschenk.
Ein Mädchen rennt in Zeitlupe eine Spur hinunter.
Sie macht einen großen Sprung und stürzt sich über eine Bar.
Sie wird gezeigt, wie sie den Akt erneut in Zeitlupe ausführt.
Eine Kamera schwenkt durch eine dunkle Küche und führt zu der Person, die eine Treppe hinuntergeht.
Auf dem Boden sieht man Kleidung, gefolgt von einer Frau in Lockenwicklern, die eine Zigarette raucht und am Computer spielt.
Sie spricht mit der Kamera und macht eine Aufnahme von ihr und dem Kameramann zusammen.
Wir sehen einen roten Eröffnungsbildschirm.
Stabhochsprung der Männer in einem Außenfeld.
Das Gesicht eines Mannes auf der linken Seite des Bildschirms bewegt sich zurück und aus dem Schuss heraus.
Der Kamerawinkel ändert sich und wir beobachten weiterhin den Stabhochsprung der Männer.
Ein Gewichtheber steht auf einer Holzplattform in einem Fitnessraum und hebt mehrmals schwergewichtige Glocken über seinen Kopf, während er von Zuschauern umgeben ist.
Ein Gewichtheber hebt über drei Glocken über seinem Kopf und hockt unter dem Gewicht, während andere Sportler zuschauen, während er das Gewicht über seinen Kopf hebt und dann die Glocke auf den Boden fallen lässt.
Der Mann hebt die Glocke noch einige Male an den Knien an und hebt sie dann an die Schultern, bevor er das Gewicht auf den Boden wirft.
Der Mann gibt sich die Hand und umarmt die Zuschauer, wenn die Demonstration beendet ist.
Ein Mann in einer überfüllten Garage mit vielen Werkzeugen spricht mit der Kamera, während er ein Stück Papier in der Hand hält.
Er klopft ununterbrochen mit einem Eisenwerkzeug auf ein Papier und bürstet das Papier gegen ein langes Stück Holz.
Er legt das Stück Papier weg und bringt das Eisenwerkzeug direkt zum Stück Holz.
Er nimmt ein Papiertuch und drückt das Bügeleisen mit einer Hand gegen das Holzstück, während er mit der anderen Hand ein Papiertuch über die gebügelten Bereiche des Bretts zieht.
Er legt das Eisen ab.
Er nimmt das Papiertuch und reinigt schnell das Stück Holz.
1 Ein Kameramann beobachtet Männer auf Fahrrädern, die kurz vor dem Rennen stehen.
2 Das Rennen beginnt mit den Jungs auf Motorrädern.
3 Ein Mann löscht aus.
4 Das Rennen endet und die Jungs nehmen ihre Fahrräder.
Eine Gruppe von Menschen spielt Wasservolleyball in einem Innenpool mit ein paar Zuschauern am Spielfeldrand.
Ein gelber Volleyball wird zwischen Menschen in einem Pool geworfen.
Eine Person macht ein Tor mit dem gelben Volleyball in einem weißen Netz.
Der Ball wird auf die andere Seite des Pools geworfen, wo ein anderes Ziel in einem weißen Netz auf der gegenüberliegenden Seite des Pools erreicht wird.
Eine Gruppe von Menschen, die Autoscooter fahren.
Der Begleiter überquert den Kurs und weicht den Autoscootern aus.
Die Begleiterin springt auf ein Mädchenauto und hilft ihr beim Manövrieren des Autos.
Der Begleiter läuft weiter über den Kurs und unterstützt die Fahrer, während die anderen Fahrer weiterhin ineinander stoßen.
Eine Frau wäscht einen Topf mit Seifenwasser, während sie mit dem Rücken zur Kamera am Spülbecken steht.
Die Frau dreht sich um und spricht mit der Kamera, während sie den Topf wäscht, und lächelt ein wenig, als die Kamera die Aktivität wackelig auffängt.
Die Frau spült den Topf ab und dreht sich dann um und hält ihn in die Luft, tropft Wasser, macht ein gruseliges Gesicht, als würde sie den Kameramann damit angreifen, dreht sich dann aber vom Kameramann weg und zum Waschbecken Zähler.
Ein Hinterhof erscheint mit mehreren Personen draußen.
Die Leute spielen Krokette, wechseln sich mit dem Schläger ab und schlagen die Bälle.
Eine Kamera schwenkt um ein großes Hallenbad und zeigt einen Mann, der von einem Sprungbrett ins Wasser springt.
Mehrere Personen werden beim Aufwärmen gezeigt, gefolgt von vielen, die in den Pool springen.
Ein Mann weist sie an, wie man richtig im Wasser landet, gefolgt von mehreren Personen, die einzeln in den Pool springen, einschließlich des Kameramanns.
Auf dem Bildschirm wird "So starten Sie ein Lagerfeuer mit FiAir" angezeigt.
Der Wildbiologe Bryon Shissler sitzt draußen am Lagerfeuer und spricht mit der Kamera.
Mit dem FiAir-Gerät baut und entzündet er ein Feuer in der Grube.
"FiAir Das handliche kleine Gebläse, um Ihre Feuer zu füttern" erscheint auf dem Bildschirm.
Man sieht einen Mann in einem Pool schwimmen, der verschiedene Gegenstände in den Händen hält und zeigt, wie man sie anzieht.
Dann schwimmt er mit einem Brustschlag bis zum Ende den Pool hinunter und arbeitet sich zurück.
Eine Person beginnt einen Rubix-Würfel zu lösen.
Sie fangen an, es in alle Richtungen zu drehen.
Sie haben den Rubix-Würfel gelöst.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm auf Weiß.
Wir sehen eine Dame mit einem Schuh, einem Eimer Wasser, einer Bürste und Seife auf dem Boden sitzen.
Die Dame zeigt uns die Gegenstände einzeln.
Wir sehen eine Abbildung eines Thermometers.
Wir sehen eine Abbildung einer Waschmaschine.
Die Dame legt ihren Schuh in den Eimer und schrubbt ihn mit der Bürste.
Sie zeigt uns den bereits gereinigten Schuh.
Wir sehen eine Kühlerillustration.
Die Dame nimmt die Seife und wir sehen eine Illustration eines Regals.
Der Endtitelbildschirm wird abgespielt.
Ein Mann steht auf einem Dock und trägt ein grünes Hemd.
Dann fährt er ein Boot mit einem Segel.
Er steuert es durch den See.
Am Ende steht er wieder auf dem Dock.
Das Video beginnt mit einer Titelsequenz.
Es werden mehrere Clips von Baseballspielern gezeigt, die das Spiel spielen.
An einem Punkt zeigt es einen Spieler, der mit einem Schiedsrichter argumentiert.
Das Video endet mit einer anderen Titelsequenz.
Ein Mann in einer weißen Jacke nimmt ein Eisen.
Er legt Zinnfolie auf einen Tisch.
Er legt Brot mit Butter und Käse auf die Alufolie.
Er legt das Eisen auf das Sandwich.
Er öffnet die Alufolie und schneidet das Sandwich in zwei Hälften.
Er nimmt ein bisschen vom Sandwich.
Ein Mann und eine Frau stehen in einer Küche.
Die Frau zerhackt verschiedene Gemüsesorten auf einem weißen Tablett.
Ein Mann mit Hut zieht Handschuhe an und startet eine Maschine in hohem Gras.
Der Mann bewegt die Maschine dann über das Gras, um sie zu fällen.
Er hält einen Moment inne, um mit der Kamera zu sprechen, und hebt die Hände.
Draußen spielen die Leute zusammen Cricket.
Eine Gruppe von Menschen hält eine Trophäe hoch.
Die Leute laufen draußen herum und spielen Cricket.
Ein Junge wird herumgewirbelt und ist bereit, eine Pinata zu brechen.
Stattdessen schlägt er einem Mädchen ins Gesicht.
Die Leute sitzen und trainieren Maschinen.
Sie fangen an, an einem Seil zu ziehen, um zu trainieren.
Eine Frau steht neben einer Trainingsmaschine.
Man sieht einen Mann auf einem Reifen knien und ihn dann auf eine Maschine legen.
Er benutzt die Maschine weiterhin, um den Gummi vom Reifen zu entfernen und legt ihn am Ende wieder ab.
Wir sehen Männer, die im Sand Fußball spielen.
Der Ball kommt herein und alle rennen auf den Ball zu.
Ein Mann auf der rechten Seite tritt den Ball ins Tor.
Die Männer in Rot alle hoch fünf.
Auf dem Titelbildschirm sehen wir ein asiatisches Skript.
Wir sehen Essen auf einem Tisch und eine Dame, die an einer Kartoffel pflückt.
Die Kartoffel wird geschnitten und dann in einen Topf fallen gelassen.
Es wird in kaltes Wasser überführt und die Haut rutscht beim Ziehen einfach ab.
Wir sehen eine rote Illustration auf einer Kartoffel und eine Kartoffel wird püriert.
Zwei weitere Kartoffeln lassen sich leicht schälen. Eine weitere Kartoffel wird gekocht und in kaltes Wasser getropft.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt auf Fahrrädern und trainiert miteinander.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während weitere Aufnahmen von Fahrern gezeigt werden.
Eine Frau leitet die Klasse und spricht mit der Kamera und anderen, die herumfahren.
Zwei Kinder spielen Shuffleboard an der Seite eines Bootes, während die Kamera zuschaut.
Die Kinder wechseln sich ab, während sie auf dem Boot den Weg auf und ab rennen.
Das kleine Mädchen, das einen Regenbogenpullover trägt, sitzt im Sand und macht einen riesigen Sandhügel.
Als nächstes schaut sie auf und sagt etwas.
Dann fügt sie dem Hügel immer mehr Sand hinzu.
dann schließt sich ein kleiner Junge ihr an und berührt nur den Hügel, geht aber weg.
Dann kommt er wieder zurück und zeigt auf den Hügel.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann hebt eine Metallkugel über seinen Kopf, dreht sich mit einer Metallkugel und lässt die Metallkugel los.
Ein Typ jubelt, nachdem er die Metallkugel losgelassen hat.
Die Anzeigetafel wird angezeigt.
Man sieht eine Person auf einem Stuhl sitzen und führt sie dazu, eine Kartoffel mit einem Messer zu schälen.
Die Person schält dann die Kartoffeln und legt sie ab.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl in einem Esszimmer.
Sie zeigt ihre nackten Füße und ihre Form.
Dann zieht sie sich an und versucht, ihre Schuhe um die geschwollenen Füße zu schnüren.
Ein Mädchen betritt einen Raum und sieht Noten an einem Klavier.
Sie öffnet das Klavier und beginnt zu spielen.
Sie denkt an ein Paar, während sie spielt.
Man sieht ein Mädchen, das Musik hört und in eine Tanzroutine übergeht, die draußen auf einem Gehweg ausgeführt wird.
Sie tanzt weiter herum, lächelt in die Kamera und geht schließlich weg und gibt der Kamera zwei Friedenszeichen.
