男性と女性が一緒に踊っているのが見えます。
男性は女性を前後に回転させます。
画面が緑色に変わります。
女性はポニーテールから髪を取り出します。
画面が青色に変わります。
人が部屋に入り、そこから出ます。
人々は再び紡ぎ始めます。
人が戻り、左に移動します。
再び通常の色になります。
男性は立ち止まり、女性は動揺します。
帽子をかぶった少年が話している。
彼は何かを吸い、煙を空中に吹き込みます。
彼はカメラに話し続けます。
彼はパイプから再び煙を出し、煙をさらに数回吹き飛ばします。
子供が何人かの男性とスキーリフトに身を包んだリフトに立っています。
その少年は丘を滑り降りるが、倒れる。
その後、宙を舞う様子が示され、その後、いくつかのランプと反転のトリックが続きます。
完了すると、建物内に入ります。
男性のグループがジムを走っています。
彼らは一緒に輪を使い果たす。
その後、レスリングの試合に参加します。
男が公園にいて、赤ん坊を抱いている彼と彼の妻が2人の小さな子供をブランコに押し付けています。
男性が押し続けると女性は消えます。
女性はウォルマートで示され、笑いながらラックからイヤリングを選びます。
彼女は椅子に座り、従業員がピアスを使って葉にイヤリングを打ち込みます。
耳に入ると、彼女は痛みでうずくまります。
男は鍋で野菜を炒め、大きなスプーンでかき混ぜます。
次に、男はボウルに卵を入れてよく混ぜ、卵を鍋に入れてオムレツを作ります。
彼はオムレツを転がして、それを空中でひっくり返し、それから男は皿の上でオムレツを出します。
楽器をかざしながら、カメラに向かって話している男性が見えます。
次に、男はカメラの前で楽器を演奏し始めます。
男性は楽器を演奏し続け、カメラを見るために立ち止まります。
ある男が別の男の動揺に近づき、腕相撲の試合を提案します。
2人の女性がシーンに入る間、男性は手を握り始め、すぐに離れます。
男性は穏やかに見え、他の人は苦労しながら試合を続けます。
男性が問題について話し合い、女性が男性を怒鳴りつけている間、試合は続きます。
その後、女性は男性の腕相撲を助け、1人はもう1人を殴って1人の男性が勝利するのを助けます。
パンチされた女性が腕を引き上げて突き刺し、他の男性も腕を刺します。
女性はダクトテープを引き出して、バッグに1体詰めます。
この若い女性はバトンを手にして踊っています。
彼女は通りの真ん中にいて、赤いタンクトップ、ショートパンツ、ビーチサンダルを着ています。
彼女が外で警棒をしている間、たくさんの人が彼女を見ている。
彼女が終わったとき 』、音楽は演奏を停止し、数人の人々が彼女のパフォーマンスのために拍手します。
ビーチに立って指差しをする女性のさまざまなクリップが表示され、ボードに沿ってドラッグし、水の上で調整します。
その後、女性はボードをつかみ、水の周りを動きながら、適切な動きとカメラが他の動きをします。
男の子が水に座り、彼の前でスキーを滑らせ、足の間にロープのハンドルを握っています。
彼がボートに乗っていて、スキーでアシストされている水中にいるのを見ると、短いフラッシュバックが見えます。
もう一度彼は水中にいます、そして、ボートはゆっくりと速度を上げて、彼がボートの後ろでフルスピードでスキーをするまで、若者を直立させます。
彼のそばに男が現れ、カメラを構えながら腕を伸ばし、ボートに乗っている他の数人の男と一緒にショーを見せた。
私たちはすぐに、男が彼の肩の周りに腕を抱えて水中に戻ったのを見ました。
全体的に見て、ボートでもスキーでも、あるいはその両方でも、屋外では素晴らしい一日を楽しんでいるようでした。
男性のグループがフィールドに立っていて、男性が他のチームに赤いボールを転がし、それが追い出されます。
その後、チームは切り替えて、キックボールのゲームを続けます。
さらに2つのチームが接近し、キャプテンがRock、Paper、Scissorをプレイして、誰がゲームを開始するかを決定します。
女性は負け、男性はボールを蹴ってベースに走り始めます。
ある男性がマルチをホイールバレルにかき混ぜています。
彼はホイールバレルを持ち寄り、女性が熊手を使って均一に広げる山に投げ込みます。
彼らはマルチの積荷を引き継ぎ続け、男は土の小さなトラクターを捨てます。
他の人が掻き集めている間、彼は小さな鹿ジョン・トラクターに乗って降りました。
アスリートがプラットフォームに近づいてきて、自分の周りを回転し始め、物を遠くに投げ出します。
彼のスローは再びスローモーションで表示され、別の男性が回転し、その後両手を上に向けてオブジェクトを投げているのが見られます。
4人の男性が家の屋根で働いています。
彼らは、シャベルで帯状疱疹をこすり落とし、作業中に破片を地面に叩きつけています。
男がバーに立っていて、彼は青い液体、暗い液体、そして赤い液体と一緒に背の高いカップに氷を注ぎ始めます。
男はそれをシェーカーに注ぎ、完全に混ざるまでそれを振ります。
男が飲み物を振り終わったら、シェーカーからカップを取り外し、液体を小さなカップに注ぎ、白いストローを入れます。
話している間、男はカップを手に取り、匂いを嗅ぎ、笑顔で飲み物を持ち上げます。
2人の男性が箱を持って通りを歩いてから、サッカーテーブルを組み立てます。
人々は通りでサッカーテーブルを果たしています。
その後、男性はテーブルを運び、列車に乗り、そこでプレーを続けます。
男がサッカーテーブルを公園などの人々が遊んだりペイントしたりする場所に運んだ後。
2つの歯ブラシを持って笑う少年。
彼は電気ブラシを使って歯を磨きます。
彼はブラシを振って、時々その上に水を注ぎ、口の中に戻します。
スケートボーダーがボードを持って歩くのが見えます。
その後、男はにぎやかな通りをスケートボードで下ります。
ボーダーはスケートをしている間、手を地面に持っています。
国境は右折します。
車が通り過ぎ、シーンは終了します。
画面に大きなインターチューブが表示されます。
そりの束がチューブに乗る。
彼らは一緒に急な坂を下っていきます。
人々は、チュービングリゾートの丘を登っていきます。
人は丘を下って管に乗ります。
私たちは、人々が彼らの管を持って丘を歩いているのを見て、人々が丘を下るのを見ます。
カメラマンが丘を下るのを見ます。
終了画面が表示されます。
ジムの男性がボクシンググローブを着用しています。
彼はバッグをパンチし始め、そうするように円を描くように動き回ります。
彼がパンチを続けると、縄跳びをしている男性が少し見えます。
建物の外の石畳の小道に、山のような木が吹いています。
葉が吹き続けると、少年は葉っぱの送風機で道を掃除しているシーンに入ります。
他の兵士が見ている間、軍の兵士の大規模なグループがお互いの片側に大きなロープを持っているのが見えます。
男が真ん中に立って、人々はロープを互いに引き始めます。
カメラがパンしながら、片側が他の人を引き寄せ、残りのチームが歓声を上げます。
裁判官のグループが彼が縄跳びをすばやく見ているのを見て、子供が裁判所に立っています。
彼の後ろには、他の競争相手も縄跳びをしている。
人々は日常を踊ったり振り付けたりしています。
彼らはジャンプして最後に拍手します。
10代の少年がキッチンに立って、投手を抱えて話している。
彼は、シンクで水でピッチャーを満たします。
次に、粉末を水に混ぜて、飲み物のミックスを作成します。
彼はアルコールを広告し、次にピッチャーから飲んで味をテストします。
ボウルに食べ物を入れている人。
彼らはナッツを割ってボウルに入れます。
彼らは黒い皿の上で別のナッツを割る。
若い女の子が部屋に立っている黒いキャミと黒と白の脚が話を準備しています。
その後、ピンクのセーターと黒いスカートの少女と話しているところが示され、他の2人の少女との間でじゃんけんのゲームが何度も行われています。
ピンクのセーターを着た女の子が勝ち、女の子の顔に座ります。
その後、3人の女の子が一緒に立って、カメラと話し始めます。
クッキーのトレイが表示され、続いてボウルにバターが加えられます。
材料は一度に1つずつ加えられ、すべて一緒に混ぜられます。
生地をトレーにパイプでかけ、焼き上げます。
ナイフを研ぐカウンターの後ろに女性が立っています。
彼女はナイフ研ぎ器に水を注ぎ、ナイフを研ぎ続けます。
彼女は包丁研ぎ器を手に取り、包丁を研ぎます。
男の子がスライドの下から立って立ち去ります。
他の子供たちは遊び場で別のスライドの上を滑ります。
幼児はジャングルジムに登り、滑り台を下ります。
男はソファに座って、瓶からビールを飲みます。
彼は口からボトルを落とし、笑った。
黒いシャツを着た男性がカメラに微笑んでいます。
彼はハーモニカを引き出し、それを演奏し始めます。
彼は手でノートを強調します。
最後に彼はその歌を終える。
女性がバスタブの端に座っています。
彼女はかみそりで足を剃り始めます。
彼女はかみそりの底を見ます。
人々は、膨脹可能なボートに乗って石の川を下ります。
2人の男性が水中にいて、他の男性がボートに乗るのを手伝っています。
男たちは高い山の間を通り過ぎます。
男性が通りを歩いていて、スケートボーダーが転んでいるのが見えます。
タイトル画面のあるクラブの子供たちやスケートボーダーを見かけます。
男性が通りでスケートボードをし、グループで立っています。
男が階段を飛び越えてカメラにぶつかります。
男が倒れ、別の男がカメラにぶつかります。
雄の角に男の波と別の波が見えます。
クラブのライトが点滅し、人々が踊りながらバンドが音楽を演奏します。
私たちはクレジットとより多くのスケートを見ます。
グループが大きなフィールドでサッカーをしています。
緑色のボールが突然50ヤードのラインを跳ねます。
それは止まり、人々は後退します。
男が青い緩衝液で床を磨いている。
別の男が彼の隣に立って見ています。
彼はバッファーでタイルの上を行きます。
台所を歩き回り、食べ物を確認しながらカメラに向かって話す男性。
食糧のいくつかのショットはテーブルとラックに表示され、シェフは後ろのスタッフに話し続けます。
男は前に出て、カメラに向かって話しかけることで、来店した顧客と話します。
黒いシャツを着た男がスタジオでギターを弾いています。
男はギターをかき鳴らしています。
男はギターを弾くときにギターのキーの糸を押しています。
ビデオは裏庭のプールで行われます。
タイトなロープがプールの長さを横切って張られており、女性が横断しようとしています、彼女は数回落ちます。
最後に彼女が落ちるとき、カメラは巻き戻し、彼女が後ろに落ちていることを示します。
ビデオは、プールを横断するためにタイトロープを使用している男性にカットします。
ビデオは落ちる男のいくつかのクリップを示しています。
ある時点で、彼は落ちている間カメラを保持しています。
彼はまた、バランスをとるだけでなく、ロープの上に片足で立ってみます。
ビデオは、彼が最後のチューブに落ちるのを見せて終わります。
鼻輪のある女性がカメラに向かって話しているのが見え、髪を切っている人につながります。
人は側面を切り取り、女性は眼鏡をかけ、新しいスタイルでポーズをとっています。
女性がカメラに向かって話している間、カットしている人物のショットがさらに表示されます。
浜辺の海岸に立っている男が、ホッケースティックでボールのバランスをとっている。
ホッケースティックと白いボールが偽の芝生の上に横たわっていました。
人はホッケースティックで白いボールを動かします。
人は10のフィールドホッケーテクニックを示します。
男はホッケースティックを使って空中でボールを跳ねます。
挨拶とクレジットが表示されます。
眼鏡をかけた男が舞台に立っている。
彼はボードにダーツを投げ、群衆が拍手している間にターゲットをヒットしようとしました。
同じことをしている別の競争相手が現れます。
勝者はカメラのフラッシュとしてステージに上がり、祝います。
ヘルメットをかぶって、パドルを握り、カヤックに座っている男性が水中で示されています。
彼はカヤックの使い方についてカメラに話している。
彼はいくつかのロッキングとパドリングモーションを示し、最後にカヤックを1回フリップします。
カメラマンが撮影する間、痩せた男と太った男が腕相撲をします。
痩せた男が腕相撲大会に勝った。
少数の人々がジムに立ち、男性が前を向いているのが見えます。
男は床の梁を含む運動クラスでグループを率いています。
男が群れに拍手と笑顔を見せながら、人々は梁を上下に移動します。
男性はトリックをやっている自転車に乗っているダストレーストラックにいます。
小さな子供たちは、ほこりの経路でスライドを下っていきます。
男性はトラックを駆け下り、バーを越えて後方に跳躍します。
陸地に男が白い旗を振る。
観客は彼らがジャンプするのを見ています。
男がステージで縄跳びを始める。
観客が彼を見ている。
2人の男性が彼を撮影しているカメラの後ろに立っています。
青い短パンの女性が男にダーツを渡します。
白い帽子の男がボードにダーツを投げます。
女性はボードに近づきます。
コーチはバスケットボールコートで男の子に指示を与えます。
次に、2人の若い男性が少年にバスケットでボールを渡し、シュートする方法を説明します。
その後、少年は男の子がバスケットにボールを投げるのを手伝い、2ランずつバスケットをシュートするためにボールをパスしました。
その後、少年たちはコートの反対側に走りながら交代でバスケットボールの防御を練習します。
何人かのプロの男性があらゆるタイプのスキーにワックスをかけています。
彼らはワックスを配置し続けると、彼らはスキーを研削し、滑らかにするためのツールを使用しています。
最後に、労働者による布の使用は、スキーを滑らかにし、輝かせます。
黒のショートパンツを着た男がレーストラックで走っていて、投げ槍を投げます。
男性はレーストラックの側に座っています。
男は緑のネットの背後にあるほこりっぽいダイヤモンドに立っています。
あなたたち男性は、やり投げをしている緑のネットの隣に立っています。
緑のシャツを着た審判がフィールドに立っています。
若い男の子は長い棒を持っていて、数字の入った白い三角形を横切ってパックを押しています。
パックはボードのはるか下まで行き、幼児はそれを追いかけます。
パックがボードに戻ったら、彼はボードを下って走り去ります。
小さな男の子がリビングルームに立っています。
彼はターゲットにダーツを投げています。
彼は歩き、ダーツを外してからもう一度試します。
家の様子を簡単に示します。
それは別の部屋にパンし、小さな子供がドラムセットに座って、おしゃぶりをしゃぶり、2本のドラムスティックを持ってドラムをたたくのを示します。
子供は左手でシンバルを数回叩き、次にドラムスティックをつかんですべてのドラムを叩き始めます。
2人の女性が互いに話し、大勢の人々がバレーボールの試合をするのを見ています。
聴衆が歓声を上げ、互いに話すのをやめている間、人々は4番目と4番目の演奏を続けます。
若い女性が髪の毛の製品を使用し、髪の毛の先にくしが付いているドライヤーで髪をまっすぐに乾かします。
女性は彼女の頭からテリー布のターバンを取り外し、濡れた髪のバッチを明らかにすることから始めます。
その後、女性は髪の一部をツイストブレードに入れ始めます。
次に、女性はくしを付けたブロードライヤーで髪の一部をブロー乾燥し始めます。
女性はまっすぐになった髪を振り、笑顔を見せます。
男性がカメラを見て指をパチンとはめているのが見えます。
これは、カメラが見ている間に楽器を演奏する男性につながります。
男は手を上下に動かし、カメラを振り返って遊び続けます。
鏡の前に立っている女性がカメラに微笑みながら縄跳びを始めます。
彼女は何度も何度も飛び跳ね続け、腕を振り、カメラに向かって笑うのをやめます。
男は平均台で揺れています。
彼は飛び降りて両手を空中に置く。
彼は平均台に戻ります。
私たちはドアのトランポリンでジャンプしている女の子を見ます。
女の子が宙を舞うのが見えます。
女の子は一連のフリップを行います。
女の子は青い箱に変わります。
女の子は一連のフリップとスピンを行います。
タイトル画面が表示されてから、女の子の大物が表示されます。
終了画面が表示されます。
大勢の観客の前のステージで女性がダンスルーチンを演じているのが見えます。
女性はステージ全体で踊り続け、弓で終わり、ステージを離れます。
黒い服を着た男が石の上でナイフを研いでいます。
テーブルの上に指で何かを描いている青い長袖の彼のそばの男。
男はナイフを回して反対側を研ぎ、ペーパータオルで拭きます。
ネイビーブルーのシャツを着た男性がナイフを指差しながら、ナイフを研いでいる男性が片手でナイフを研ぎます。
彼はナイフを研ぎ続け、もう一度回して反対側をさらに研ぎ、ペーパータオルでもう一度拭きます。
古くて汚れたペーパータオルを投げて、ペーパータオルのロールに到達し、ナイフをきれいにします。
男が話している間、男と女が互いに立ち向かいます。
女性は手を伸ばしてバーを持ち上げます。
彼女は太ももに小さなリフトをかけます。
彼女は小さなリフトを続け、大きなリフトの分散を追加します。
彼女はバーを彼女の頭の上に持ち上げ、それを彼女の太ももの領域に降ろして、小さなリフトを続けます。
彼女はバーを頭の上に戻し、それを地面に落とします。
タトゥーショップのさまざまなショットが表示され、椅子に座っている女性とアイテムを準備している男性が続きます。
彼女は水を一口飲んだ後、男性は唇を唇で突き刺します。
彼女は新しいピアスの写真に再び示されます。
人々はプールに飛び込み、水泳を始めます。
人が最後に到達し、ゴーグルを脱ぎます。
彼らはカメラに手を振って笑顔します。
他のスイマーはフィニッシュラインに到達します。
3人の男性がカヤックで水球をすることについて話し合います。
シーンが切り替わり、カヤック付きの水球のディスプレイが表示されます。
2人の男性がボールまでの道をパドルしようとすると、2隻のボートがクラッシュします。男性はシーンについてコメントし、プレーヤーは重傷を負っているように見えます。
ディスプレイは、水球について話している男性に戻ります。彼らは非常に興味深く、ショックを受けています。
シーンは水球事故に戻り、ショーのバナーはビデオを締めくくります。
若い男がフェンスを塗っています。
白いシャツを着た男が縞模様の男に近づき、話しかけました。
縞模様の男がパンを塗った後、彼は携帯電話で話している。
ゆっくりと太極拳をしている男性を見かけます。
下部に白いバナーが流れています。
男は前に足を上げて蹴り出します。
男は立ち止まり、立ち止まります。
ビデオは自動車店でタイヤのクローズアップから始まります。
カメラマンは彼の手を使ってタイヤの特定の場所を示し、より近くにズームインします。
男はカメラを下に置き、タイヤの作業を始めます。
彼は別のネジを見せるためにもう一度カメラをつかみます。
ビデオはタイヤの両側を示しています。
男性のグループが一緒に楽器を演奏する外に座っています。
男性の1人がフルートになったスティックをもう1人手に渡し、彼は座ってそれを演奏し始めます。
男は彼と一緒にサックスを演奏し始めます。
他の男性は全員参加し、みんな一緒に音楽を作り、楽しい時間を過ごしています。
台所に女性が立っています。
彼女は台所で踊り始めます。
彼女は踊りながら床を拭き始めます。
小さな女の子が棒を押して物を動かし、遊んで遊んでいます。
少女は10メートルほど前に進み、その後ランニングに戻ります。
彼女は赤いプレートに触れて配置し、反対側に再び走ります。
ドラムセットの後ろに座ってドラムを演奏している男性が見られます。
カメラに向かって話している間、カメラは動き全体をパンします。
彼の演奏のほか、歌やその他の人々が彼の周りで楽器を演奏している様子がさらに表示されています。
公演中、ステージ上で緑の色に合わせて踊る男女。
男はダンス中にパートナーを回します。
ダンサーは踊りながら足を蹴り上げます。
男がスローモーションでプールに飛び込むのを見ます。
私たちは裁判官がその男に彼のスコアを与え、彼と話しているのを見ます。
女性が拍手しているのが見えます。
インタビューされているダイバーを見ます。
群衆のスタンドと拍手が見えます。
すべての競技者の最終スコアカードが表示されます。
体操選手が走り、それから屋内のトラックを数回めくります。
他の女の子も同様に、彼らが行くにつれて素早く反転します。
彼らは最後に降りて、腕を宙に浮かせます。
緑のタイトル画面が表示されます。
トイレの女性がカメラに話しかける。
重曹と酢がシンクの排水口に注がれているのが見え、溶液が泡立つ間、話したり手を動かしたりします。
女性は水をオンにして、溶液を排水口に流し込みます。
雄牛の前に赤いマントを持った男が立っています。
雄牛が彼に当たり、彼を地面に叩きつけます。
人々はその男をアリーナから運び去ります。
カメラは、空を飛び回る凧だけでなく、野原にいる人々にもパンします。
カイトを手で操る現場に男が見送られている。
彼はカメラを追って空を飛び回り続けます。
幼い子供が、年上の男の子のグループに続く道をスケートボードに乗っているのが見えます。
彼の周りに乗っている彼のいくつかのショットは、彼が失敗してさらに乗っているのと同様に示されています。
彼は握りこぶしでカメラマンをぶつけると、彼が走り回っているショットがさらに表示されます。
靴磨き用品を店に置いてから、教室の人々が靴磨きについての指示を受けます。
先生は、ティッシュを使って靴を磨くことを実演します。
そして、女の子が布を使って女性の靴を磨きます。
人は写真とカメラマンのフィルムを撮ります。
その後、人々はグループで靴磨きを練習します。
女性は外でフラフープを行い、その後暗闇の中で交互に行います。
男性はフラフープを取り、女性に戻る前にそれを説明します。
髪を切っている男性が椅子に座っている。
黒いシャツを着た男性が光を動かしています。
人々はヘアスタイリストの後ろを争います。
ヘアスタイリストは、男性の髪を絶えずとかし、カットします。
ヘアスタイリストはポマードを男性の髪にこすりつけます。
男はポーズをとっています。
白衣を着た男性がほうきを使っています。
彼はそれを洗浄液で床全体に掻き集めます。
それは彼の足の下できれいになると床が輝きます。
プレイルームに続いて、少年がスライドを滑り降り、再び上に登ります。
彼は再び滑り降り、今度は仰向けに着地し、さらに数回滑り降り続けます。
さまざまな角度からさまざまな山の風景が表示されます。
兵士は山のシーンでバグパイプを演奏します。
岩の上に座ってバケツから洗濯物をつかむ女性が見られます。
次に、カメラに向かって笑みを浮かべながら、布で布をこすります。
彼女は、布をセメントにぶつけて水で洗い流しながら、掃除を続けています。
黒い画面に左上に赤と白のロゴが表示され、上中央に「SOKOL DOBRIS」と書かれた斜めの黒と白の単語があり、下部に「ROPE SKIPPING」と書かれた紫と白の単語があります。
次に示すのは、胸の左上にロゴがあり、その下に「DOBRIS」という単語があり、赤と白の縄跳びがその上にある黒いシャツの静止ショットです。
屋内コートには4人の異なる人が立っており、3人は2つの異なる縄跳びの端を持ち、1人は縄跳びをしています。
縄跳びのさまざまなクリップが再生され、一人で一人でジャンプすることもありますが、ほとんどの場合、2から4の間であり、多くの場合、縄跳びとロープの保持は交互に行われます。
ビデオのクリップが終了し、ロープジャンプを含むさまざまな静止ショットの写真が画面に表示されます。写真が完了すると黒い画面が表示され、画面に「ROPE SKIPPING」という紫と白の文字が表示されます。
2人の小さな男の子が裏庭で葉を掻き集め、小さな女の子が熊手と一緒に見て歩きます。
2人の男の子が赤い柄の熊手で葉をかき集め、小さな女の子がそれを見て、熊手がくるんでいる間、ぶらぶらしています。
二人の少年は芝生の右側に掻き集め始め、少女は彼らの後ろを走ります。
少年たちはそれから振り返り、芝生の右側に向かって掻き集め始めます。
ソファに座っている男性が見えます。
その男はバグパイプをしている。
男は笑い、遊びを止めます。
男は再びバグパイプを演奏し始めます。
男は再び大笑いします。
男はバグパイプの演奏をやめます。
男はカメラの前で手を振る。
大勢の人が砂場の周りに立って座っているのが見えます。
男は何度かジャンプし、その後ジャンプを測定して砂を掻き集めている。
雪に覆われた静かな家と車が表示されます。
男は車から雪の厚い層を削除しています。
人々は雪の丘をスノーボードします。
彼らはコーヒーを飲みながら座っています。
彼らは水域の隣に立っています。
彼らは再び丘を下ってスノーボードをしている。
女の子が寝ている横になります。
彼らはテーブルの周りで夕食を食べています。
彼らはスノーボードを離れ、キャビンに足を踏み入れます。
大きなストーブの前にコックが立っています。
それは材料とバーナーのフライパンで覆われています。
男は巨大なオムレツを作り、最後にそれを皿にひっくり返し、常連客に渡します。
プレイヤーは綱引きの試合でロープを引っ張っています。
男は床にしゃがみ、立ち上がる。
ロープの左側を引っ張っている人は地面に落ちます。
男たちはロープを手放し、芝生を降りて、お祝いで抱擁します。
女の子の大群衆がバーを保持しているフレームに入り、バーを地面に置きます。
次に、女の子はダンスルーチンを実行してバーを四方に移動し、ポーズを保持してステージを降りて終了します。
男がジムに歩いて行き、ウェイトの前で曲がります。
男は体重を2回持ち上げようとし、それを落とします。
男は体重を3回持ち上げ、立ち去ります。
男は体重を2回持ち上げます。
男は体重を3回持ち上げて歩き去ります。
男はウェイトを2本の歯で持ち上げ、ウェイトリフトベルトを外します。
ニュースセグメントをホストしている女性が見られ、馬に乗っている人々につながります。
犬が足を踏みつけているエリアを歩いている人や、カメラに向かって話している男性がいるのが見えます。
馬でゲームをプレイしている人や、カメラに向かって話し、トロフィーを獲得している人のショットがさらに表示されます。
カボチャがカウンターに座っています。
ナイフがカボチャに顔を彫っています。
ライトがオフになり、カボチャが点灯します。
大規模なグループの人々が運動ルーチンを実行している部屋の周りを移動しているのを見ています。
人々は腕を動かしながら梁の上を上下に動き、女性は前をリードしています。
グループはお互いに踊り続け、ポーズをとることで終了します。
妊娠中の女性がカボチャを飾り、彫刻する準備をします。
女性はカボチャの上にワックスペーパーを置き、ワックスペーパードローイングの上に穴をつつきます。
女性はワックスペーパーを取り除き、ワックスペーパーから打ち抜かれた穴でなぞられた口と目の穴の跡を切り取ります。
完成した彫刻が施されたカボチャが表示されます。
男性は交代で丸太を2つに切っています。
何度も何度もチョップ。
ログは2つに分割されます。
広告には2人のダンサーのプレゼンテーションが表示されます。
カップルは両手を振り向いて踊っています。
女性は男性の手を握って振り向く。
8人がスタジオに立っており、1人の女性がグループの後ろを歩いていました。
グループは踊り、渦を巻くようになり、腰を振り、回転し、腕と手が前から横に動いています。
女性の手が贈り物に囲まれたぬいぐるみを拾います。
ギフトラッピングアクセサリーを掲載しています。
女性がティッシュペーパーをレイアウトし、中央にぬいぐるみを置きます。
女性はおもちゃをティッシュペーパーで包み、テープで留めます。
女性はセロハンを並べ、その上に包まれたおもちゃを置きます。
女性はセロハンを切り、次にティッシュペーパーで覆われたおもちゃを巻き上げます。
女性はセロハンの両端をひねり、パッケージをテープで留めます。
リボンはパッケージの両端に配置されます。
女性はパッケージをカメラに見せ、カウンターに置きます。
男は部屋の中でタイルを指して話している。
彼はタイルを1つずつ壁に配置しています。
男は建設を完了し、カメラをオフにします。
テキストは、ビデオがチョークペイントの方法を示すと述べています。
戸棚が示され、女性が引き出しの1つを持っています。
彼女は木に紙やすりで磨いてから、ブラシでチョークペイントを塗ります。
彼女は完成品について話すとき、ペンキの缶を持っています。
塗装された戸棚が最後に表示されます。
数人の男の子がアイススケート場で交流しています。
膝の上でお互いに向かって滑っている2人の男の子が衝突し、倒れます。
男の子がカーリングストーンを放ちます。
3人の男の子が一緒に氷の上を歩きます。
白いシャツを着た女性が踊っています。
彼女は髪にカーリングアイロンを持っています。
彼女は髪からカーリングアイロンを取り出します。
女性は、アイロンをかけたリビングルームに立っています。
ピンクのシャツを着ている女性は青いシャツをアイロンしています。
静かなリビングルームは古い家具です。
男がビデオ撮影のために背景にカメラと照明を設置しています。
男は立って、腕と足だけを使って移動する機械に乗っています。
それから女性は男の代わりにそれに乗り、彼女は機械を使用します。
彼らはテレビ視聴者のための商業広告を作成しています。
ペイントされた画用紙が、スーツケースと一緒にテーブルに置かれています。
私は人が一枚の画用紙を切り取る。
デザインは紙にマーカーで描かれます。
画用紙はアイテムの上に折りたたまれ、テープで中央に画用紙が固定されます。
角はプレゼントのように折りたたまれ、テープの部分を使用してパッケージの折りたたまれた端を固定します。
パッケージの下にリボンをスライドさせ、リボンで結びます。
子供たちはほこりっぽいフィールドでビーチサッカーをしています。
人々はスタンドの中でフィールドの周りに立っています。
人は目標を立て、チームとスタンドの人々は祝っています。
男はコーナーをやっていて、ゴールを決めて、チームメイトに祝福を呼びかけます。
ゲームはゲームを開始し、男性は走り続け、別のゴールを決め、繰り返しがある間に祝います。
男が屋根の上に座っています。
彼は屋根の上に屋根を引き上げ始めます。
はしごを屋根の上に登る男。
裏庭で目立ちながらカメラに向かって話している男性が見えます。
彼はホースでフェンスを下にスプレーしている男性と、横で見ている別の男性にパンします。
男はホースを下にスプレーし続け、別の人が横を見てカメラマンに戻る。
ダイバーは、ハイダイブプラットフォームからプールに交互にダイビングします。
群衆は拍手し、ダイバーのパフォーマンスを監視します。
ダイバーは最も高いプラットフォームからプールに逆立ちダイビングをします。
男がカメラに向かって話しているところを見せ、続いて彼と別の女がバレーボールネットの近くに立っています。
男はそれを彼に跳ね返す女の子にボールを投げます。
彼は引き続き適切に行うためのさまざまなバレーボールの動きを話し、実証しています。
子供たちのグループが建物の中にいます。
彼らは皆、トラックの周りをバンパーカーに乗っています。
彼らはぶつかって、互いにぶつかります。
ブラジルの武道を演じる男性を示すイントロ画面が画面に表示されます。
次に、公園のように見える芝生の上で、スローモーションで同じ武道をしている男性を示します。
男は連続して回転し、蹴り、非常に熟練しています。
次に、ビデオは屋内で別の男が親指をあきらめて、ステージでパフォーマンスする他の2人の男にジャンプするところを示しています。
他の男性がカメラに向かって話している間、他の多くの男性が体育館や教室の中で武道を行っています。
男性はハンマースローボールで振り回してからリリースします。
男はバーを引き上げます。
男性は肩に大きな体重を持ち上げ、肩が頭の上に押します。
2人の男性が一緒にトラックを走ります。
緑のトランクの男がレスリングのリングで赤いトランクの男を投げます。
緑のトランクの男はリングから転がります。
緑のトランクの男は他の男を槍で突きます。
緑の幹に身を包んだ男が他の男を爆撃する。
緑のトランクの男は他の男をピンで留めて、試合に勝ちます。
プールではお互いにボールを投げ合う人がいます。
プールの向こう側に泳いでいる人がいます。
部屋に女の子のグループが集まっています。
それらは一緒にポーズをとっている一連の画像に表示されます。
また、フーズボールのゲームをプレイする前にポーズをとる数人の男の子もいます。
スキーショップ内の作業台にスキーを設置する男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
スキーを並べてベンチに固定した後、彼はプラスチックのカードを使用して、スキーの底を3回越えます。
その後、彼は剛毛のブラシを使用し、スキー板の底をこすります。
最後に彼は柔らかいブラシを使い、もう一度スキー板の上を走らせます。
2人の人物が部屋の塗装と改装を行っています。
2人の男性がはしごを上下に交互に壁に貼り付けて壁紙を貼ります。
これらのアクションは、女の子が本の列の後ろに座って壁全体が大きな青い花で覆われた白い壁紙で覆われるまで続きます。
大勢の人々が市内でバトンを回転させたり、回転させたりしているのを見ています。
大勢の人々がグループの周りを見ながら座っているのを見ています。
カメラがパンし、彼らが立ち去るのを見ながら、グループは街のブロックを踊り続けます。
多くの犬が木箱に座っている様子をカメラが映している間、女性は犬の毛皮を剃っています。
女性がカメラに向かって話し、長い髪の犬数頭を見せびらかした後を見ています。
女性は、カメラに話しかけるのをやめ、剃った犬を自慢しながら、犬の側面を剃っていきます。
私たちは金の女の子が警棒のルーチンをやっているのを見ます。
女の子はフリップをします。
女の子は繰り返し回転し、バトンをキャッチします。
少女は回転し、2つのバトンが巻き込まれ、それぞれをつかみます。
女の子はスピンし、バトンを捕まえ、群衆が拍手している間、ポーズのポーズをとります。
長い雪に覆われた丘を滑り降りて、いかだに乗ってジャンプする男性を見る。
いかだは止まり、カメラマンは立ち上がって地面を撮影しながら歩き回ります。
次に、手でカメラを覆います。
木の周りをぐるぐる回る人がいるのを見て、少数の人々がマルチをビンに引っ張っているのが見えます。
彼らは面積を測定しながら根おおいからこすり取り続け、木の周りの草を刈る人につながります。
一部の人が背後にあるバッグをつかんでいる間、彼らはより多くの汚れを均一に広げます。
ヘッドフォンをつけている男が大きなドラムの後ろに立っています。
男は手のひらで太鼓を叩きます。
男は太鼓の演奏をやめ、背を向けます。
個人はクロケットをし、カメラは下肢とボールと槌だけを表示します。
魔女の衣装を着た人々の集まりが一堂に会します。
クロケットをしている人々のより小さなビデオが表示されます。
魔女の衣装を着た人々のグループが再び表示されます。
衣装を着たクロケットチームのシリーズが表示されています。
魔女衣装の人々のグループがもう一度表示されます。
さらに、クロケットを演奏する人々の小さなビデオが表示されます。
そしてエンディングタイトル画面が表示されます。
黒のショートパンツ、Tシャツ、スニーカー、赤い野球帽を着た男性が、堅木張りの床のあるオレンジ色の壁のある部屋に足を踏み入れ、2つの金属製の黒いダンベルを使ったアームリフト運動を披露します。
オレンジ色の壁の部屋は、床に横になっている2つの黒いダンベルを除いて空です。
男は部屋に足を踏み入れ、ダンベルの前に立ち、ひざまずいて話をし、横顔を見せた後、ひざまずいてカメラヘッドを正面に向けます。
男性は、ダンベルを持ち上げて、頭の上で直接持ち上げ、カメラの方を向いてから、プロファイルアングルから再び持ち上げ、ダンベルを下に垂直に置き、部屋を出ます。
正面に雪のある大きな茶色の建物の正面が表示されています。
中には卓球台があり、大人の男性2人が近づき始めます。
次に、修道女のチャックでピンポンをし、足を使ってボールを打ち始めます。
ゲームが進むにつれて、さらにボールが追加され、1つのボールを失うことなくプレイを続けます。
ゲームが激しくなり、右側の男性はボールを逃し、男性は自分を祝福します。
大勢の人が闘牛を見ているスタジアムにいます。
小柄な男が赤い布で雄牛の前に立っていて、雄牛をいじめています。
雄牛が動くと、さらに3人の男性がピンクの布で出てきて雄牛をからかい始め、彼は角でそれらを殴ります。
男たちはついに雄牛を一人にして、彼は彼の側に横になり、彼らは彼に口に何かを与え始めます。
休息すると、別の男がやってきて、口の周りに何かを包み込み、別の男たちが馬を案内して出て行くのを止めます。
女性の長い髪とブラシを手に持っている人が見えます。
男性は髪の毛をいじり続け、髪をブラッシングして編むように導きます。
女性は白いお尻でおへそを締めます。
その後、おへそに穴を開けます。
人はクランプを取り外し、タオルで拭きます。
レモネードを入れたカップは、レモネードを入れた瓶です。
冷たい水3杯、レモン汁1杯、水1杯、砂糖1杯のボウルがテーブルにあります。
次に、砂糖とレモンを鍋に加え、水で温めます。
次に、人は瓶にレモネードを追加し、カップで提供しています。
バイクの後ろに立ってカメラに向かって話し、バイクのクローズアップを見せる人が見えます。
その人は彼のギアを見せびらかしながら話し続け、彼のバイクの設定を調整するように彼を導きます。
老人夫婦が体育館の床で一人で踊り、テーブルに並んでいる人達が見ている。
彼らは楽しくスピンして踊り、群衆は拍手を終えて歩き去ります。
男は野菜を刻んでサンドイッチを準備するテーブルの前に立って、パンバターチーズ、アボアード、ハムとロールサンドイッチを入れました。
男はカメラに向かって話し、ナイフでパンのスライスにバターを塗って、チェダーチーズ、ハム、ケチャップを入れて4つのスライスに切り、皿に出します。
女性は廊下の緑のロッカーの前に立っている別の人と話している、男性は彼の手に黄色いバラを抱えている女の子たちに歩きます。
女性がうがい薬を持って廊下を歩き、それについてカメラに話しかけます。
女性はうがい薬で口を洗う手洗いの前にいます。
女性はホールにいて、男の子と話します、そして、彼らは彼女の新鮮な息に感動しているようです。
男は別の男の髪を切っています。
彼はカットの種類を示しています。
男の髪の毛の前をとかし、切り取ります。
彼は髪を分け、フロントフリップを引っ張ってトリミングし続けます。
それから彼は男の頭を向け、背中に働きます。
彼は男に散髪を終えます。
女性はカメラに話していると化粧ブラシを保持しています。
女性は彼女の髪に三つ編みを見せており、その示されている方法で三つ編みを行う方法を示しています。
若い女の子は、水で満たされた浴槽の横にある石鹸で小さな犬をこすり落としているのを見ています。
彼女は犬に石鹸をさらに注ぎ、犬を引きずり、犬の写真をすべてきれいにします。
個人は細長い棒で走り、それを使ってハードルを高くして体を持ち上げます。
男は体を持ち上げるときに、個人の背中に触れます。
クリップが逆になっているので、体を持ち上げようとすると後ろに倒れるような男。
ビデオのクレジットが表示されます。
2人の人がカメラに向かって話しているのを見て、棒でボールをお互いに渡している彼らに導きます。
女性は一時停止してカメラに数回話しかけるだけでなく、2人がボールを打つクリップを見せます。
いくつかのショットは、サッカーの試合のクリップにつながるビーチをさまよう人々と祝う人々を示しています。
踊ったり、サッカーをしたり、カメラに身振りをしたりする人が増えています。
女性が運動器具を動かすのに苦労しながら、運動器具を引っ張っているのが見えます。
彼女はマットを彼女の下に移動し、次にバーを後ろに引っ張って彼女に向けて4番目にすることができます。
屋根の上に何人かの労働者が屋根の修理に取り組んでいます。
彼らはルーフジャッキの助けを借りて古い帯状疱疹を取り除いています。
彼らは屋根の上に立っている間帯状疱疹を取り除き続けます。
部屋で二人が踊っています。
彼らは横を向いて踊り続ける。
彼らは終わりにポーズをとります。
ナイフと研ぎ器を持ってカメラに話しているシェフが見られます。
次に、男はテーブルのボードと研ぎ器の上のナイフを研ぎます。
白いシャツを着た老人が茶色の馬の体を磨いている。
老人の横に立っている青いシャツを着た女の子が馬の毛皮をブラッシングし、次に老人が乗って馬にブラシをかけ、女の子は馬の毛皮を手でこすっていました。
少年が石鹸を手に注ぎ、洗面台の上で手をこすりつけているのが見えます。
次に、ペーパータオルをつかみ、手を乾かします。
少年は縄跳びをしていて、輪になっていたずらをしている。
次に、別の男の子もロープをジャンプして回転させ、最終的にはロープを投げます。
同期して縄跳びし、多くのクールなトリックを行う5人の大きなグループがあります。
ジャンプして、グループで一緒に、競技や楽しみや練習のために一緒にそれを実行する多くの異なる人々の多くのビデオが続きます。
体操選手が立って立っているのが見え、片方の腕を宙に振ります。
彼女は一連の平らでないバーにジャンプし、フリップとトリックで構成される体操のルーチンを実行します。
彼女は最後にバーから飛び降りて、コーチが彼女に拍手している間、腕を宙に振ります。
マーチングバンドが道を歩いて楽器を演奏し、正面の女性が旗を握っています。
バンドの前の男の子が乗り物を持って、引き上げて周りを回ります。
その後、バンドが到着して信号を通過。
男が自転車の隣に立っています。
彼はタイヤ用の新しいチューブを持っています。
彼は空気ポンプをつかんでそれをタイヤに取り付けます。
彼は空気でタイヤをポンピングします。
彼はパンクをパンクしたタイヤに取り付け、それをポンピングします。
大きな窓の前で男が話している。
2人の男性が地面にひざまずいています。
男は窓の前で話しに戻ります。
2人の男が電車に座って話しています。
黒いコートを着た男が通りを歩いています。
彼は白い紙を手に持って書いている。
それから彼は他の人と橋の上の階段をいくつか上っています。
彼は橋の上に乗っています。
彼は橋から飛び降り、バンジーがジャンプします。
オレンジ色のベストを着た男性が彼をボートに入れます。
カメラを構えた男が歩道に立ち、別の男が転んで転倒していくのを見て助けに行った。
葉が吹き飛ばされているクローズアップが表示されます。
人が葉送風機で葉を吹いています。
彼らは庭全体に葉を吹き続けます。
「Jayne Clarke Field Hockey Clips 2009」と書かれた青い文字の黒い画面が表示されます。
クリップが再生を開始し、チームで遊んでいる女の子を1人で練習し、コースで練習する一連の小さなクリップがあります。
ビデオは、空の大きな青い屋内コートで一人で練習している女の子で終了します。
ベリーダンスアカデミーのメンバーは、学校の広告で振り付けのルーチンを行います。
彼らはステージを動き回って、腹を見せます。
馬に乗った少女のそばの門付きの庭に女性が立っている。
女の子が柵の周りを馬に注意深く乗ると、彼女は立ち去ります。
その後、乗馬中に馬を軽いトロットに乗せます。
非常に大きな眼鏡をかけた男性が黒いマイクに向かって話している間、後ろを向いた人々が彼の方向を指して踊り場から飛び散るまで踊っています。
男性は赤いスーツを着ており、一人ずつ順番にブレイクダンスをしている。
最後の男が踊っているとき、彼らはみんな立ち止まり、ポーズをとります。この間ずっと演奏していたDJは、彼のDJステーションで音楽を演奏し続けます。
紫色の服とベージュのスカーフを身に着けている裸足の女性が、芝生と木製のプラットフォームの前にある屋外の水域でひざまずいて皿洗いをしています。
女性は狭い水域でブロンズの大皿をすすぎ、オレンジ色のプラスチックのバケツに入れます。
女性は他の皿を洗い続け、オレンジのバスケットに入れます。
カメラは大きな距離をパンして、大きな湖を見下ろす座席エリアのような茶色の革の長椅子が付いている屋外デッキに黄色の手すりを見せるために向きを変えます。
大きな体育館の真ん中でポーズをとっている2人の女の子が見守られている間、他の女の子が見守っています。
女の子はバトンを使用しながらダンスのルーチンを実行し始めます。
女の子は踊り続け、ポーズをとることで終わります。
人の手がさまざまなビー玉を長い道のりに沿って押し下げ、着陸する場所を見ているのが見えます。
カメラが上下に動いている間、彼らはさらにいくつかのビー玉を押して、アクションをキャッチします。
カヌーのクローズアップが水に沿って動いているのが見えます。
さらに数人がカヌーに乗って滝や火を見せているのを見ています。
男性が椅子に座っている女性の後ろに立っています。
彼は彼女の髪に製品を入れています。
彼は彼女の髪を吹き乾かし始めます。
彼女は自分で髪を乾かし始めます。
スキューバダイビングのギアを着ている2人が水中にいます。
彼らはお互いを見つめ、口の部分を取り除き、キスをします。
男性は口の部分を元に戻します。
野球場の周りに小さな人が立って、お互いを見回しています。
突然、数人が踊り始め、1人が真ん中にボールを保持します。
このビデオは、正しくスキーする方法を示すチュートリアルです。
まず、どのような環境でスキーをするべきかがわかります。
また、指定された手順に沿って誰かが雪の中でスキーをする様子も示しています。
子供たちは大人が見ている道場で武道の動きを実行します。
女の子がひっくり返り、順番を変えてから、中央から飛び出します。
10代が部屋の反対側をめくります。
先生の一人が床の真ん中に移動します。
ティーンは別の子供たちと話し、彼の番になると男の子を送り込みます。
ティーンは怖い男の子に順番を回そうと試みますが、男の子は拒否します。
子供たちはみんな床に走ります。
子供たちは台所の木製テーブルの周りに集まっています。
女性はオレンジを切り、それを子供たちに見せて、テーブルのグラスに詰めています。
さまざまな人々が他の人の助けを借りて腹を立て、厳しい仕事をしている人々のいくつかのショットに移行しているのを見ています。
一人の男が壁を登り、腕立て伏せをしている間に、別の男がカメラにインタビューされ、数人が壁を登っていきます。
運動している人々のショットがさらに表示されるほか、岩壁を登り、いくつかの腕立て伏せも行われます。
真面目な顔をした金髪の運動少女が両手をチョークで上げ、木製の平均台の横に立って、黒と白の装飾が施されたボディスーツを着ており、画面下部のバナーに彼女の名前はショーンジョンソン1stプレイスと書かれています。 2回目の回転後。
女の子は手を数回こすり合わせ、観客は拍手し、微笑んで2本の腕を宙に上げ、微笑み、馬の方を向いて走り、平均台に着くまでジャンプします。
女の子はすぐに彼女のルーチンを開始し、それは多くのフリップ、ウォーキング、クルクル回す、手の動き、スピンなどを含みます。
女の子は平均台の最も遠い端に行き、もう一方の端を凝視し、すぐに平均台をひっくり返し、次に平均台から数回跳ね返り、足に着地し、空中に2本の腕を上げ、群衆は乾杯。
男は車のタイヤを拭いています。
女性が運転手側から歩いて歩いて、男の人に黒い布を軽くこすりつけています。
女性は男性が掃除しているタイヤの真上にある車に黒い布を投げます。
男は黒い布を拾い、敷物を歩道に落とし、それを使ってタイヤを拭きます。
子供は遊び場で揺れています。
女性はブランコに走って座っています。
女性が立ち、立ち上がる。
若い男が、鏡の前で目を開いて、コンタクトレンズを入れようとしているのが見えます。
彼はレンズを流しに落とし、再びコンタクトを目に入らせようとします。
彼は再びレンズを落とし、それを彼の目に入れようとし続け、カメラは最終的に動き回ります。
若者は、手を動かして背中の後ろに置いた部屋で踊ります。
それから男は手を頭の後ろに置きました。
男の鏡が鏡に映っています。
男はマットの上にひざまずいて、話しながら左手で前を後ろに見せます。
それから、男はケトルベルを持ち上げて、話しながら胸の前に置きます。
それから男はケトルベルを床に置いて話し続けます。
馬に乗るカウボーイが門を出る。
彼は少しふくらはぎを投げ縄でロープで縛ります。
彼はジャンプして子牛を縛ります。
マティーニグラスはウォッカで満たされています。
さまざまなアルコールボトルが置かれたバーの後ろに女性が映っています。
彼女はそれらを一緒に混ぜ、そして最後の飲み物を飾ります。
男は座って、ギターを弾いています。
時々楽器のクローズアップが表示され、演奏している男性に戻ります。
ジムの周りにバーディーをぶつけ合う二人が立っているのが見えます。
他の人が横から見ている間、男性はオブジェクトを前後に叩きます。
人々は2つのプレーを見続け、片側をオフにして彼のシャツを脱ぎます。
大勢の人々がフィールドを走り回っているラクロスのゲーム。
ゲームが続き、参照を呼び出して電話をかけると、何人かの人々が傍観します。
病院で眠っている女性を見かけます。
病院で眠っている年配の女性の髪をとかし始めます。
カメラが女性の頭の上に移動します。
次に、カメラは女性の顔の前面に移動します。
男はビールの大きな投手を持ち上げ、それを飲み始めます。
テーブルの周りに座っている人は彼を元気づけます。
男は手を上げて笑う。
テーブルの周りの人々は空中に手をポンプで送り始めます。
男は手をたたきます。
2人の男性がビールのテーブルの左端に立っています。
男性の1人がビールポンボールをテーブルを横切ってカップに入れます。
彼と一緒にいるもう一人の男もテーブルの上にボールを投げます。
他の2人の男性がビールポンテーブルの右端に立っており、1人の男性がボールが落ちたカップをつかむために手を伸ばし、もう1人の男性は曲がって床に落ちたボールをキャッチします。
寝室のベッドに座っている女性。
彼女は話している間、彼女の手を髪に通します。
彼女はタバコの箱を開けて、話しながらタバコを吸います。
体操選手が鞍馬に飛び乗る。
体操選手は、馬が馬に乗って2本のバーを握っている間、馬の周りで多くの回転を行います。
数人の裁判官が調べます。
体操選手は鞍馬から飛び降りる。
人々はバンパーカーで遊んでいます。
男は車を解き放つ手助けをしなければならない。
人は橋のレールの後ろにジャンプしてベルトをチェックする若者を助けています。
次に、男は橋を飛び降りる。
ある人は、大きな武装した窓洗浄メカニズムを使用して、サンドイッチ店の外側、正面、ガラス窓を洗浄しています。
その人は灰色の髪と眼鏡をかけた男で、彼は道具を使って窓の最上部をガラスの底まで洗います。
その男は、窓を出て店から離れる前に、波状の動きを使用して4つすべてのガラス板を1つずつ洗い続けます。
おもちゃのカップルが、DVDのスタックの隣のテーブルでレスリングしています。
彼らはお互いを蹴って押し下げる。
黒い空の星の画面が表示されます。
「スピードキューブ53秒」という言葉が黒い画面に表示されます。
若い男がテーブルに座って、ルービックキューブで遊んでいます。
男はパズルを解いて、キューブのすべての側面を完成させ、画面が真っ暗になります。
タイトルと説明付きのテキストグラフィックが表示されます。
男が屋根の上に立ち、木片を掘り下げます。
クレジットは、ウェブサイトの動画に表示されます。
テントの前の男性にペイントボールが飛んでいます。
男たちはテントに戻りました。
人々はペイントボール競争の準備をしています。
ペイントボールは男性の口から出てきます。
太陽が沈む。
男は門の雄牛に座っています。
雄牛が解放され、馬に乗った男が追いかけます。
男は馬から飛び降りて雄牛を縛ります。
男は立ち上がって馬に戻ります。
女性がカメラに向かって話している。
彼女は、居間の壁に沿って境界線をかける方法を示します。
その後、カメラとの会話に戻ります。
女性がステージで踊っています。
女性は後ろに旗を振っています。
ステージの真ん中で女性がベリーダンスをしている。
ドラムセットに座っている男性。
彼はドラムやシンバルを演奏し、カメラに向かって話している。
彼はペダルのメカニズムと、ペダルを使用する際のドラムへの影響を示しています。
特殊効果のボウリングテーマのイントロが表示され、中央のテキストに「クリスハードウィックのオールスターセレブボウリング」と書かれています。
ボウリング場でポーズをとる4人の男性がいます。全員が黄色のシャツを着ており、チーム名のテキストには「nerdist」と書かれています。
次に4人のグループが現れ、3人の男性と1人の女性がいます。チーム名のテキストには「WWE Superstars」と書かれています。
クリップの再生が始まり、さまざまな人々がボウリング、会話、ボウリングのデモンストレーション、インタビュー、ぶらぶら、笑い、遊んで、顔の毛を剃り、腕立て伏せをし、食事をし、お互いに餌をやるなど、さまざまな人たちが含まれます。
画面に大きな黄色の単語が表示され、「Team Nerdist Wins！」と表示されます。そして、チーム全体が立ち上がって祝います。
ナーディストのチームメンバーが喜んでカメラに向かって話しかけ、次に別のチームの不幸なメンバーがカメラに向かって喜んで話しかけます。
マーチングバンドがフィールドで遊んでいます。
トレンチコートを着た男がマイクに向かって話しかけています。
チームが芝生のフィールドでラクロスを遊んでいます。
ダーツを構えて立って、遠くを見つめている男性が見えます。
その後、カメラが彼を追い続けている間、男はスローモーションでダーツを投げます。
女性が掃除機の隣に立っています。
彼女は何かを床に捨てます。
彼女は掃除機をかけ、混乱を掃除機で掃除します。
彼女はホースを掃除機から外し、床でそれを使い始めます。
年配の男性が後ろを踏んで押し込むと、ブランコに座っている幼児が見えます。
少年はブランコを前後に動かし、少年が飛び降り、男は驚いていた。
川で男水上スキー。
長い髪の男がボートを操縦し、ボートは水上を滑る男性水上スキーを引きずります。
眼鏡をかけた男がカメラに向かって話します。
ボートの水上スキーに取り付けられたロープを握っている男。
眼鏡をかけた男が再び現れ、カメラに向かって話し、川で水上スキーをしている男を指しています。
水上スキーヤーは川の水を前後に滑空します。
眼鏡をかけた男が水上スキーについて話します。
ぼやけたオブジェクトが表示され、「楽しい靴磨き」と書かれた白いテキストが表示されます。
写真がより鮮明になると、蓋にネジが付いた小さな銀の缶があり、缶に「Dr Martens AirWair」と書いてあります。
光沢のある黒いブーツのペアが立っていて、黒い靴ひもが結ばれていて、ブーツの左前の領域に「After」というテキストが表示されます。
ブーツのいくつかの角度が表示され、さまざまな単語がそれらの前にポップアップします。
すると、人が布でブーツを拭くのが見られ、さらに多くのテキストが表示されます。
手で開けられる銀の缶のクローズアップは、その中身とブーツの中身の使い方を示しています。
缶は再びしっかりとねじ込まれ、「次回またお会いしましょう」というテキストはビデオを終了します。
ポップアップテキストは常に表示されます。
他の人が見ている間、軍の疲労に身を包んだ男性がバグパイプを演奏しています。
女性がバックグラウンドで踊りながら踊っています。
彼が主張し終えたとき、彼は笑い、他の人々と冗談を言います。
緑色のスクリーンを背景にした部屋で一人の男が、背中を回転させて、堅木張りの床のパッチでブレイクダンスの動きを実行します。
男は踊りをやめ、カメラの前に立って話しかけ、その後、手と膝を使って床からスピンするなど、基本的なブレイクダンスの動きをデモンストレーションします。
男はブレイクダンスの動きを示し続け、カメラにピースサインを出し、画面がマーケティンググラフィックにフェードインするまでカメラに話しかけます。
アスリートの女性がトラックを走り、大きな砂場に飛び込んでいるところが示されています。
その後、彼女のジャンプはスローモーションで数回再び表示され、別のランナーがジャンプでターンします。
彼女のジャンプは再びスローモーションで表示され、笑顔で観客に手を振っています。
人はヒップホップの服を着た群衆の前で歌います。
アクロバットをやっている男性ダンスヒップホップは、群衆の前の床で彼の手と足で動きます。
人々は写真を撮り、男の後ろにいる男を撮影します。
女性は派手な服を着ています。
女性が別の女性の体に何かをかけている。
画面に言葉が浮かび上がる。
長い川に乗って、後ろに人が乗っているのが見えます。
カメラは、チューブに乗って川を下る数人に変わります。
はげかかった男がカメラに向かって話しているのが見え、別の男が彼の上に立って髪を切ります。
座っている男は手をこすり、顔を手に持っています。
女性のへそを突き刺すボディピアスアーティスト。
最初はピアスツールを使用して、へそを切開しました。
その後、ピアスを挿入し、確実に固定します。
彼はワイプを使用してエリアを掃除するよりも。
その後、女の子は立ち上がって友達と話し、鏡を見る。
結局、カメラマンは振り向いて権威を持ってカメラに話しかけます。
プールマッチの俯瞰図。
面白い青いベストを着た男が、次のショットをするプレーヤーとして示されています。
彼は撮影を始める前に一時停止してテーブルを調べます。
彼は右隅の右ポケットにある青いボールを撃ちます。
白いTシャツとショートパンツのスケーターの女の子がスケートボードでジャンプしようとし、後ろに倒れて頭を打ちます。
さらに2人のスケーターがカーブを回っていますが、幸運なことにヘルメットが先ですが、1人はまっすぐ干し草の山に向かっています。
別のヘルメットをかぶったスケーターはハンドストップを試みて停止しますが、残念ながら彼のスケートボードは停止しません。
もう少しスケートの事故が発生した後、最後のパフォーマンスは安全装備の必要性を感じないスケーターによるものであり、坂をまっすぐ下に向かっている間、彼はスケートボードから跳ね返り、さまざまな道路の発疹をチェックするのに数分を費やしています。
ブルネットの女性がピンクのかみそりでそれを剃っている片足で泡風呂に座っています。
女性はカミソリを一筆上がらせ、また始めます。
彼女はこのプロセスを繰り返し、脚を剃り上げ、脚の周りで数回繰り返し始めます。
店内を女性が立って歩いています。
彼女は男に近づき、彼の手を振る。
彼女は立ち去り、カウンターに寄り掛かって上腕二頭筋を曲げる前に、棚の品物を熟読します。
女性は腕を上腕二頭筋に見せてから腕相撲をする。
彼女はカウンターの横に座って、しばらく彼と話し続けました。
屋根の上部の帯状疱疹は、安全ではありません。
屋根の上の男が帯状疱疹に釘を打ち、帯状疱疹を固定しています。
少年がバレエシューズを包み込み、他の人を通り過ぎる間、他の人と話しているのを見ています。
次に男はバレエのクラスに足を踏み入れ、ダンサーと交流し、ビールを飲み終えます。
ロープを持って外に立って、樹皮の周りを結ぶ男性が見えます。
次に、ログを地面に軸付けし、2つに分割します。
画面の前にさまざまなタイトルカードが点滅します。
犬と、スノーボードを背負った自撮り棒の男性が見えます。
男はスノーボードをしていて、自撮り棒を持っています。
男性は犬と遊んでおり、犬が間近に見えます。
その男は下り坂でスノーボードをしている。
彼は再びスノーボードをする前に彼の犬を再び愛撫するために立ち止まる。
男と犬は雪の少ないエリアを歩いています。
男は、ボードとスノーボードをトラックに入れる前にマウントします。
Gopro画面が表示されます。
カメラを見ているドラムセットの後ろに立っている2人が見えます。
2人は小さな女の子がフレームに出入りしてドラムを演奏し始めます。
2つは一時停止して、一方が停止し、もう一方が終了するまで再生を続けます。
砂原の中央には、観客が地面に座って横を見ている間に、牛が中央で戦っています。
3人の男性が闘牛を監督しており、雄牛は角でお互いを押し合います。
男が彼のトラックから降りて、他の男は彼のトラックから雄牛を引っ張りました、雄牛は棒で結ばれています。
黒い雄牛が地面に行き詰まったように、2人の男性がロープの両端を握っています。
雄牛がフィールドの中央で戦っていて、人々が見ていると、一匹の雄牛が観客に向かって走りました。
男はスタイラスを着ており、駐車場のゴミ箱の上に高いジャンプをしています。
男はラスベガスの看板の前で通りと石の壁の上で高いジャンプをしています。
寒い季節の服を着た男が川でカヤックをしている。
ショットはいくつかのカヤックを表示するためにパンし、男は小さな滝に立ち往生しました。
ついに彼は立ち往生し、滝から離れました。
赤いジャケットと灰色のズボンを着た男が山の真ん中のスラックラインを歩いています。
彼はロープをきつく締めようとしているので、彼は倒れて立ち上がることができません。
彼は立ち上がることができませんが、彼はつかまり、上下逆さまに跳ね始めます。
2人の男が裏庭に現れ、カメラに向かって話します。
男たちは岩盤はさみをしている木の表面にいて、敗者は木の実に当たって床に落ちました。
男はカメラに話し、他の男は後ろにいて、勝者に話します。
彼らは2枚のじゃんけんを弾いています。また、敗者は木の実に当たり、男はカメラに向かって話します。
みんなが最後のじゃんけんを作って勝者が発表され、男の1人が両方の男にナッツをぶつけました。
「洪水のショットオーバー川」という言葉が画面に表示されます。
一人称ビデオは、下り坂の岩だらけの崖の間の人でいっぱいのいかだと非常に荒い川を示します。
「River Guide J-Rodのおかげで」という言葉が画面に表示されます。
生地のクローズアップが表示され、壁にそれらを置く男性と、多くの男性に話しかける女性につながります。
人はテーブルの上に紙を並べ、壁紙を適切に配置する方法を男性に示します。
次に、男性がカメラに向かって話し、情報が提示され、男性が紙を書き留めます。
若い女性は、大きなマットの真ん中でいくつかの武道の動きを演じているのが見えます。
少女は動き回り続け、少年との戦いにつながります。
彼女のより多くの写真と彼女の戦いが表示されます。
テニスラケットを握っているときにカメラに向かって話している男性を見て、ボールを打つ方法を実演し始めます。
男はジムで動き回ってカメラに身振りをしながら、話し続け、ボールを打つ。
ビデオは、海に沿ってカイトサーフィンをしている人々のさまざまなショットにつながります。
カメラは鳥の目から彼を追跡しながら、人は水に沿ってすべてに乗り続けます。
カメラは、バーに座っているいくつかの穴や人々のニーズに対応するバーテンダーの周りをパンします。
レストランでやり取りしている人々、そして最後にカメラに向かって話している人々のショットがさらに表示されます。
子供たちは裏庭のピニャータでほうきの柄を振る。
少年はピニャータを開けて、キャンディーが地面にこぼれます。
女性が走り、ピニャータを調整します。
女性はほうきの棒を手に入れるために駆け上がりますが、目隠しされた子供に当たらないようにかわします。
女性は目隠しをされている少年を木に案内します。
ボートが水に沿って乗っていて、男が他の人を運転しているのが見えます。
ボード上でいくつかのフリップやトリックをしている人が背中に乗っているのが見えます。
人々はカメラと同様に男を見て、彼がひっくり返ってカメラを振り返り続けています。
男はダーツをしている部屋に立っています。
男はダーツをダーツボードに投げています。
男はボードからダーツをつかみ、カメラに話しかけます。
コンピューターのキーボードの前に座っている女性が、スカーフのように見えるものを編みます。
彼女は針を使ってスカーフを作っています。
彼女はループで糸を数回引きます。
青いシャツを着た男性が、エクササイズマシンのバーを持って座っています。
彼はプッシュオフし、エクササイズマシンを使用します。
男性が室内で話し、次に女性がフィールドで話し、女の子は彼女の側を走ります。
女性は棒でボールを打つゲームをする女の子と話します。
女の子は順番に話をし、他のプレーヤーはゴールまでボールを撃つ練習をし、ボルチモアの街、レイヴンズのプレーヤー、街の道を示します。
「乗馬に失敗しました」と表示されます。
白い馬に乗っている女の子は、彼女の馬にトラックの周りをジャンプさせることができません。
ビデオ上で曲が再生されます。
人がコートの周りでバスケットボールを他人に渡し、バスケットを撃つことで終わっているのが見えます。
グループは、コーチが指示する間、ボールをお互いに回しながらドリルを実行し続けます。
犬が湖のそばを走っています。
男がボートの後ろでウェイクボーディングをしている。
人が水に座っています。
大勢の人々がラクロスをしているフィールドを走り回っているのを見ている間、他の人が見ています。
人々はまだ彼らを横から見ているので、ゲームは続きます。
彼らはさまざまな時間に立ち止まり、お互いに話してゲームを続けます。
特殊効果のイントロが表示され、画面の中央に青い単語が表示され、「ハウキャスト」と言います。
女性がビジネスのベッドで横になり、男性が彼女の隣に座っていると、画面に「YOU WILL NEED」という単語の下に物事のリストがポップアップ表示されます。
女性は、行うアクションごとにステップが表示されるにつれてさまざまなことをしている様子が示され、男性がタトゥーを入れるとベッドに横になる女性につながるヒントさえ画面に表示されます。
彼は彼女に入れ墨を終えると、緑色のキャップの付いた白いボトルを持ち、それを見せながら彼女に話しかけ、白い言葉が画面に表示され、「局所麻酔薬を適用しすぎて、入れ墨を覆うと発作を引き起こす可能性がある」という警告が表示されます。
女性は自分のタトゥーを見せるために立ち上がって、女性はタトゥーを覆った状態で日光浴をしています。
彼女の入れ墨のクローズアップが表示され、その上に「民主党は入れ墨を持っている可能性が高い」という言葉が表示され、次に真ん中に「Howcast」と言う青い言葉を含む白い画面が表示されます。
ある男性が大きなおもりを曲げて後ろに別の人が歩いているのを見ています。
男はバーを頭の上に持ち上げ、それを元に戻します。
男は、人々が側面を見ている間、これを再びします。
周囲をパンしながら機械に乗り込む男性がカメラに向かって話しているのが見えます。
彼は機械を使って屋根を裂き、機械のクローズアップで終わります。
男がテーブルに液体を注ぐ。
絵筆を使い、テーブルを液体で覆います。
テーブルの上からニスを取り除きます。
その後、彼はテーブルを軽くサンディングします。
タックラグでほこりを取り除きます。
彼は手袋をして、テーブルに染みをつけました。
最後に、彼はテーブルを磨いて、彼の最終結果を披露します。
コーヒーは電動グラインダーで粉砕されます。
一杯のコーヒーとコーヒープレスがテーブルにセットされています。
一杯のコーヒーに牛乳を注ぐ。
一杯のコーヒーが取り上げられ、受け皿に戻されます。
人は白い靴からステッカーをはがしています。
彼らはタオルで靴を拭きます。
1つの画面に「メンブリロフィルム」、「Mateo Bervelillo」、「Trillizos」と言う白、赤、緑、青の単語が黒い画面に表示されます。
男は今、屋外にいて、木製の箱に座って、指を箱に軽く叩き始め、足を地面にバウンドさせ始めます。
最初の男のように見える別の男がドアから出てきて、最初の男の近くの屋外の椅子に座って、彼はボンゴを叩き始めました。
前の2人の男性のように見える3人目の男がドアから出て、最後の椅子に座り、ボンゴで遊んでいます。
歩行者と道路の交通が通過する間、2人の男性が交互に通りで踊ります。
2人の女性がダンサーを見るために立ち止まります。
男性と女性はダンサーを見るために立ち止まります。
ピニャータの前に立ってバットを振る女性が見えます。
女性がオブジェクトを攻撃し続けると、人々は横から見ます。
女性は何度も揺れ動き、男性はそれを蹴るためにフレームに入ります。
男が庭に立っています。
彼はブラシを使って非常に長い髪をブラッシングします。
彼はそれをいくつかの異なる角度から磨きます。
子供たちのグループは、輪になって立っているような教室にいます。
円の真ん中に、女性が青い壁紙に包まれたピニャータを叩いています。
車が乗客と一緒に道を走っています。
男たちは装備を飾る橋に集まる。
ゴリラの衣装を着た男性が橋を歩いています。
男性は橋からバンジージャンプを交代で行う。
人々は車を運転しながら手を振ると、写真のポーズがとられます。
人はレンズの上に手を持っています。
次に、カメラマンの前で灰色のスキーをしている子供を見ます。
子供はスキー板から落ちて雪の中に横たわっています。
カメラマンが止まり、子供用ゴーグルの雪を拭き取り、カメラの電源を切ります。
おそろいのシャツを着た2人の男の子がソファーに座って、キャンディーを手に持ってカメラに近づき、キャンディーのおもちゃのボタンで遊んで話します。
2人の男の子は、引き込み式の指が付いた手のような形をしたおもちゃのキャンディーとあざけって戦います。これを行うと、カメラがスピードアップします。
その後、男の子はおもちゃを切り替え、おもちゃのキャンディーを開けます。その時点で、男の子たちはキャンディーを食べ始め、噛みながら話し始めます。
おもちゃのキャンディーのクローズアップが表示されます。キャンディーはあずき色の背景の上に横たわってポーズをとっています。
花壇と手押し車に向かって話しかける女性。
彼女はマルチングする方法、材料を拾う方法、それを植物の周りに詰める方法を示しています。
2人の女性と少女が野外を歩いており、遠くに少年のグループを示しています。
彼らはボールを投げ、女の子はベースに導かれる前にそれを蹴ります。
グループは彼女を祝福するために集まります。
二人の男がバスケットボールを抱えてコートの側に立っています。
男性はインタビューを行い、カメラに向かって話し、一方の男性は話し、もう一方の男性は聞いて、その逆も同様です。
男性はバスケットにボールをドリブルに行き、男性はバスケットに走ってボールを撃った。
男は大きなビリヤード台に寄りかかっています。
彼はキューを使用してポケットに向かってボールを撃ちます。
彼はポケットに入るまで何度も何度も試みます。
人の足が映し出され、女性が靴下に靴を履き、前に屈みます。
彼女は完全に靴を履きながら、足をぐるぐる回してカメラを見つめています。
体操選手が遠くを見つめているのが見え、腕を上げて彼女に通じています。
彼女は梁の上にジャンプし、さまざまなフリップやトリックの実行を開始します。
女の子はビームの周りをジャンプし、ジャンプして腕を上げ、カメラに向かって笑顔で終わります。
カメラがフェンスで囲まれたエリアの周囲をパンし、フリスビーでいたずらをする男性と彼の犬につながります。
おもちゃを使った犬や横から見ている犬と一緒にいたずらを続けます。
2人の男の子は屋外で大きな卓球台を横切ってピンポンをし、3人目の男の子は傍観者から見ています。
翼のグラフィックが描かれたシャツを着た男の子が、上半身裸のプレーヤーに向かってボールを打ちます。
上半身裸のプレーヤーはサーブを返し、Tシャツを着た男の子はボールを逃し、それを拾って、再サーブのために他のプレーヤーに投げなければなりません。
2人は再び試合を開始し、傍観者の真ん中の男の子が試合を観察します。
2人のレスリング女性がリングで戦っています。
彼らはスーパープレックスを行い、審判は暗い髪の女性が勝つと3に数えます。
男はそれを表示するために加圧スプレー缶を指さして拾います。
男はそれからペーパータオルのロールを拾います。
男は加圧スプレー缶を振る。
男は汚れのある窓にスプレーし、ペーパータオルでその部分を拭きます。
ガラスクリーナーをウィンドウ中央の複数の箇所にスプレーし、拭き取ります。
別の人がフレームに入ると、衣装を着てカメラに話している2人が見られます。
次に2人が衣装を着て互いに戦い、お互いにぶつかります。
一人が地面でもう一人をノックし、レスリングの動きを披露します。
1人は床をタイルで覆います。
次に、別の男が来て、タイルで床を覆うのを手伝います。
男と犬が野外に立っているのが見え、男は犬と一緒にフェッチをしている。
動物がそれを戻す間、男は犬と一緒にフリスビーを投げます。
男はいくつかのフリスビーを使って犬とさらにいくつかのトリックを実行します。
自分を指しているエリアを歩き回り、カメラに向かって話している男性が見えます。
次に、男性はさまざまな武道の動きを実行し、カメラに向かって蹴り始めます。
カメラが彼の動きをキャプチャする間、男は動き回ります。
赤いシャツを着た男性が芝生の周りにオレンジ色のトラクターを運転しています。
犬が庭を走ります。
オレンジ色のトラクターを運転する女性。
汚れたナイキスニーカーのペアがカウンターで見られます。
男はボウルに水を入れ、次に洗浄液を追加します。
彼はブラシを使って靴をきれいに洗います。
若い男の子が、水に立っている別の人と一緒に泳いでいるのが見えます。
少年は他の人と一緒に泳いだり、水中でひっくり返したりします。
カメラが追いかけている間、子供たちは水中と水中を動きます。
大きな波が岸に向かって打ち寄せています。
人々は巨大な波の後ろをサーフィンしています。
サーファーは2番目の波の下でサーフィンしている間、バランスを保ちます。
女性が観客を背景にしてビームをマウントします。
女性はビームで体操を行います。
女性はビームから降りる。
大きな体育館で大勢の人々が一緒に動き回っているのが見えます。
人々は、脚を蹴って動き回る梁の上を上下に動きます。
カメラが動きを捉えている間、人々はボード全体を動き続けます。
ボウルと砂糖クッキーミックスの前のキッチンに少女が立っています。
女の子はオーディエンスに材料を示し始め、その後、クッキーミックスをボウルに注ぎます。
