Un homme en costume noir parle devant une télévision.
Un gros plan d'une machine est montré suivi d'un homme pelleter de la saleté autour d'un plancher.
L'homme utilise ensuite la machine autour de la saleté et arrose ensuite la zone.
On voit un autre homme verser de l'eau sur le sol et coller du papier blanc.
Deux équipes jouent à la crosse sur un terrain ouvert.
Une foule regarde attentivement le match.
Les joueurs courent dans les deux sens sur le terrain, frappant le ballon dans les buts.
Un homme et une femme sont vus debout au milieu d'un étage avec une femme parlant à la caméra et la conduisant à danser avec l'homme.
Les deux tournent et dansent l'un autour de l'autre et finissent par s'éloigner l'un de l'autre.
La caméra panoramique sur les murs d'une cabine de douche.
Un homme plâtre et installe des carreaux sur le mur.
L'homme parle à la caméra.
L'homme applique du coulis sur les espaces entre les carreaux.
L'homme mesure et coupe une tuile à installer sous la douche.
L'homme installe le porte-savon.
Le texte défilant est affiché sur un écran bleu.
Des hommes apparaissent dans un champ avec des taureaux et les mots "Corrida Laos" apparaissent à l'écran.
Les hommes se rassemblent autour du champ où se trouvent deux taureaux.
Les taureaux sont encouragés à se battre avec leurs cornes pendant que les gens regardent.
Les gens montent à cheval sur un champ.
Un chien et une personne se croisent devant la caméra.
Les chevaux courent sur le terrain.
Un homme et une femme sont vus debout sur une scène avec un projecteur sur eux.
Le duo commence à jouer des instruments ensemble tout en se regardant ainsi que la caméra.
Les deux continuent de jouer ensemble et s'arrêtent pour regarder la caméra.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en brandissant divers objets et commence à se brosser les cheveux.
Elle attache ses cheveux tout en parlant et en tenant plusieurs brosses au moment du signe.
Diverses images de personnes peignant sont montrées à l'aide de plusieurs outils sur des murs durs.
Plus de photos sont montrées de personnes enduisant avec diverses images de texte montrées à l'intérieur.
Une vieille dame tricote avec une aiguille rouge et de la laine rouge.
Une vieille dame arrête de tricoter et parle continuellement.
La vieille dame tricote à nouveau et examine sa création.
Un homme raccroche du papier peint.
Il regarde la caméra.
Il descend de l'échelle.
Une chaise apparaît avec le papier peint.
L'homme prend le papier.
Une personne est vue debout devant un évier avec de l'eau courante et poussant ses mains sous l'eau.
Ils ont ensuite mis du savon dans leurs mains, frotté un peu, puis passé leurs mains sous l'eau.
Enfin, elle passe ses mains sous l'eau et sèche sa main avec une serviette en papier.
Un homme marche lentement et enlève du matériel du mur pendant que de la musique dramatique joue.
Il installe l'arc et récupère ses flèches.
Ensuite, nous le voyons à l'extérieur alors qu'il marche sur de l'herbe vers une cible.
Il sort une flèche et la place dans son arc.
Après quelques essais, il obtient un œil de boeuf.
Il pose son arc et ses flèches sur une plateforme en bois.
Les gens sont debout dans un gymnase en train de parler.
Ils commencent à courir et à se lancer des balles.
Un jeune homme chamois est assis sur une machine avec un siège coulissant démontrant les techniques de musculation.
Il glisse alors en arrière, met les pieds dans les cordes et commence à attacher ses chaussures.
Une fois terminé, l'homme attrape la corde et se déplace d'avant en arrière tout en tirant sur la corde pour faire de l'exercice.
Maintenant qu'il a terminé, il laisse tomber les cordes et recommence à parler.
On voit trois hommes assis par terre se parler et les conduire sur une route.
D'autres plans sont montrés de personnes faisant de la planche à roulettes sur une route en exécutant plusieurs tours et en s'éloignant.
Les pieds d'une femme sont montrés alors qu'elle se réchauffe au ballet.
Une femme blonde parle à la caméra, ce qui lui permet d'effectuer divers mouvements de danse tout en parlant.
Elle se déplace lentement à chaque étape.
Elle s'arrête ensuite et prononce ses derniers mots.
Un homme est assis à une table.
Une femme marche sur la table et tombe dans ses bras.
Elle fait un retour de lui sur le sol.
Ils commencent à danser sur la piste de danse.
Un homme est vu en utilisant un chiffon humide sur une fenêtre et en déplaçant le nettoyant tout autour de la vitre.
Il trempe continuellement l'objet dans du nettoyant et nettoie tout autour de la vitre tout en utilisant un chiffon à proximité.
Une équipe animée commence à brandir des affiches tandis que leur mascotte court derrière eux.
Ils commencent alors à faire une routine et certaines des filles courent avec des banderoles tandis que les autres soutiennent les filles pour leur cascade.
La cascade est terminée et la retraite revient à sa position d'origine et commence à faire des roues de charrette et d'autres astuces et cascades avec sa mascotte.
Alors que la routine continue, de plus en plus de cascades sont effectuées et la mascotte du Tigre continue d'encourager les filles.
femme peint la clôture avec de la peinture blanche.
l'homme peint un banc vert dans le parc.
Certaines femmes nagent dans une piscine.
Ils ont des bébés dans leurs bras lorsqu'ils nagent.
Ils apprennent aux bébés à aller sous l'eau et à retenir leur souffle.
Un gymniste est vu se dressant sur un ensemble de barres asymétriques tandis que plusieurs autres personnes regardent sur la touche et se produisent.
Plusieurs hommes plus âgés courent dans le cadre pour vérifier la gymnaste à l'arrière tandis que l'homme sur les barres continue sa routine.
L'athlète fait un saut arrière et termine sa routine tandis que plusieurs autres courent dans le cadre.
On voit un homme racler une voiture couverte de neige et parler à la caméra.
La caméra suit l'homme autour de lui alors qu'il continue de racler la voiture et de parler à la caméra.
L'extérieur d'une entreprise est illustré et le panneau bleu et blanc indique "BORONIA DOG GROOMING & PET SUPPLIES" avec une photo d'un chien dans l'eau et couvert de mousse et d'empreintes de pattes sur les côtés, et le mot "DOG" GROOMING "se trouve le long de la face avant du rebord qui dépasse.
Une femme parle et entre les deux il y a des clips montrant des toiletteurs toilettant des chiens, des clients, des chiens qui marchent dans le magasin, des produits et des chiens qui marchent dans le magasin.
Le même clip de l'extérieur du bâtiment qui a été montré au début, est la même vue extérieure qui est montrée à la fin.
On voit un homme parler à la caméra tout en brandissant un outil.
Une personne est ensuite vue décoller un toit en utilisant le toit et parler à haute voix.
L'homme continue de démonter le toit.
Un homme monte une planche à roulettes à l'intérieur et la monte sur un poteau court au sol.
Le même homme est maintenant à l'extérieur en train de parler et les mots au bas de l'écran disent que son nom est "Shawn Connelly" et il est le fondateur - San Francisco Skate Club et pendant qu'il parle, divers mots apparaissent en bas de l'écran à différents moments ainsi que des clips de lui faisant du skate montrant différents mouvements que les mots mentionnent.
L'homme termine la vidéo de lui juste en train de parler, aucun texte à l'écran et aucun autre clip montrant pendant qu'il parle.
Un homme en chemise bleue joue au basket sur un court.
Il tire sur le cerceau et le rate.
Une personne en chemise blanche se tient derrière eux sur un court de tennis.
Les petites filles exécutent des bâtons de maintien se déplaçant autour d'une rotation des bâtons.
Les petites filles tiennent les bâtons et sautent en se retournant.
Deux femmes marchent vers la porte.
Après, les petites filles tournent sur le sol, puis continuent de sauter et de tourner.
Ensuite, les filles se réunissent pour saluer.
Les gens marchent dans les couloirs d'un hôpital, puis un médecin examine la jambe blessée d'un homme laissant des étincelles vertes sur la jambe et une machine.
Ensuite, l'homme passe un appel et laisse des étincelles vertes sur le téléphone qu'il passe à la main d'une infirmière qui attrape le téléphone.
Après que l'infirmière soit entrée pour rendre visite à un homme malade, deux médecins portent des étincelles vertes sur leurs mains qui laissent l'homme malade.
Une personne se lave les mains, utilise des désinfectants pour les mains et nettoie un stéthoscope pour se débarrasser des microbes.
Une personne met la salade dans un bol transparent.
Ils attrapent un poivron orange d'un tas.
Ils coupent le poivron en deux.
Nous voyons un écran de titre coloré et ludique.
Nous voyons ensuite des gens dans une pièce et à l'extérieur lors d'une soirée chic.
Une femme franchit la porte.
L'homme en costume passe la porte.
Un homme en rouge passe devant la caméra.
La dame en blanc voit la caméra et se cache.
Nous voyons un cristal coloré comme un écran de fermeture.
l'homme est debout devant une moto et met un couvercle de toilette dans le siège noir.
l'homme conduit la moto dans la rue et un chien court à côté de lui.
l'homme ouvre le coffre de la moto et le ferme.
Un écran apparaît avec des rayons de vélo en arrière-plan et des mots rouges qui indiquent "Révision et ajustement des moyeux de coupe et de cône" et un site Web en gris juste sous les mots rouges.
Un homme entre ensuite et par derrière, il utilise des outils sur le moyeu pour le démonter, le nettoyer à fond, le graisser, puis il remet tout en place et s'assure que tout est bien fixé.
L'outro est une roue qui tourne avec des mots à défilement rapide allant du bas vers le haut, puis il s'estompe rapidement sur un écran noir.
Un homme athlétique est vu debout en cercle avec ses bras sur le côté.
L'homme commence alors à se balancer autour d'un objet autour et autour.
L'homme continue de tourner et finit par le jeter au loin.
La caméra se concentre sur un homme pilotant un voilier dans un environnement portuaire.
La voile du bateau plonge dans l'eau.
L'homme redresse le voilier et continue.
Un homme est sen debout devant un grand groupe de personnes tenant une corde.
L'homme lève les bras et les deux équipes entament une partie de tir à la corde.
Un autre jeu de tir à la corde se produit sur le côté et se termine avec les hommes debout.
des femmes sont debout dans une cour en bois dans une salle de sport couverte et jouent au voleyball tandis que le public est en terrasse pour regarder le match.
le ballon frappe une femme pour l'équipe rouge et les gens courent vers elle.
On voit des images en extérieur puis un homme dans une cuisine.
Nous voyons des ingrédients sur une table.
L'homme mélange les ingrédients dans un bol mélangeur.
L'homme remue le mélange puis rallume le mélangeur.
L'homme mélange le mélange et le verse dans des moules à gâteaux.
L'homme tape sur les casseroles puis met le gâteau au four.
Nous voyons des ustensiles de cuisine, des cupcakes et l'homme qui cuisine.
Ensuite, voyez l'écran de fin lumineux.
Un évier argenté est illustré et un tuyau noir avec un épurateur au fond de celui-ci commence à nettoyer l'évier avec de la vapeur qui en sort.
Une fois terminé, la personne prend alors un chiffon blanc et va dans l'évier et lave l'humidité de la vapeur.
Un homme et une femme sont dans une pièce avec plusieurs cibles derrière eux en train de parler.
La dame est ensuite montrée dans une autre pièce démontrant la bonne technique pour être efficace en tir à l'arc.
Deux motifs se poursuivent, puis la fille revient et est représentée avec des arcs dans le dos avant de tirer sur une cible sur le mur.
Deux femmes portant des tenues assorties sont sur leurs microphones et regardent à moitié un garçon jouer avec un cube rubix.
Le garçon résout le cube assez rapidement, la fille semble assez choquée.
Ensuite, un groupe de personnes commence à essayer un puzzle pour voir qui est le plus rapide.
Un autre garçon en chemise bleue arrive et commence à le résoudre et quand il le fait, les filles accordent un prix à Hime.
Un gros plan des pieds d'une personne est montré suivi de deux hommes vus dans une pièce ouverte tenant des raquettes de tennis et frapper une balle.
Ensuite, les hommes ont frappé le ballon tout autour de la pièce en courant de chaque côté pour frapper le ballon.
l'homme est debout dans une pièce jouant de la flûte.
l'homme finit par jouer et rire et grâce au public.
l'homme porte une chemise bleue et est assis derrière l'homme qui joue de la flûte.
Nous voyons l'écran titre en gris.
Deux hommes jouent au squash.
Nous assistons à une transition encourageant la pratique.
Une transition commence mais ne change en rien.
L'homme en blanc s'essuie le front avec sa manche.
Le générique de fin parcourt l'écran.
Un athlète marche devant une foule se frottant les mains dans la poudre et saisissant un poids.
Il soulève les poids au-dessus de sa tête et le jette ensuite, levant les mains avec son entraîneur.
Les voitures et les véhicules récréatifs sont assis devant un centre de rodéo.
Les cow-boys pratiquent leur travail au lasso.
Les gens achètent à l'intérieur du magasin du centre de rodéo.
Un jeune enfant attrape un veau.
Un cow-boy saute de son cheval pour contrôler le veau qu'il a attrapé.
Un autre cow-boy en chemise noire saute de son cheval.
Un homme en chemise rose lassos un veau.
Une femme à cheval attrape un veau.
Un autre homme saute de son cheval brun pour contrôler le veau qu'il a attrapé.
Plusieurs plans de personnes conduisant autour de chevaux sont montrés et l'un attache un cheval à un poteau et mouille un rasoir.
La femme coupe ensuite la crinière du cheval et frotte le pelage du cheval pendant que la caméra tourne.
La femme détache le cheval et finit par parler à la caméra.
l'homme est debout dans la cour avec un filet derrière lui.
des hommes jouent au volleyball dans une salle de sport sur le terrain.
Deux chevilles blanches sont montrées dans le mur avec un lit rouge sur le côté et quelqu'un le frappant avec un gros bloc de bois.
Un autre angle est montré et la personne tire 21 balles sur les balles.
Pour le 22e tir, un homme se tient dans un grand champ de piquets blancs et commence à frapper les trois balles en même temps dans des directions différentes.
Un jeune homme est vu assis au fond d'une piscine.
Il commence à se rapprocher de la caméra en souriant.
Il se cogne ensuite contre le mur et monte.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit en tenant un morceau de papier et deux objets.
Il place les objets sur une planche et aiguise un couteau le long de l'objet.
Il continue de parler à la caméra tout en affûtant la lame et en montrant l'objet.
Un homme accroche du papier peint sur un mur blanc.
Chaque cadre est enroulé et posé sur le mur.
Un homme tombe en essayant de jouer dans un couloir.
Une femme tombe en essayant de jouer au bol.
Un homme lance une boule de bowling et elle frappe le plafond.
Un homme glisse et tombe alors qu'il essaie de jouer.
Un gros plan de rapides aquatiques est montré suivi d'un groupe de personnes tentant de pagayer dans un radeau.
Les gens descendent tout le long de la rivière tout en remontant leur pagaie à un moment donné.
Un homme est vu tenant une hache et regardant en arrière pour sourire à la caméra.
L'homme balance alors la hache vers le bas et frappe une bûche de bois toujours souriant à la caméra.
Plusieurs photos mènent à des clips de personnes descendant une rivière en canoë et en kayak.
On montre plusieurs personnes chevauchant les rivières accidentées tout en se pagayant.
Les gens continuent de se pousser le long de l'eau pendant que la caméra suit leurs mouvements.
Un homme est assis sur une chaise et se fait couper les cheveux par un coiffeur.
Un homme prend un peigne et une paire de ciseaux et commence à couper les cheveux au-dessus du peigne, puis les coiffe à l'avant de la tête de l'homme.
Le mâle se retourne alors et le milieu des cheveux commence à se couper.
Viennent ensuite les côtés et les mêmes actions sont répétées jusqu'à ce que les cheveux soient finis.
Enfin, les rasoirs sont retirés et le barbier commence à affiler les cheveux de l'homme et le barbier passe une dernière fois sur les cheveux avec le peigne et les ciseaux.
La vidéo montre plusieurs plans de personnes se tenant sur une plage et jouant dans le sable.
Plusieurs autres photos sont montrées de personnes se déplaçant le long de la plage ainsi que d'aider les autres et des photos du paysage.
Un homme en chemise blanche se tient à côté de barres parallèles.
Un garçon saute sur les barres parallèles et commence à se balancer d'avant en arrière.
Le garçon commence à faire une routine sur les barres parallèles.
Un homme parcourt deux rues dans un marathon, dans un environnement urbain, en guise de spectateurs applaudissant et applaudissant.
Un homme en short noir avec un numéro épinglé sur sa poitrine court dans une rue de la ville lors d'un marathon.
Des gens en marge applaudissent l'homme et sourient alors qu'il continue de courir.
L'homme court dans une autre rue où il court un court instant derrière un cycliste et, en tant que motocycliste, monte derrière lui près du trottoir qui a une barrière métallique sur toute sa longueur.
Un gars est assis avec ses jambes près de sa poitrine.
Le gars fait de l'exercice en tirant sur une poignée.
Le gars arrête de faire de l'exercice fixe ses lunettes de lecture et touche sa barbe.
Le gars enlève ses jambes de la machine d'exercice et touche le bouton.
On voit une personne essuyer le visage d'un bébé avec un chiffon pendant que le bébé sort la langue.
la femme continue de nettoyer le bébé et est représentée en souriant à la caméra et en agitant.
Une main montre un couteau à lame incurvée, puis il a montré un pic à glace avec du papier blanc à la fin.
L'homme a jeté la lame sur le contreplaqué, puis il a lancé le pic à glace.
Une personne est vue assise devant une caméra et la conduit à regarder et à tenir une lentille de contact.
La personne garde alors l'œil ouvert et met l'objectif en place, puis regarde en arrière vers la caméra.
Des plans de personnes debout sur les côtés sont montrés ainsi qu'un groupe de filles jouant à la corde les unes contre les autres.
Plusieurs autres plans sont montrés de filles jouant à la corde les unes contre les autres pendant que les gens célèbrent sur les côtés ainsi qu'avec leurs coéquipiers.
Les gens se tiennent autour d'une arène portant des chapeaux de cow-boy.
Ils sortent un veau d'une boîte.
Un homme à cheval court après le veau.
Il attache les jambes du mollet et se lève et s'éloigne.
Un petit garçon chinois est assis dans une pièce au sol avec des livres et des jouets autour de lui pendant qu'il regarde la caméra.
le petit garçon chinois sort ensuite et commence à jouer dans un parc, s'amusant tout seul pendant que le caméraman l'enregistre.
le petit garçon glisse sur le toboggan, monte les marches en souriant et en s'amusant.
Un garçon en chemise orange joue à un jeu vidéo.
La scène change pour le jeu lui-même.
La scène revient au garçon.
La caméra zoome sur le contrôleur.
La scène remonte au match.
Il y a un gros plan sur le visage du garçon.
La caméra montre la télévision avec l'arrière de la tête du garçon.
Le jeu se joue jusqu'à la fin.
Le garçon dit quelque chose et la télévision a des chiffres dessus.
Le garçon reparle.
Le garçon se lève et quitte la pièce.
Il va aux toilettes et se frotte les yeux.
Il se regarde dans le miroir puis cherche le nettoyant pour le visage et en met dans sa main.
Il jette le nettoyant pour le visage sur la machine à laver.
Il met sa tête dans l'évier et se lave le visage avec colère.
Quand il se regarde à nouveau dans le miroir, c'est un vieil homme.
Il tombe par terre.
Il se lave à nouveau le visage et cette fois, il se transforme en crâne.
Il se frotte le visage et le crâne tombe dans l'évier.
Une femme est debout sur une piste en train de parler.
Elle saute dans un tas de sable.
Elle court sur la piste.
Il la montre s'étirant et sautant dans un tas de sable.
Les gens jouent au jeu de palets dans une salle de sport.
Une femme lance une rondelle noire, puis elle parle et continue de jouer.
Vieil homme portant une casquette parle dans la salle de gym.
Deux femmes discutent côte à côte, l'une des femmes tient un poteau.
Ehow et Style sont à l'écran.
Une femme est debout à une table avec une chaussure et une boîte de fixatif.
La femme vaporise de la laque sur une marque d'éraflure sur la chaussure et prend une pointe de coton et frotte la marque d'éraflure.
L'éraflure a disparu et elle parle à la caméra.
La vidéo se termine par une promo ehow.
une femme marche sur une scène éclairée en bleu.
Elle commence à faire des allers-retours sur la scène.
Elle tourne et fait tournoyer un bâton pendant qu'elle se produit avant de disparaître.
Un tatoueur est vu en train de tatouer un pied de fille et mène à un homme parlant à la caméra.
L'homme continue de parler à la caméra, de pointer et de regarder ailleurs.
Les gens jettent des balles dans des gobelets en plastique.
Une main renverse une tasse en plastique rouge et gaspille le liquide à l'intérieur.
Un homme atteint une balle qui roule sous une table.
Une tasse en plastique a une suspension blanche à l'intérieur.
Un homme soude et sculpte une planche en bois.
Un gars porte une dame pendant qu'ils gesticulent et applaudissent.
Un garçon est debout sur un terrain avec une raquette dans la main droite, une balle vient à lui et il la frappe très fort.
Le garçon marche vers la gauche et un homme frappe le ballon et lui et le garçon vont et viennent à tour de rôle en frappant très fort le ballon contre le mur devant eux.
La balle roule au sol, le garçon la ramasse et la frappe contre le mur et une fois de plus l'homme frappe la balle et la caméra pointe vers le sol.
Un groupe de garçons fait la queue et joue de la batterie.
Quelques équipes sont à l'intérieur de la piscine.
Ils jouent à un jeu de water-polo.
Une femme se présente devant un tribunal dans un gymnase de basket-ball.
C'est une majorette qui retourne et jette son bâton en l'air.
La foule la regarde se retourner, lancer et se retourner.
Un homme en chemise noire tient un saxophone.
Il commence à jouer du saxophone.
Il arrête de jouer et continue de parler.
Un homme athlétique est vu debout dans un cercle suivi de tourner autour et de jeter un objet au loin.
De plus en plus de personnes se présentent en train de lancer l'objet pendant que la caméra regarde.
Plusieurs personnes regardent en marge.
Un homme nettoie les feuilles d'un trottoir avec un balai et une pelle.
L'homme balaie les feuilles en cercle et les met dans la poubelle.
Un bus jaune passe devant l'homme.
L'homme balaye à nouveau et met les feuilles dans la poubelle.
Un cours de danse chorégraphie une routine et tout le monde est généralement en phase les uns avec les autres.
Ils se déplacent d'avant en arrière, de haut en bas, et secouent leur poitrine.
On voit un petit groupe de personnes jouer à un jeu de crosse sur un terrain avec un homme marchant vers eux.
L'homme crie aux joueurs alors qu'ils montent et descendent sur le terrain et continue de les regarder jouer.
Une personne monte un wake board derrière un bateau dans l'eau agitée.
Le wakeboarder saute par-dessus le sillage du bateau et se retourne.
Le wake boarder fait un dernier saut et tombe dans l'eau.
Un écran d'introduction apparaît avec les logos, les noms des sociétés et le site Web.
Une femme se penche devant 3 boîtes et commence à retirer les morceaux de tapis carrelés de la boîte supérieure.
Un tas d'outils apparaissent sur un sol carrelé et comprennent: du ruban pour tapis, un couteau, des onglets collants et un carré en T.
La femme est sur un sol carrelé avec un tas de tapis carrelés devant elle et elle commence à dépoussiérer les morceaux de tapis en excès à l'avant et à l'arrière des morceaux.
Un écran apparaît avec les mots «Méthodes d'installation» et comprend 3 diagrammes différents de dispositions, puis affiche différents tapis carrelés dans chaque disposition.
Une femme est maintenant à genoux sur un morceau de tapis carrelé et elle tire des bandes adhésives double face d'une feuille et les place sur les tapis carrelés et les colle sur le sol.
Une femme différente apparaît près d'un mur et elle montre comment couper les carreaux une fois qu'un mur est atteint et utilise une longue règle pour mesurer, couper et casser le carreau de tapis et le replacer sur le sol.
L'outro est un écran blanc avec les logos, les noms des sociétés et le site Web.
femme pratique des sauts dans une équipe de cheerlading.
une femme est allongée dans un lit et un homme l'aide.
Un homme regarde une performance à la télévision tout en jouant un ensemble de tambours à main à la maison.
L'homme regarde en avant et se concentre tout en jouant de la batterie.
L'homme se penche en arrière et joue vigoureusement sur les tambours.
Un garçon parle à la caméra sur une plage.
Un homme marche de droite à gauche en arrière-plan.
Le garçon interagit avec un homme devant un château de sable.
Une femme marche de droite à gauche en arrière-plan.
Plusieurs images fixes du garçon et de l'homme, parfois avec d'autres personnes, sont présentées devant le château de sable à divers stades d'achèvement.
Le garçon, maintenant avec deux enfants plus petits, interagit avec l'homme qui travaille toujours sur le château de sable.
D'autres images fixes de divers groupes de personnes à côté du château de sable sont affichées.
Une jeune femme est représentée assise et parlant à la caméra blanche tenant une chemise.
Elle attache la chemise autour de son bras, la plonge dans l'eau et la frotte avec ses mains.
Une voiture est arrêtée à un feu rouge et il y a une vue sur une petite ville qui a de la neige au sol.
Le feu passe au vert et la voiture roule dans la rue et il n'y a personne sur le trottoir et juste un camion garé.
Sur le côté droit, il y a quelqu'un qui pellette de la glace sur la route et la voiture le dépasse.
On voit une personne tourner son cou sur le côté et une personne portant des gants tenant une aiguille.
La personne perce alors l'oreille de la jeune fille assise.
Il met une boucle d'oreille à travers le piercing et s'assure qu'elle est en place.
un homme monte à cheval dans un rodéo et attrape un taureau tandis que dans les gradins les gens les regardent et un autre homme en hse est à côté de la cour.
les hommes montent à cheval dans une grange et jettent une corde pour attraper un taureau.
Un chat est sur les genoux d'une femme dans la salle de bain.
Elle tire une serviette sur la tête du chat.
Elle essaie ensuite doucement de couper ses griffes une à la fois.
La vidéo commence par un logo des cathédrales de lumière.
Ensuite, un groupe de personnes s'affiche.
Ensuite, les gens nagent dans un monde sous-marin.
Les récifs et les rochers sont représentés sous l'eau.
Les plongeurs sont montrés nageant profondément dans l'eau en explorant ce qui est autour.
On voit une femme se pencher en avant alors qu'elle était assise sur un lit et tenant une brosse dans ses mains.
Elle passe ensuite la brosse dans ses cheveux encore et encore.
Elle continue de passer la brosse dans ses cheveux et finit par sourire à la caméra.
Un garçon descend une diapositive.
Une femme parle à la caméra dans le parc.
Les enfants jouent sur divers équipements.
une femme vêtue d'une chemise rouge est à nouveau misérable sur le bras.
une femme blonde vêtue d'une chemise grise se bat avec une autre femme dans une pièce.
la femme gagnante fait des poses posées sur le sol.
Un homme est montré en train de parler à la caméra et conduit une femme à couper la fourrure d'un chien.
Le parle plus à la caméra tandis que d'autres chiens sont montrés soignés et une femme s'éloigne tenant deux chiens excités.
D'autres plans de chiens détenus sont montrés pendant que l'homme parle et que la caméra tourne autour du bâtiment.
Une jeune fille dans une pièce parle à un appareil photo et montre sa coiffure.
Elle revient ensuite avant qu'il ne soit tressé et le peigne, le sectionnant.
Elle prend ensuite deux sections et les entrelace, et attrape plus de longueurs de cheveux en descendant la tresse.
Elle replie ensuite la tresse sur le côté et attrape des longueurs de cheveux pour la fixer sur le côté et incorpore des longueurs à l'arrière de ses cheveux.
Ses cheveux sont tressés avec succès et elle montre le look fini.
Une petite fille se tient sur un plongeoir.
Puis la petite fille saute, retourne et plonge dans la piscine.
Les gens sont dans la piscine.
Un tas de gens sont à l'intérieur d'une salle de sport faiblement éclairée.
Ils conduisent des vélos couchés tout en étant conduits.
Ils frappent des mains et pédalent rapidement.
Plusieurs petits enfants roulent dans des autos tamponneuses.
L'un d'eux tourne continuellement en rond.
Elle monte seule après le départ des autres.
Une femme est debout dans une pièce, entourée de matériel de yoga.
Elle montre ensuite comment utiliser un stepper pour faire de l'exercice, monter et descendre côte à côte.
Elle parle un peu plus de l'exercice.
Un homme en chemise bleue prend un enfant.
Il le soulève pour s'asseoir sur son épaule.
Il jette l'enfant sur le dos sur un lit.
Les gens commencent à jouer au billard.
Un homme parle à la caméra et rit.
Les mots sont affichés à l'écran.
Une femme parle et fixe ses cheveux mouillés, elle montre également une brosse et des cheveux secs.
La femme se brosse les cheveux dans différentes directions à l'aide d'un sèche-cheveux.
Ensuite, la femme s'arrête et montre sa coiffure en parlant.
Après, la femme montre la direction pour coiffer les cheveux, puis utilise un fer à repasser pour lisser les cheveux.
Un homme vêtu d'un uniforme bleu se bat contre un homme vêtu d'un uniforme tout rouge.
L'homme dans le rouge le prend et le dépose sur le match de catch.
Après, l'arbitre tombe et frappe le tapis en comptant à la fin du match.
Un gymnaste a mis le pouvoir de la craie sur ses mains et se tient près du cheval d'arçons.
Ensuite, la gymnaste s'approche du cheval d'arçons pour tourner plusieurs fois.
Ensuite, le gymnaste se tient sur sa main et saute pour atterrir sur le sol, tandis que les gens applaudissent.
Un petit bébé est à l'extérieur, tenant un bâton pour tenter de frapper la pinata avec.
Derrière elle, une dame tient le bébé et l'aide à frapper la pinata.
Alors que la pinata rebondit de haut en bas, le jeune bébé la frappe à peine et finit par se tourner vers la caméra.
Une caméra fait un panoramique autour de l'extérieur d'un bâtiment et des zones environnantes et mène à plusieurs plans de personnes faisant du vélo sur une piste.
Beaucoup de gens regardent la course sur la touche alors que les gens continuent de faire le tour de la piste et que d'autres enregistrent leur temps.
Beaucoup de gens sont assis autour de parler avec un homme qui parle à un grand groupe.
D'autres plans de gens qui parlent et montent sont montrés et le public les encourage dans les gradins.
Un homme est vu jouer un saxophone dans l'appareil photo et l'amène à parler.
Plus de plans sont montrés de lui jouant de l'instrument tout en faisant une pause pour jouer plus.
Il continue de jouer et finit par sourire à la caméra.
l'homme tient une perceuse à percussion tirant une roue de voiture.
l'homme tient le volant dans une table et retire le caoutchouc de la jante et il le change pour un autre.
la voiture est dans la rue à côté d'une montagne.
Un homme joue à de nombreux jeux de palets dans une pièce occupée par d'autres personnes et à de nombreux autres palets.
Un homme vêtu d'une chemise à col et de lunettes joue au jeu de palets avec des rondelles en métal et un long jeu de palets en bois devant un tableau de bord éclairé dans une pièce.
L'homme met des serviettes en papier sur ses yeux et sous ses lunettes pour absorber la sueur de l'intensité du jeu de palets.
L'homme continue de jouer au jeu de palets avec quelques spectateurs dans une pièce avec un dernier tir visuel de toutes les rondelles du jeu de palets sauf une.
Les hommes lèvent plusieurs poids lourds au-dessus de leur tête.
Un homme en chemise bleue regarde l'un des hommes.
Un homme en chemise grise imite la personne qui soulève le poids.
Plusieurs personnes sont à cheval dans un rodéo.
Un homme sort du portail et attache un veau.
Le veau tombe au sol alors qu'il est mis en place.
Il essaie de se lever, mais un autre homme l'attrape.
Une fanfare défile dans la rue, jouant de la batterie et d'autres instruments.
Des gens des deux côtés de la rue regardent le groupe se produire.
On voit une personne debout sur la plage avec un ballon de soccer devant lui et une personne debout dans un but.
La personne donne ensuite plusieurs coups de pied au gardien de but.
Le gardien de but tente de bloquer les tirs dirigés vers le filet.
Un homme court sur une paire d'échasses dans une ruelle.
Il rebondit sur un vélo en courant.
Il parcourt ensuite la garniture latérale d'un immeuble avant de disparaître au coin de la rue.
Une personne en manteau noir pellette un spectacle dans une allée.
Un homme est montré debout dans un garage.
Un homme portant des maillots de bain noirs assis sur une chambre à air pendant qu'il glisse sur une glissière de tube.
Un homme portant des troncs sombres se tient sur un toboggan fermé dans un parc aquatique.
Deux hommes glissent sur un toboggan bleu dans un parc aquatique et se retrouvent dans une immense piscine.
Différentes scènes d'un groupe de personnes nageant dans différentes parties d'un parc aquatique.
Deux personnes sont vues en train de parler à la caméra et mènent vers une règle qui est montrée et la femme tenant une éponge.
Elle essuie un mur pendant que l'homme le ponce puis on la voit mesurer la longueur du mur.
Ensuite, ils déposent du papier, coupent le papier et l'alignent sur le mur.
Ils frottent le papier, le pressent contre le mur et sourient à la caméra.
On voit un homme allongé sur le sol, se tenant au ventre.
Il commence à se déplacer de haut en bas sur le sol tout en se tenant à sa taille.
Il continue de monter et descendre pendant que la caméra capture ses mouvements.
l'homme est assis dans un salon en train de parler à la caméra.
l'homme commence à jouer de la flûte et continue à parler.
Des motos de terre traversent une piste cahoteuse.
Un cycliste tombe de son vélo et un vélo traînant le frappe et le renverse au sol.
Les mots "CHAMPIONNAT DU MONDE FIM DE MOTOCROSS 2014 MXGP" apparaissent à l'écran suivis de liens sociaux.
Nous voyons un garçon jouer de la batterie dans un magasin d'instruments.
Nous voyons un homme à travers la pièce jouer de la batterie.
Nous voyons une fille, un autre garçon et le père.
Nous voyons l'homme à travers la pièce, puis le garçon.
Le garçon à rayures touche quelque chose sur les tambours.
Nous voyons le garçon et l'homme en même temps.
Le garçon en chemise à rayures se balance d'avant en arrière.
Le garçon termine et regarde la caméra.
Les doigts appuient sur les touches noires.
Un doigt appuie sur une touche.
Les doigts se déplacent vers différentes touches et les pressent.
Un homme à lunettes de soleil se tient à l'extérieur d'un bâtiment.
Il est ensuite vu à l'intérieur d'un ascenseur, agissant étrangement alors qu'il frappe l'air avec différentes personnes à cheval.
Il essaie intentionnellement de les effrayer et de les inquiéter.
Les gymnastes s'étirent et se préparent à une routine.
Ils font tout un tas de choses sans leurs chemises.
femme est avec deux enfants dans la neige dans un terrain découvert et ils sont sur un gonflable glissant sur une montagne.
les enfants marchent avec le gonflable sur leurs mains à travers le champ et courent à nouveau vers la montagne.
Plusieurs personnes font du parachute ascensionnel sur un plan d'eau entouré d'autres bateaux, de feuillage et de maisons au loin.
Plusieurs personnes en maillot de bain naviguent dans un plan d'eau avec des parachutes ascensionnels multicolores.
Une personne au premier plan en maillot de bain bleu retourne la voile mais la voile se tord et atterrit sur le fond de sorte que la personne et la voile atterrissent sur leurs pieds.
Une grande scène est vue qui transite sous différents angles de personnes effectuant des tours de saut à la corde sur une scène au ralenti.
Plus de plans sont montrés de diverses personnes exécutant des techniques incroyables de cordage en saut et se termine avec un groupe levant les bras.
Un groupe de femmes vêtues de robes bleues dansent sur une scène en synchronisation, elles sont tombées au sol et l'écran s'estompe au noir.
Une femme seule apparaît alors sur scène avec des mots blancs en bas à gauche qui disent "BALLET D'ORIENT", et un fond d'effet spécial et elle commence à danser le ventre, puis d'autres femmes la rejoignent.
Le projecteur s'estompe à la fin de la routine et l'écran devient noir.
Un homme est debout dans une pièce en train de parler.
Un autre homme peint les murs de la pièce.
L'homme pose sa boîte de peinture et sa serviette à côté de lui.
Un public est réuni dans un gymnase pour regarder la gymnaste sur le cheval d'arçons.
Il se concentre, puis monte pour commencer sa routine.
Il exécute le premier, puis un deuxième appui renversé impressionnant tout en saisissant une poignée avec les deux mains.
Il termine sa routine, puis termine avec un démontage sans faille à applaudir.
Un homme tourne et lance une balle sur le terrain.
Un autre homme tourne et lance une balle sur le terrain.
Les gens dans les tribunes embrassent l'athlète.
Un homme remplit une casserole d'eau et ajoute du sel et de l'huile, puis fait bouillir l'eau tout en parlant.
Ensuite, l'homme met les spaghettis dans le bowling.
Après, l'homme goûte les spaghettis et les égoutte.
Ensuite, l'homme ajoute du fromage râpé et de l'huile sur les spaghettis.
Une jeune fille avec une queue de cheval joue de la batterie, elle apparaît à un musicien de formation.
La fille se concentre sur un tambour en particulier.
La fille continue de jouer différentes parties de la batterie.
Un homme utilise une tondeuse à barbe pour couper ses joues et son cou.
L'homme caresse son bouc et l'examine.
L'homme taille son menton pour faire une moustache.
Une femme tient un bébé sur la plage.
Elle pose le bébé sur une serviette et commence à frotter la crème solaire sur le bébé.
Elle prend le bébé et l'embrasse.
Un groupe de personnes nage dans une grande piscine intérieure.
Ils nagent des tours d'avant en arrière au fur et à mesure.
Ils essaient de rivaliser, atteignant de l'autre côté le plus rapide.
Un grand groupe de personnes se dirige vers la caméra et on dirait qu'elles sont dans un petit village.
Au fur et à mesure que les gens se rapprochent, nous voyons un homme et un enfant tenir une selle attachée à un chameau et monter dessus tandis qu'un autre homme tient la laisse et guide le chameau.
Le chameau passe devant la caméra et nous obtenons une vue du chameau qui s'éloigne et une vue d'un côté différent de la zone qui ressemble à un village.
Une femme fait tourner une personne avec les yeux bandés tenant un bâton devant une piñata.
Ensuite, la personne frappe les forts, tandis que la piñata se déplace.
La personne rit et la femme s'approche d'elle.
Certaines personnes jouent au bang de bière en s'amusant, l'homme jette le poing et il arrive dans la tasse des filles.
Elle boit sa boisson puis mouille sa balle dans l'eau avant de lancer sa balle.
Puis, elle prend place et l'autre gars prend son tour.
Ensuite, c'est la fille des autres équipes qui tourne, elles continuent à tour de rôle et à boire, en s'amusant.
On voit un homme se pencher devant un poids important tout en regardant au loin.
Il prend ensuite le poids au-dessus de sa tête.
Enfin, il jette le poids sur le sol.
Intro mène à Un homme qui essuie la saleté sur un sol et montre ensuite les outils.
Plusieurs plans de vadrouilles poussant autour de la saleté sont montrés, suivis de la meilleure vadrouille trempée dans l'eau et coulée sur une table.
Une vadrouille 3D montre comment cela fonctionne avec une femme qui essuie également des choses sur son sol.
Plusieurs autres plans de personnes en train de nettoyer sont montrés ainsi que des personnes haussant les épaules et où acheter les vadrouilles.
Nous voyons une personne agiter quelque chose.
Un écran blanc puis deux garçons dans la cuisine.
Nous voyons un comptoir avec ingrédient.
Les garçons mélangent ensuite les ingrédients dans un bol.
Nous voyons une personne déplacer la farine dans un bol.
Quelqu'un remue la pâte à biscuits dans un bol.
La pâte est mise sur une feuille.
Un garçon lave la vaisselle.
Les cookies sont mis au four.
Un garçon joue de la guitare, l'autre garçon chante.
Chaque garçon mange un cookie et on les voit sortir du four.
Un cookie fourré se brise.
Un garçon secoue la tête oui et joue avec un gros chien noir.
Les enfants jouent à la crosse sur un terrain.
Une femme dans une veste bleue est debout sur le terrain à les regarder.
Les enfants courent autour d'une balle jaune.
Une salle de toilettage est montrée et trois personnes lavent des chiens différents.
D'autres pièces sont montrées et les chiens continuent d'être soignés et allongés sur le sol en attendant leur tour.
Après, la caméra quitte l'arrière du bureau et la zone de réception s'affiche.
Un individu monte sur une chambre à air en descendant une rivière avec des rochers.
Un homme pousse l'individu en aval.
Un autre homme pousse l'individu plus en aval.
Une femme en manteau violet parle.
Elle commence à brosser un cheval avec la brosse.
Elle nettoie le bas du pied du cheval.
Elle pulvérise la queue du cheval et commence à la brosser.
Elle termine et continue de parler à la caméra.
Ceci est un documentaire sur l'équitation.
Ils expliquent le pouvoir, le frisson, le plaisir, la grâce, le vol, les amis, la liberté et l'amour de l'équitation.
Ils montrent ensuite les difficultés de dresser les chevaux, les dangers de les monter et les inconvénients de la compétition.
Ensuite, ils montrent les points forts de l'équitation de compétition.
Nous voyons l'écran de titre de la vidéo.
Nous changeons pour une femme qui met ses vêtements froids.
Elle attrape une pelle et s'éloigne.
Nous voyons la dame assise et allongée sur une chaise et lisant.
La dame est à l'extérieur pelleter la neige et parler.
Nous voyons des articles en ligne sur le pelletage.
La dame saute et se réchauffe.
Nous voyons une ville enneigée puis des gens pelleter de la neige.
La tauromachie est annoncée à l'écran.
Il y a des clips de combats de taureaux et l'homme parle de son expérience de taureau.
Le taureau roule un tonneau tandis que le clown est derrière lui.
Un trophée est décerné au torero.
l'homme est assis dans une pièce à jouer des congas.
le clavier est derrière l'homme jouant au congsa dans une pièce.
l'homme joue de la salsa au congas dans une salle de musique.
On voit une femme allongée sur une table avec un homme la tatouant par derrière.
Une femme regarde sur le côté tandis que l'homme continue de tatouer et que la femme le fait arrêter.
La femme continue d'essayer de se faire tatouer mais s'arrête et parle à la caméra car ça fait si mal.
Ceci est un tutoriel vidéo sur l'obtention de tresses de boîte.
Un écran apparaît avec plusieurs sites Web et adresses de médias sociaux.
Il y a encore des processus pour faire les tresses montrées sur une fille dans une veste rose.
Ensuite, une vidéo montre à quoi ressemble le processus en temps réel à l'aide d'un peigne et la technique de séparation des tresses comme une femme tresse les cheveux à la main.
Ensuite, il y a une vue de face de la petite fille en rose alors que la femme derrière elle termine le processus de tressage à l'avant de sa tête.
Il y a un texte à l'écran qui mentionne l'apparence des cheveux six heures plus tard.
Ensuite, il y a encore des plans des résultats de ses cheveux tressés.
Les produits de nettoyage (et la liste des noms apparaissent à l'écran) sont sur une île dans une cuisine.
Une femme entre, saisit les fournitures, commence à vaporiser l'évier et commence à frotter avec une éponge.
La femme commence alors à rincer l'évier avec le pulvérisateur à main jusqu'à ce que tout soit propre.
Le spray de nettoyage est sur le bord du comptoir et le texte sur l'écran ci-dessous indique "Pour les taches tenaces, répétez si nécessaire.
La gymnaste a levé le bras pendant que le juge levait le drapeau.
La gymnaste a sauté sur la poutre, s'est équilibrée, a couru plusieurs fois en courant et s'est équilibrée et a fait le grondement.
La jeune fille saute du faisceau atterrissant sur le tapis bleu.
Éclaboussures d'eau sur une tour de guet.
Des gens assis sur la plage dans un bateau.
la musique joue en arrière-plan tandis que différentes personnes naviguent pendant différents clips.
petit enfant est dans un parking jouant à la marelle à côté des voitures.
homme en short est debout à côté du jeu de marelle.
petit enfant blond est debout dans la rue en jouant dans la police d'un homme.
Nous voyons des gens jouer au paintball sur un terrain de football.
Les gens décollent et se dirigent vers le champ.
L'homme rampe par terre.
Il remplit son arme de balles orange.
Une personne s'approche du sac près de l'homme.
L'homme recharge son arme avec des boules bleues.
Nous voyons un homme derrière une clôture et l'homme marche.
Un couple est assis dehors et parle.
Ils entrent dans la maison et ramassent des fournitures pour le rasage, qui sont répertoriées à l'écran.
La femme savonne l'homme, puis se rase la barbe et la moustache à l'aide d'une brosse et d'un rasoir en sanglier de castor.
Elle le rince ensuite soigneusement et applique un après-rasage.
Il lui est ensuite montré en train de lui frotter les épaules.
Un grand groupe de personnes nage autour d'une piscine tandis qu'un entraîneur crie sur les côtés.
Des plans de gens qui jouent sont montrés quand l'un frappe l'autre.
Les entraîneurs se crient dessus pendant que les gens jouent encore au jeu.
Une personne utilise une feuille et souffle des feuilles.
Le chien court à droite et sort du chemin.
Le chien court en arrière et fort devant le souffleur de feuilles.
L'homme est sauté aux deux poteaux blancs et se tient sur ses bras.
L'homme en chemise rouge à l'extérieur du court regarde l'athlète se balancer sur le poteau.
L'athlète se balance puis saute du poteau et se relève et l'air et atterrit sur le tapis.
Un jeune garçon joue du violon.
Il arrête de jouer du violon.
Un homme arrête son vélo sur le trottoir.
Il saute pour regarder la roue, puis utilise un outil pour enfoncer le caoutchouc.
Il continue de parler de l'outil avant de participer à une course de vélo, puis de reprendre la discussion sur le trottoir.
Une petite fille est à un jeu de récompenses de fléchettes de parc d'attractions.
Une dame qui travaille au stand vient et lui demande combien de fléchettes elle aimerait utiliser, elle donne à la fille les fléchettes.
La fille commence à lancer des fléchettes, elle ne peut frapper qu'un seul ballon, elle demande de l'aide mais ne l'obtient pas.
Un homme aux yeux bandés est debout à l'extérieur avec des véhicules garés derrière lui et il joue un petit ensemble de bongos ainsi qu'un grand ensemble de bongos juste à côté.
L'homme ne frappe rapidement que les petits bongos et passe ensuite sur les gros bongos en allant de sa droite vers sa gauche.
Au retour en allant de sa gauche à sa droite, il ne frappe que les gros bongos en premier, puis frappe les plus petits bongos.
Un homme montre une botte et des outils brillants.
Ensuite, l'homme nettoie la chaussure avec un chiffon.
Après, l'homme pointe la pointe de la chaussure et applique de la peinture noire et montre des semelles intérieures.
Ensuite, l'homme polit les chaussures à l'aide d'une crème, après avoir vaporisé les chaussures.
Plusieurs adultes font un exercice de progression sur les plates-formes.
Ils montent et tournent.
Ils font une roue de chariot hors de la plate-forme.
Ils terminent leur exercice et s'éloignent.
Il y a deux hot-dogs bruns debout à une porte qui se trouve au bout d'un escalier.
L'un des chiens les plus proches de la porte ouvre la porte et les deux chiens montent les escaliers à un rythme très rapide pendant que le caméraman les poursuit.
Les chiens sont si rapides que le caméraman ne peut pas les suivre et quand ils les trouvent, les chiens essaient très fort d'entrer dans une baignoire contenant de l'eau.
Le premier chien réussit à sauter et commence à nager dans l'eau, et l'autre chien ne peut pas entrer et continue de sauter et de lutter jusqu'à ce que le caméraman place le chien dans la baignoire et maintenant les deux chiens jouent et nagent joyeusement dans le l'eau.
Un homme marche dehors branche sa tondeuse à gazon et se prépare à tondre.
Il commence à tondre sa pelouse en passant négligemment sur toute l'herbe.
Son chien sort et commence à le suivre un peu alors qu'il est plus près de la maison.
Le chantier commence lentement à être vraiment très beau, une fois qu'il est complètement terminé, le chantier est superbe, agréable et lisse.
Une femme tricote au lit.
La femme baisse les bras pour attraper le fil.
La femme montre ce qu'elle faisait.
Un grand groupe de personnes descendent plusieurs radeaux sur une rivière rigoureuse tout en pagayant en continu.
Plusieurs plans montrent des gens qui descendent tout en tenant leurs bâtons en l'air et se terminent par des gens qui s'arrêtent pour manger.
Deux jeune homme et un homme jouent au billard frappant des boules blanches avec un bâton de queue.
Le jeune homme frappe des balles qui atterrissent dans la poche de la table de billard.
Ensuite, l'homme met les boules dans un triangle métallique et arrange d'autres boules.
Après, le jeune homme frappe la balle blanche mais l'arrête immédiatement avec les baguettes.
Ensuite, le jeune homme frappe les balles et envoie une balle blanche dans une poche.
L'homme frappe une balle blanche et envoie des balles dans la poche.
À la fin, le jeune homme met la balle dans un triangle métallique.
femme marche dans une arrière-cour herbeuse verte.
l'homme est debout dans un bacyard devant une clôture avec une machine devant lui.
une femme est dans l'arrière-cour et un homme est derrière elle à l'aide d'une tondeuse à gazon pour couper l'herbe.
l'homme marche avec des sacs en plastique blancs sur le tissu.
Un enfant se balance sur des barres de singe.
L'enfant descend des barreaux des singes.
L'enfant se dirige vers la caméra.
Trois personnes sont dans une salle de presse et parlent à la caméra.
Une équipe joue au hockey sur glace et fête en gagnant un match.
Les coéquipiers heureux sourient pour des interviews dans les vestiaires après.
On montre les roulettes de presse tenant des bâtons numérotés et riant.
Nous voyons des enfants jouer au ballon esquivant dans un parc de trampolines.
Nous voyons un garçon frapper avec le ballon et le renvoyer.
Nous voyons un garçon en vert lancer dur le ballon.
Le garçon en chemise rayée rejoint le jeu et le garçon en rouge est sorti.
Une fille passe devant la caméra en agitant la main.
Un garçon en chemise jaune se dirige vers la caméra.
Un homme utilise un maillet pour faire éclater la glace d'une voiture pendant qu'il neige et un homme le filme par derrière.
Un homme dans un manteau d'hiver noir et des gants utilise un maillet pour ébrécher la glace d'une voiture couverte de glace dans la neige.
L'homme prend alors ses clés de voiture et essaie d'ouvrir le coffre qui est gelé et qu'il faut tirer pour l'ouvrir.
L'homme continue de frapper la glace sur la voiture avec le maillet alors que la glace se brise en morceaux.
L'homme essaie à nouveau d'ouvrir son coffre, cette fois l'ouverture est plus facile et l'homme monte dans le coffre de la voiture à l'avant de la voiture pour ouvrir la porte conducteur depuis le siège conducteur intérieur.
Une grosse balle bleue est lancée en l'air.
Un enfant court pour attraper une grosse balle bleue.
L'enfant tombe sur la pelouse.
Un groupe de personnes est ensemble sur un parcours du combattant.
Ils se cachent derrière les obstacles et se tirent dessus avec des pistolets à peinture.
Ils courent, puis se rassemblent et s'embrassent quand ils ont fini.
Nous voyons des jeunes filles s'embrasser sur une piste.
Nous voyons alors rejouer de leur course.
Une dame balance ses bras alors qu'elle termine.
Nous voyons un écran de titre.
Nous voyons 4 femmes lancer le marteau.
Une dame embrasse quelqu'un après qu'elle ait été jetée.
Une dame embrasse une femme et un homme.
Un homme et une femme font du vélo rapidement dans une rue pavée.
ils s'arrêtent, pompant de l'air dans leurs pneus.
ils remplacent alors les tubes et remontent sur leurs vélos.
Ils continuent de rouler sur la route.
Une vidéo des années 80 est présentée.
Les célébrités jouent à un jeu de tir à la corde en plein air.
L'équipe avec Lou Ferrigno jouant dessus gagne le concours.
Ferrigno et d'autres célébrités sont interviewés.
Un homme est assis à une table de black jack.
Il parle du jeu et montre les cartes et les jetons.
Il montre comment distribuer chaque main et comment distribuer les jetons aux gagnants.
Un clip vidéo à effets spéciaux apparaît avec une personne qui court sur un tapis roulant et des mots blancs au milieu de l'écran qui indiquent "CityNews HEALTH".
Un journaliste et une présentatrice apparaissent assis sur des tabourets, tous deux vêtus de vêtements de travail et parlant à la caméra et entre eux.
La présentatrice est maintenant montrée à l'extérieur et parle à des gens sur une plage, et des clips de personnes se faisant bronzer, appliquant une lotion solaire et différents types de lotions solaires sont présentés.
La présentatrice est maintenant assise sur la plage, tenant une bouteille de lotion solaire et commence à appliquer de la lotion sur tout le bras.
Un nouveau clip apparaît avec la présentatrice interviewant un médecin, puis une femme est représentée assise sur une chaise pendant que le médecin se lève pour lui parler, et la bannière ci-dessous dit que son nom est "DR PAUL COHEN DERMATOLOGIST" et divers clips de personnes jouer au soleil jouer entre lui parler.
La journaliste est de retour à l'intérieur avec l'homme avec qui elle a été montrée plus tôt et ils terminent avec un sourire.
Les gens montent à cheval dans une arène intérieure.
Les gens sont assis à l'extérieur de l'arène et les regardent.
Ils arrêtent les chevaux et la fille se retourne.
Une fille asiatique assise à un bureau décrit une lutte à bras.
la fille présente Un garçon asiatique qui est assis en face de la fille asiatique.
La fille et le garçon se préparent à armer la lutte alors qu'un arbitre se tient au-dessus de la fille. Le lutteur de bras utilise les deux bras et pousse dans la mauvaise direction.
Les lutteurs de bras de fille et de garçon se remettent en position avec l'arbitre les installant, ils commencent la lutte.
La lutteuse essaie de lutter avec ses deux bras et son corps mais tombe par terre.
Un garçon court lentement sur un chemin.
Il fait un grand bond en l'air.
Il atterrit dans un bac à sable géant.
Nous voyons l'écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme travailler sur une pièce d'équipement.
L'homme chauffe le calfeutrage et le gratte.
L'écran clignote et l'homme met un nouveau calfeutrant.
L'homme s'arrête et pointe le calfeutrage La scène finale est vue.
Un homme balance ses bras autour de sa tête.
Il fait tourner tout son corps.
L'homme relâche le marteau et baisse les bras.
Des femmes sont debout sur le sable à regarder tandis que d'autres femmes surfent.
Certains d'entre eux sont là-bas dans l'océan à cheval sur les vagues en profitant de la balade.
L'un d'eux n'a qu'un bras et elle surfe si bien, c'est incroyable.
Ils la transportent, puis 4 filles se lèvent pendant qu'elles reçoivent des cadeaux pour leur performance et la fille à une main peut en parler.
Une femme fait tourner une tige en l'air tout en tournant et en dansant, puis elle jette la tige haute et tourne avant d'attraper la tige.
La femme continue de faire tourner la tige autour du corps, jetant également la tige en l'air.
Ensuite, la femme roule la tige sur ses bras, puis elle jette la tige en l'air et fait une roue avant de l'attraper.
Ensuite, la femme roule la tige sur son cou gracieusement et termine sa performance.
Trois hommes marchent avec les échasses.
L'un des hommes avec échasses se divise au centre.
L'un des hommes a sauté si haut plusieurs fois avec ses échasses.
Une caméra GoPro est vue, puis un autre écran apparaît montrant que la caméra a remporté des prix.
Une caméra est montée sur le casque d'un skieur nautique et après qu'il se soit mis en position, un homme sur un cheval près d'un étang le tire pour une balade.
Près de la terre, il lâche prise et tombe dans l'eau, alors qu'il célèbre et pointe l'homme sur le cheval alors qu'un chien passe.
Un écran apparaît demandant de soumettre des images aux prix GoPro.
Une femme est vue en train d'essuyer un miroir qui la conduit derrière un comptoir.
Elle verse les ingrédients dans un seau, trempe l'éponge dans le seau, puis essuie un miroir avec un essuie-glace.
Une enveloppe avec une clé est montrée.
Une femme enveloppe un livre de papier brun.
Une femme en pull gris parle.
Une femme salue la caméra.
Ils finissent d'emballer le livre et mettent l'enveloppe sur le devant de l'emballage.
Les mots merci sont gravés dans un livre.
Une personne est debout sur un plongeoir.
Ils sautent du plongeoir dans la piscine.
Il tombe en arrière dans l'eau.
Quelqu'un saute dans l'eau du plongeoir.
Une personne saute et va sous l'eau.
Un homme saute haut et fait un saut dans l'eau au large du plongeoir.
Une personne fait un flip noir dans l'eau du plongeoir.
On voit deux personnes courir dans une pièce fermée intérieure et frapper une balle de tennis avec des raquettes.
Les hommes continuent de courir en frappant le ballon du mur.
Un volontaire ratisse les feuilles dans une cour avant.
Les bénévoles portent et installent des outils de jardin et des produits de nettoyage.
Un groupe de volontaires ratisse les feuilles ensemble devant une maison.
Les bénévoles mangent tous ensemble dans une cafétéria.
Un homme charge des sacs de feuilles et les dépose dans une cour de collecte.
Un coureur teste une jambe prothétique sur une longue distance.
Il court à l'intérieur puis à l'extérieur.
Les crédits du clip sont affichés.
Les différentes tailles du produit sont affichées.
Le gars verse le produit dans un récipient et utilise une brosse pour mettre le liquide sur la surface d'un objet métallique.
Le gars met un tissu blanc sur le bord.
Le gars passe l'objet métallique à plusieurs reprises sur le tissu blanc.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un écran de titre apparaît en lettres rouges, puis disparaît dans une classe d'arts martiaux.
Dans une petite classe d'arts martiaux, les élèves sont rassemblés autour, chantant, applaudissant et jouant des instruments autour d'un petit cercle pour 5 matchs de capoeira où les combattants dansent et balancent leurs jambes et leurs bras et à la fin de chaque match, les combattants se serrent la main, s'étreignent et toucher les musiciens.
Puis un écran de fermeture avec un logo pour l'école de Capoeira.
Une série de personnes tombant violemment des skis nautiques lors d'expositions de ski nautique.
Une personne s'écrase dans une famille sur la plage après avoir fait du ski nautique à pleine vitesse.
Plusieurs autres personnes s'écrasent sur des skis nautiques, un homme s'écrase et l'eau devient rouge au point d'impact et s'écrase.
Un dernier clip montre quelqu'un qui monte une rampe sur des skis nautiques et qui s'écrase dans l'eau.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en se tenant devant une planche.
Elle commence à se déplacer de haut en bas sur la planche tout en se tournant et en bougeant son corps.
Elle continue de bouger et s'arrête pour faire face à la caméra à la fin.
Une personne descend un rapide sur un tube inter dans un groupe d'amis sur une rivière rocheuse.
Les gens dans les intertubes sont aidés par des guides fluviaux en polo.
Un homme est debout sur le rebord d'une tour.
Il saute et saute à l'élastique.
Il est montré au ralenti.
Un homme et un garçon se promènent autour d'un feu de bois tenant des draps et portant des chapeaux corned, tandis qu'une foule se tient en cercle.
Ensuite, l'homme se lève et parle aux gens.
Soudain, le feu et la fumée sortent du feu de bois avec des étincelles.
Il y a deux élèves du secondaire dans la cafétéria du lycée, debout à côté d'une table où certains élèves sont assis.
L'un des étudiants se déshabille et change son short tandis que l'autre étudiant en chemise rouge le regarde.
Une fois que l'élève a fini de se changer, le garçon en chemise rouge se moque de lui.
L'élève est provoqué et frappe le garçon dans la chemise rouge sur son visage, le faisant tomber par terre sur la tête.
Un groupe d'enfants sont dans des autos tamponneuses et commencent à conduire et à se frapper.
L'un des jeunes enfants se heurte au mur et les hommes qui conduisent la balade aident l'enfant.
Une personne invisible montre comment retirer et installer une valve de pneu sur un pneu à l'aide d'un outil spécial.
On voit une paire de mains céder un outil métallique sur un pneu à paroi jaune posé sur une surface plane.
La main utilise l'outil incurvé en métal pour extraire l'ancienne valve de pneu de son trou.
La main utilise ensuite un outil métallique noir pour insérer une nouvelle valve dans le pneu.
Un homme est debout près d'un bureau et parle avec des entraîneurs de quelque chose.
Il commence à reculer et se prépare à commencer à courir.
Il commence à courir et prend de la vitesse assez rapidement.
Il atterrit dans le sable et quand il a fini et l'homme vient derrière lui pour lisser le sable.
Un jeu de palets est assis contre un mur.
Quelqu'un lance une balle dessus.
Une balle verte passe après.
Une arène de voiture tamponneuse est représentée, suivie de personnes qui se déplacent et se heurtent les unes aux autres.
Plusieurs plans montrent des personnes qui s'écrasent et un homme qui parle à la caméra à la fin.
Nous voyons un écran d'ouverture sombre.
Nous voyons des gens toiletter divers chiens.
Nous voyons un homme ébouriffer la fourrure d'un gros chien.
Nous voyons un homme sécher un chien.
Nous voyons un grand chien noir séché au sèche-cheveux.
Un homme peigne un poil de chien vers le haut.
Nous voyons deux écrans de fin sombres.
Nous voyons une femme enceinte faire du ballet dans un studio.
La dame tourne et fait un plaidoyer.
Les gens en arrière-plan applaudissent pour la dame.
La dame sort alors de la caméra en riant.
Le motard fait du vélo et saute par-dessus les grandes rampes.
Le motard saute dans la rampe avec son vélo devant.
Quatre motards ont couru et sauté par-dessus les rampes, le motard en blanc mène la course.
Un homme parle tout en tenant des cornemuses.
Il joue ensuite de la cornemuse.
L'homme bouge ses doigts pour changer le son pendant qu'il joue.
Un groupe d'étudiants s'étire en cours de gym.
Un groupe d'étudiants du groupe s'entraîne dans une salle de classe et un gymnase.
Le groupe scolaire joue lors d'événements extérieurs et de jeux sportifs.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit dans sa glace versée dans un verre suivi de divers liquides.
Elle mélange les liquides en arrière et en quatrième et termine en présentant la boisson et en y mettant un citron avec de la paille.
On voit une femme debout derrière une planche à repasser repassant une chemise tout en parlant à la caméra de temps en temps.
Le déplace la chemise tout autour de la table en la repassant et en la tenant à la fin pour la présenter.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en brandissant un seau et un pot.
Elle verse de l'eau du pot dans le seau ainsi que du détergent.
Elle lavait ensuite les vêtements dans le seau avec de l'eau en continu ainsi qu'une brosse à dents.
Elle étend les vêtements à la fin et les raccroche.
Les betteraves sont hachées sur un hachoir.
Ils sont mis dans une casserole et recouverts d'eau.
Kale est coupé sur une planche à découper.
Il est jeté dans le sel pendant quelques minutes.
Les carottes sont râpées sur le chou frisé.
Une tomate est coupée en dés et mélangée à la vinaigrette.
Celui-ci est ensuite versé sur le chou frisé.
Un homme prend une bouchée de la salade.
Un homme fait le tour de la corde à sauter pendant que la foule applaudit.
Certaines personnes rampent en arrière-plan sur le sol.
L'homme termine la routine puis court pour embrasser une femme.
Un groupe de femmes et un homme jouent au volley-ball dans le sable sur une plage.
Ils lobent la balle rose d'avant en arrière sur le filet.
Une femme passe derrière un équipement pour saisir le ballon.
Une femme est assise sur la plage en appliquant un écran solaire sur le haut de son dos.
Une montgolfière vole dans les airs.
Un dj est vu en train de tourner un disque.
Une femme promène sa valise.
Certaines voitures graphiques se percutent.
De hautes flammes oranges sont visibles.
Un homme parle au micro.
Soudain, un homme saute sur le cou d'une personne et le jette au sol.
D'autres hommes participent à la lutte, et un homme saute et atterrit sur le bord d'un ring de lutte.
Un lutteur saute sur le dos d'un homme pour rester à l'envers pendant que le juge regarde.
Un grand homme donne un coup de pied à un autre lutteur, puis lui attrape la tête par terre.
Un enfant et une personne saute pour célébrer.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une plage ainsi que plusieurs plans de voitures et de gens chevauchant des taureaux.
Diverses personnes montent sur les taureaux et s'assoient dans les voitures et terminent par une partie de volley-ball et de fête.
Un homme remue les orteils alors qu'il était assis dans une pièce pieds nus.
L'homme met ses chaussures et attache les lacets.
L'homme danse ses pieds tout en étant assis.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
On voit des balles et du paddle et une table bleue puis un homme parle et deux hommes jouent au tennis de table.
Nous voyons un écran de titre pédagogique.
L'homme démontre frapper une balle et nous le voyons en jeu frapper la balle.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Deux hommes sont vus debout autour d'une grande pièce et frappant une balle de tennis avec des raquettes de tennis.
Les hommes ont frappé la balle en arrière et en quatrième position et ont couru dans la pièce en même temps.
Les gens sont dans une arène de rodéo pendant qu'un homme à cheval prépare une corde avec une boucle.
Ensuite, l'homme fait tourner la boucle et lance pour attraper un veau, puis court et attache le veau.
Un jeune homme entre dans l'arène et détache le veau.
Un homme exerce en faisant des étirements animés dans une porte tout en tenant une raquette de tennis.
Une femme s'approche de lui et les deux commencent à parler.
L'homme et la femme commencent à jouer au tennis dans une salle de sport fermée en frappant la balle de tennis contre un mur avec leur raquette de tennis.
L'homme devient furieux alors qu'il joue et commence à piétiner, à crier, à faire des gestes extravagants et à pousser la femme sur le sol lorsqu'elle tombe alors qu'ils jouent au jeu.
Lorsque le jeu se termine, la femme part, l'air bouleversée et l'homme semble satisfait alors qu'il commence à faire des étirements sauvages devant la porte et à parler à une autre personne.
Un homme et un petit garçon tondent une pelouse.
L'homme pousse la vraie tondeuse d'avant en arrière.
Le petit garçon le suit avec une tondeuse jouet.
Nous voyons l'écran d'ouverture en orange.
Une dame cuisine dans une cuisine.
La dame verse les ingrédients dans un bol et remue.
La dame remue un mélange d'oeufs et le mélange avec son arc d'origine.
Elle le met dans une casserole en verre et met la casserole dans le four.
On voit alors le produit fini.
Un grand banc de petits poissons nage dans l'océan.
Un phoque nage dans l'océan.
La scène passe à un chien de plongée sous-marine avec des humains.
Le chien est montré avec un humain sur un navire, avec une partie de son équipement de plongée.
La scène revient au chien de plongée sous-marine.
La scène se transforme en un chat qui se promène.
Le chat est représenté en train de nager et de plonger.
Le chat et le chien sont montrés ensemble dans diverses scènes rapides.
Un homme se promène tout en ajustant une ceinture, avec de nombreuses autres personnes dans la pièce.
L'homme traverse un tunnel flanqué de plusieurs autres hommes.
L'homme monte sur une scène et poudre ses mains.
L'homme marche devant une barre avec des poids.
L'homme soulève les poids.
L'homme baisse les poids.
L'homme quitte la scène tandis que les préposés se déplacent vers le poids sur scène.
Une relecture de l'ascenseur est représentée sous un angle différent.
Un grand groupe de personnes sont représentées sur divers plans qui circulent en canoë.
Un homme parle à la caméra pendant que les gens se promènent avec les canots et montrent des photos.
De plus en plus de personnes les utilisent et se promènent.
Une introduction apparaît à l'écran pour une entreprise de lin fin.
Une femme explique qu'elle décrira comment plier les serviettes en tissu.
Elle commence par presser la serviette avec un fer chaud.
Elle plie la serviette et continue de la presser un peu plus.
La vidéo se termine avec le générique de clôture.
Les scores sont affichés sur un écran devant l'eau de la piscine.
Un homme s'essuie dans une chambre.
Il entre dans la compétition, se serrant la main après sa plongée.
Entre les plongées, le tableau de bord s'affiche à nouveau.
La scène finale est celle de l'homme qui retourne du plongeoir.
Cette jeune femme est en studio jouant du piano.
Personne d'autre n'est là avec elle et elle a l'air très sérieuse de ce qu'elle fait.
Elle porte un t-shirt rose et des leggings couleur fleur, puis à un moment donné elle s'arrête.
petite fille est en scène dans une compétition et fait un saut dans un parallèle pour faire de la gymnastique et des sauts périlleux.
peolpe se tient derrière la scène en train de parler.
Un homme a mis de la peinture sur le mur avec un tuyau, tandis qu'une personne utilise une vadrouille plate pour étaler la peinture.
Ensuite, l'homme met de la peinture autour de la fenêtre.
Une fille traverse les barreaux des singes.
Une fille en chemise jaune est debout sur le sol à regarder.
Une fille sur une chemise bleue est debout sur une aire de jeux.
Une fille est debout dans sa maison, les mains derrière le dos et les jambes écartées à la largeur des épaules.
La fille laisse ensuite fermement ses mains sur le côté, rapproche ses pieds et fait un arc et continue de faire une série de mouvements de karaté.
La fille termine son acheminement un peu plus loin du point de départ et laisse fermement ses mains sur le côté et fait un petit arc, puis ouvre les jambes jusqu'aux épaules et revient dans la même position qu'elle était quand elle a commencé.
Une fois qu'elle a terminé d'occuper le poste pendant un moment, la fille se détend puis s'éloigne.
Une jeune femme parle en souriant.
Elle serre le côté de son œil droit et sort une lentille de contact.
Elle passe à son œil gauche et sort une lentille de contact.
homme portant un casque bleu fait du kayak dans la rivière montrant comment utiliser une rangée.
homme dans la rivière est assis en kayak jaune tenant une rangée.
l'homme se bat contre le courant dans un kayak.
Une personne résout un puzzle cube en retournant les pièces.
La personne résout le puzzle et montre un chronomètre.
On voit un homme portant un tablier frotter plusieurs plats tout en les jetant dans un évier.
L'homme continue de frotter la vaisselle tout en la jetant immédiatement dans un lavabo.
La personne nage sous la mer.
La femme nage en avant, elle regarde la caméra.
La femme secoue la tête tandis que derrière elle un autre plongeur nage.
Un homme est assis sur une table avec des accordéons.
Ensuite, l'homme tient un accordéon tout en touchant les boutons et en parlant.
Il y a un cheval brun attaché dans une écurie.
Une femme vêtue d'une chemise verte et de bottes brunes entre et commence à frotter le cheval.
Elle continue de frotter et de nettoyer le cheval sur son ventre.
Elle frotte soigneusement le cou et le dos du cheval.
Elle marche ensuite de l'autre côté du cheval et continue de frotter.
Le cheval commence à bouger son cou et sa tête pendant qu'elle continue de frotter.
Puis elle va devant le cheval et lui nettoie la bouche.
Un homme nettoie une tache dans l'évier de la cuisine avec une éponge et une bouteille de nettoyant clorox, dans une publicité en noir et blanc.
Un plan d'une ville de banlieue est montré avec un gros plan du nom de la ville sur un panneau de la ville.
Un homme dans un tablier se tient devant un évier de cuisine rangeant la vaisselle dans un égouttoir.
L'homme nettoie une tache dans l'évier avec une bouteille de clorox et une éponge, avant qu'un modèle de marketing n'apparaisse avec le lettrage et le gros plan de la bouteille de clorox.
Un homme ramasse une boule de bowling et la jette dans la voie à quelques quilles.
Il tombe par terre.
Le public derrière lui l'applaudit.
Un joueur de kickball frappe le ballon au marbre dans une grande arène.
Le joueur passe devant la première base.
Le joueur revient ensuite au premier but et pose son pied dessus.
Un jeune enfant est vu assis sur le sol en train de saisir de la glace avec ses mains.
L'enfant attrape alors une cuillère et continue d'utiliser ses mains pour manger.
Une personne est vue descendre une colline enneigée de près ainsi qu'une autre personne et un enfant descendant la montagne.
Plusieurs autres clips sont montrés de personnes descendant la montagne sous différents angles avec des gens criant et applaudissant.
Un homme est vu debout sur une échelle et parle à la caméra.
Il brandit divers outils et commence à les assembler.
Il nettoie ensuite une fenêtre à l'aide des outils et resserre l'échelle.
Il y a une petite fille qui glisse lentement sur le côté avec le confort de tenir la main de sa mère, la première fois qu'elle est descendue.
La deuxième fois, elle est tombée sur son ventre sans aide.
Un homme est vu assis devant une table avec un cube de rubix dessus et ses mains sur une plate-forme.
Il résout ensuite le rubix cube en quelques secondes et montre son temps à la caméra.
Un adolescent joue du violon dans une pièce.
L'adolescent tient le violon de la main gauche en bougeant les doigts et en jouant avec l'arc.
Ensuite, l'adolescent finit par jouer du violon.
Une dame est assise sous la douche en train de laver un chien duveteux.
La dame se penche sur le chien et lave sa patte avant à gauche.
Un chien est représenté en montant les marches d'un bâtiment.
Ils entrent à l'intérieur, et c'est un salon de toilettage pour chiens.
Plusieurs panneaux dans une autre langue s'affichent avant la mise sous tension de l'équipement.
Le chien est rincé, savonné, baigné et clipsé sur la machine.
Un groupe flotte paresseusement sur des intertubes dans une rivière.
Les gens se tiennent par la main pour rester ensemble.
Ils flottent dans l'eau sous la pluie, à travers les rapides.
Les gens jouent des instruments marchant dans une rue.
Ils commencent à marcher en cercle dans une pièce.
Une personne tenant une matraque se tient devant le groupe.
Un professionnel de la santé se lave les mains avec du savon dans un évier.
La femme frotte soigneusement entre les doigts.
Les mains sont soigneusement séchées avec une serviette en papier entre les doigts.
La femme jette la serviette en papier dans une poubelle désignée.
Le professionnel médical ferme le robinet d'eau à l'aide de son coude et de la serviette en papier.
Une personne se lave les mains dans un évier.
Deux femmes se tiennent près de l'évier en se lavant les mains.
Des mots viennent à l'écran.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et commence à s'agenouiller sur un toit.
L'homme utilise ensuite un outil pour gratter les tuiles sur le toit ainsi qu'un autre outil pour les replacer.
L'homme continue de décoller des tuiles sur le toit et d'en coller d'autres et finit par sourire à la caméra.
l'homme est debout sur une piste de course prêt à faire de la gymnastique en parallèle au milieu d'un stade.
beaucoup de gens sont assis ou marchent sur des stands.
l'homme atterrit par terre, salue et les gens applaudissent.
On voit un petit enfant portant une perruque tenant un violon et parler à la caméra.
Elle joue ensuite une chanson sur le violon en déplaçant ses bras et ses mains en arrière et quatrième et finit par parler au loin.
La vidéo montre plusieurs plans de coureurs olympiques effectuant de longs sauts dans des fosses de sable.
La vidéo continue de montrer plusieurs coureurs différents effectuant leurs sauts et les applaudissant par la suite.
Nous voyons une personne amener un chien dans un refuge.
Nous voyons un écran noir avec écriture.
On voit alors une dame utiliser un rasoir électrique puis des ciseaux pour soigner un chien.
Le toiletteur embrasse le chiot.
Nous voyons une photo du chien après le toilettage.
Nous voyons alors un écran de titre noir.
On voit une personne sortir des objets d'une boîte et les présenter à la caméra.
L'homme frotte ensuite une chaussure avec un chiffon et présente plus d'articles à la caméra pendant qu'elle se déplace.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons des plans de personnes jouant au football dans une arène intérieure.
Nous voyons un homme sauter et dévier une balle du filet au ralenti.
Nous voyons deux hommes entrer en collision au ralenti.
Une grande arène abrite de nombreuses personnes.
Des pôles sont installés dans l'arène.
Les gymnastes se produisent sur les poteaux.
Ils leur font beaucoup de tours.
Une intro mène à une danseuse du ventre exécutant une routine devant un miroir.
Elle continue de danser tout en se déplaçant tout autour du sol en fouettant ses cheveux et en saisissant sa jupe.
Elle finit par s'asseoir par terre et regarde dans le miroir.
Les gens font du vélo autour d'un chemin de terre.
