Dies ist ein Rezept für die Herstellung von Schokoladenkeksen.
Schokoriegel werden mit einem Messer zerschnitten.
Butter wird in der Mikrowelle gekocht und mit Zucker und anderen Zutaten zubereitet.
Alles wird gerührt und die Schokolade eingelegt.
Die Kekse werden geformt und in einen Ofen gestellt.
Eine große Gruppe von Menschen steht an einem Pool und schreibt auf Papier und spricht miteinander.
Immer mehr Menschen tauchen auf einem Brett und springen auf die Seite.
Nebenbei beobachten einige Leute, wie die Kinder weiter tauchen.
Ein schwarzer Bildschirm ist sichtbar und weiße Wörter erscheinen.
Als nächstes steht eine Reihe von zehn Jungen zusammen hinter einem Seil draußen auf einer großen Wiese.
Die Jungen bilden einen Kreis und lehnen sich in einer Lounge-Position nach links, um zu trainieren.
Wenn sie fertig sind, ziehen sie das Tauziehen und der Mann auf der linken Seite mit dem schwarzen Anzug gewinnt.
Eine weitere Gruppe von Jungen wird gezeigt und sie hocken sich hin, um das Spiel zu gewinnen.
Eine Gruppe von Frauen tanzt in einem Aerobic-Kurs in einer Gruppe in einem Fitnessstudio.
Die Frauen springen abwechselnd auf und ab.
Die Frau geht ein paar Schritte in die eine Richtung und dann während der Routine in die andere Richtung zurück.
Eine Frau in einem roten Trikot zeigt eine Ballettbewegung auf Zehenbewegung.
Der Ballettlehrer rutscht über den Boden und macht kleine Seitenschritte.
Der Ausbilder demonstriert eine Ballettumdrehung.
Der Ausbilder kombiniert dann den Seitenzehenschritt mit der Punktdrehbewegung.
Frau posiert vor der Kamera in einem weißen Spiel in einer Präsentation.
Frau steht in einer Küche und spricht mit der Kamera und zeigt einen Teller mit Nudeln und den Zutaten.
Frau hackt Gemüse und sautiert Gemüse in einer Pfanne.
Henne das Gemüse mit Nudeln mischen.
Eine Gruppe von Menschen fährt in einem großen Fitnessstudio stationäre Fahrräder.
Ein Mann bewegt ein stationäres Fahrrad.
Eine Frau passt den Zylinder an, den sie trägt.
Zwei Männer sind in einem Fitnessstudio.
Sie beschäftigen sich mit einer Kampfkunst namens Kickboxen.
Sie treten und schlagen sich gegenseitig und versuchen sich gegenseitig zu schlagen.
Ein großer offener Außenbereich wird von einer sich bewegenden Kamera angezeigt.
Ein Mann, der einen Helm trägt, fährt auf einem Skateboard mit einer langen Holzplanbasis an verschiedenen Orten im Freien.
Ein zweiter Fahrer schließt sich dem ersten Fahrer auf dem Skateboard an.
Es wird ein Clip eines Mannes gezeigt, der keinen Helm trägt und ein anderes Skateboard fährt.
Der Mann mit Helm und der Planke als Skateboard wird wieder gezeigt.
Es werden mehrere andere Personen gezeigt, die andere Skateboards fahren.
Der ursprüngliche Skateboarder wird erneut angezeigt.
Ein Mann hält sich an einer Bar fest, während er auf einem Wasserski steht.
Er wird von einem Motorboot durch das Wasser gezogen.
Er fährt Wasserski über einen langen See und versucht aufrecht zu bleiben.
Eine Person steht mitten in einem Fitnessstudio und hält einen Tennisschläger.
Die Person beginnt dann, einen Birdie quer durch das Fitnessstudio zu schlagen.
Die Person schlägt das Objekt kontinuierlich zurück und viertens, während sie in die Kamera schaut.
Eine Nahaufnahme zeigt eine rissige Asphaltstraße.
Dann sehen wir einen Mann, der ein Paar Inline-Skates trägt.
Der Mann führt Stunts aus, geht Treppen hinunter und reitet Mediane, macht Flips und reitet rückwärts.
Wenn er fertig ist, reitet er weg.
Dieser Mann versucht, den weißen Ball auf dem Billardtisch rückwärts zu schießen.
Er versucht immer wieder, es rückwärts zu schießen, aber er kann es einfach nicht, also beschloss er, es normal zu machen und vorwärts zu schießen.
Wenn er es tut, legt er den Queue-Stick hin und geht weg.
Person in einem Hund kostümiert in der Außenseite eines schneebedeckten Hauses.
Person im Kostüm und überqueren die Straße zu einem Auto.
Mann sart Reinigung er Schnee vom Fenster des Fahrers und der Heckscheibe.
Ein Mann in einem weißen Hemd hält ein Werkzeug in der Hand.
Er fängt an, Unkraut auf einem Feld zu hacken.
Er bleibt stehen und stellt das Werkzeug gegen einen Zaun.
Eine Person erklärt, wie man Squash spielt, indem sie einen Schläger und einen blauen Ball hält.
Dann erklärt er weiter, wie man den Ball an die Wand schlägt.
Ein Mann spielt Flöte vor einem Mikrofon.
Ein paar andere Männer spielen Gitarren, während sie sitzen.
Die Gruppe spielt für das Publikum und zoomt gelegentlich auf Einzelpersonen.
Ein Mann spielt Schlagzeug, während die anderen Flöte und Gitarre spielen.
Die Lichter bewegen sich fließend, während sie Crescendo spielen, und der Bildschirm wird schwarz.
Eine Nahaufnahme des Essens liegt auf dem Tisch und führt zu einem Mann, der Züge aus einer Wasserpfeifenpfeife nimmt.
Der Mann bläst Rauchringe sowie mehrere andere Getränke, während er mit der Kamera spricht und sich an verschiedene Stellen im Haus bewegt.
Mehrere Darsteller verlassen eine Kiste und es werden ein Mann und eine Frau.
Die Dame beginnt sich dann auf seltsame Weise zu bewegen und erzählt weiterhin eine Geschichte in Ballerina-Form.
Nach ein paar Minuten schließt sich das Männchen ihnen an und sie tanzen zusammen mit starken Beinen und festen Armen weiter.
Ein Gewichtheber bereitet sich auf seinen ersten Lift vor.
Freunde schauen zu und ein Film.
Er hockt und hebt die Latte.
Er hält es für einen Moment und lässt es dann fallen.
Er fängt wieder von vorne an und absolviert einen zweiten Lift.
Es gibt einen jungen Mann in einem schwarzen Hemd, der sich im Kreis dreht, um seine Haare von vorne und hinten zu zeigen.
Dann nimmt er eine Sprühflasche und besprüht sein Haar mit Wasser und kämmt es.
Dann nimmt er ein Rasiermesser und beginnt, die Seiten und den Hinterkopf zu rasieren.
Er nimmt eine Schere und beginnt, den oberen Teil des Haares zu schneiden.
Er benutzt einen schwarzen Kamm und eine Schere, um sich die Haare zu schneiden.
Er hält die Haare in der Hand, während er sie schneidet.
Er nimmt wieder das Rasiermesser und rasiert die Seiten.
Er nimmt auch die Schere und schneidet sich die Haare.
Dann föhnt er seine Haare.
Er nimmt eine kleine Menge Haargel auf seinen Finger aus dem Behälter und reibt es durch den langen Teil seines Haares.
Dann kämmt er die Haare, um sie zu stylen.
Er fährt mit den Fingern durch die Haare, um den Look abzurunden.
Er dreht sich um, um seine Frisur aus allen Winkeln zu zeigen.
Eine Dame steht auf einem Hof ​​und hält ein Laubbläsergerät, bevor sie über die Schnur tritt.
Die Dame bläst die Blätter, als sie durch den Hof geht.
Die Dame richtet das Werkzeug auf die Kamera und lacht.
Die Dame bläst weiter die Blätter.
Ein athletischer Mann steht vor einem Balken und beginnt mit dem Turnen.
Er schwingt sich herum und führt Flips und Tricks aus und endet damit, dass er die Menge küsst und weggeht.
Wir sehen ein Mädchen treten und sich setzen.
Ein Junge schließt sich ihr an und sie essen Eis.
Der Junge stellt seinen Kegel vor die Kamera.
Der Junge leckt wild sein Eis.
Ein Junge wirft dem Jungen etwas mit Eis zu.
Eine Person spannt die Stange über einen Strahl, gefolgt von mehreren weiteren Clips von Personen, die springen.
Es werden mehr Personen gezeigt, die den Balken verwenden, um Volt über einen Strahl zu polen.
Eine Gruppe posiert lächelnd für die Kamera.
Eine Gruppe winkt der Kamera zu, während mehr Menschen im Hintergrund durch das Wasser gehen.
Die Gruppe raftet auf dem Wasser.
Sie winken erneut zur Kamera.
Die Gruppe wird in ihrem Floß gezeigt, während sie den Fluss entlang segeln.
Sie machen eine Pause im Fluss.
POV-Material von einem der Sparren.
Die Gruppe ist aus dem Fluss und wandert.
Wir sehen einen dunklen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen dann zwei Männer, die Kampfkunst üben.
Der alte Mann stieß den Jungen zu Boden.
Der ältere Mann dreht den jungen um.
Der alte Mann schiebt ihn vorwärts.
Der Junge packt den älteren Kopf und der Ältere drückt ihn nach unten.
Mann in Grün wird über die Matte geschoben.
Alter Mann Flip Mann in Grün.
Der Mann in Weiß wird umgedreht.
Älterer Mann drückt grünen Mann zu Boden.
Älterer Mann rollt Mann in Grün.
Ein Fahrrad-Ellipsentrainer sitzt im Wohnzimmer neben einer Couch.
Ein Hund erscheint auf der Couch und plötzlich sitzt eine Person auf der Maschine und schaltet sie ein.
Sobald die Maschine eingeschaltet ist, beginnt sie mehrmals 30 Minuten zu blinken und die Person beginnt auf der Maschine zu trainieren, indem sie die Stangen hin und her schiebt.
Ein Mann sitzt in einem Raum vor einer Flagge.
Er spielt ein Schwarzblasinstrument.
Seine Finger positionieren sich über den Löchern.
Er trägt eine Sonnenbrille, während er spielt.
Wir sehen einen Mann und eine Frau, die eine wettbewerbsfähige Steinpapierschere spielen, die mit Szenen aus der Menge geschnitten ist.
Wir sehen einen Mann mit einem klatschenden Schnurrbart.
Die Dame gewinnt und der Mann im Anzug hebt die Hand.
Der Mann und die Frau geben sich gegenseitig die Hand.
Der Mann im Spiel schüttelt den Kopf, als er sich umdreht.
Diese 3 Männer werden im Freien mitten auf der Straße beim Inlineskaten gezeigt.
Sie tanzen, drehen sich im Kreis und drehen sich.
Mehrere Männer werden auf verschiedenen Rodeos gezeigt, die auf Pferden reiten und das an der Schnur befestigte Kalb fangen.
Je mehr Orte gezeigt werden, desto mehr Tiere werden gefangen genommen und mehr Menschen werden beobachtet, wie die Aktionen stattfinden.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Menschen auf Felswänden klettern, während viele andere mit der Kamera sprechen.
Einige weitere Menschen klettern auf den Felsen, während sie mit der Kamera sprechen und auf und ab gehen.
Eine Frau mit rosa Haaren posiert vor der Kamera.
Sie bürstet ihre Haare mit den Händen aus, bevor sie sie in Abschnitte unterteilt.
Dann flechtet sie die Haare an der Seite ihres Kopfes.
Auf dem Surfbrett fahren mehrere Leute mit Drachen herum.
Sie reiten weiter herum und ein kleines Kind ist aus der Nähe zu sehen.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen sie umeinander reiten und am Wasser entlang fahren.
Draußen steht ein Mann mit einer Geige.
Er beginnt Geige zu spielen.
Er bleibt stehen und legt die Geige auf die Seite.
Ein Junge spricht vor einer Kamera in seinem Zimmer.
Er raucht eine Zigarette und bläst dann den Rauch aus seinem Mund.
Er beginnt Ringe zu machen, während er den Rauch bläst.
Zwei Frauen stehen in einem Raum hinter einem Tisch und eine hält einen Teddybär hoch.
Die beiden helfen sich gegenseitig und nehmen zunächst eine Rolle Geschenkpapier heraus.
Danach beginnt das junge Mädchen, das Papier zu schneiden, zu falten und zu verkleben und legt den Bären hinein.
Schließlich ist die Aufgabe erledigt und sie hält das fertige Produkt auf den Tisch.
Ein Mann mit Sonnenbrille spricht mit der Kamera.
Er zeigt, wie man die Saiten an der Vorderseite eines Fahrrads abschneidet und einen Teil des Reifens entfernt.
Er ersetzt das Teil und erklärt, wie der Prozess im Laufe der Zeit abläuft.
Dann spricht er weiter mit der Kamera.
Es gibt eine Person mit rosa Handschuhen, die ein Tutorial zum Reinigen eines weißen Spülbeckens macht.
Die Person sprüht etwas weißes Reinigungspulver in die Spüle und dann etwas Clorox-Bleichmittel darauf.
Dann nimmt er ein rosa Peeling und beginnt, das Waschbecken in Hin- und Herbewegung zu schrubben.
Die Person stellt sicher, dass alle Seiten des Waschbeckens einschließlich des Abflusses gereinigt werden.
Dann startet sie den Wasserhahn, um das Pulver abzuwaschen und zu bleichen.
Dann wischt sie das Wasser mit einem Papiertuch ab und entfernt das restliche Pulver von der Spüle.
Eine Kamera schwenkt um ein großes Gewässer, gefolgt von Menschen, die im Wasser schwimmen.
Es werden Clips gezeigt, in denen Menschen surfen, im Wasser schwimmen und in die Kamera lächeln.
Weitere Clips zeigen Menschen, die sich aus nächster Nähe am Wasser entlang bewegen.
Wir sehen Männer auf einem Boot, eine Säge erscheint dann ein Mann in einer Hängematte.
Der Mann steht auf und geht zu seinem Mäher, schafft etwas auf einem Radkasten und bindet es an den Mäher und die Schuppentür.
Der Mann lässt den Mäher um das Objekt drehen und das Gras schneiden.
Dann zieht es das Objekt in den Schuppen auf der Leine und die Tür wird geschlossen.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt in die Nachrichten, in denen ein Mann interviewt wird.
Es werden dann mehrere Aufnahmen von zwei Bullen gezeigt, die gegen andere kämpfen, während andere zuschauen und mit der Kamera sprechen.
Zwei Männer bereiten sich auf einen Wettbewerb vor, indem sie Papierscherenfelsen machen, um zu sehen, wer zuerst geht.
Die Männer verschränken die Arme und beginnen während des Wettbewerbs, die Flüssigkeiten zu trinken.
Ein junges Team von Jungen ist bei einem Karate-Match im Fitnessstudio.
Eine Frau führt ihren Sohn zur Matte und beginnt, seine Matte zu reparieren und ihn darauf vorzubereiten, sich seinem Gegner zu stellen.
Die beiden Personen gehen auf die Matte zu und der Schiedsrichter gibt ihnen das Signal zu beginnen.
Während der Junge angesprochen wird, tritt er seinem Gegner in den Kopf.
Der Junge, der getreten wird, fällt auf den Boden und seine Mutter eilt hinaus, um sicherzustellen, dass es ihm gut geht, während der andere Junge ein Knie nimmt.
Sobald es dem Jungen gut geht, macht der Schiedsrichter mehrere Handbewegungen und sie beenden das Spiel. Der junge Mann geht zu seiner Mutter und macht sich auf den Weg zu dem, der jemals die Kamera hält.
Man sieht eine Person, die eine Maske über dem Gesicht trägt und einen Schlauch in der Hand hält.
Die Person beginnt dann, den Zaun mit dem Schlauch abzusprühen.
Die Person sprüht kontinuierlich entlang des Zauns, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Man sieht eine Person vorwärts gehen und auf und ab springen und in einem Pool tauchen.
Dieselbe Person wird mehrmals gezeigt, wie sie verschiedene Tauchgänge von einem hohen Brett aus durchführt, während die Kamera sie aus verschiedenen Winkeln erfasst.
Die Mundharmonika wird hochgehalten und gezeigt.
Eine Person hält eine Mundharmonika zwischen den Händen und spielt ein Lied.
Die Person beendet das Lied und hält die Mundharmonika hoch.
Ein Mann in blauem Hemd und Jeans trägt schwarze Handschuhe und schneidet die Hecke mit einer orangefarbenen Trimmmaschine ab. Dabei wird zuerst die Seite, dann die Vorderseite und dann die andere Seite bearbeitet.
Er stieg die blaugrüne Leiter hinauf, um die Spitze der Hecke zu kürzen, und bewegte die Leiter, um die mittlere Spitze der Hecke zu erreichen.
Der Mann schnitt den runden niedrigen Busch ab und benutzte die Leiter, um die Oberseite der runden Hecke zu beschneiden.
Eine Gruppe von Cheerleadern tritt auf der Bühne auf, während die Leute zuschauen.
Dann machen die Cheerleader einen Turm und springen dann, dann machen sie Wagenräder.
Zwei Cheerleader stehen in einem Turm auf und drehen sich dann um und fallen auf die Arme von Menschen.
Die Mädchen machen wieder einen Turm und drehen und springen dann.
Die Cheerleader heben die Mädchen hoch und klappen dann runter, dann spielen sie weiter.
Ein Mann hält einen riesigen Drachen auf einem großen Feld.
Ein Hund jagt den Mann, während er rennt und springt.
Der Mann bringt den Drachen zu Boden.
Eine Frau bläst Küsse in die Kamera und setzt dann ihre Kontaktlinsen ein.
Sie beginnt, Lidschatten auf ihre Augenlider zu legen und sie einzureiben.
Sie fügt Wimpernverlängerungen an ihren Augen hinzu.
Dann beginnt sie, ihr gesamtes Gesicht Stück für Stück zu konturieren, während sie weitergeht.
Man sieht einen Mann, der ein Nachrichtensegment hostet, das zu einem Spieler führt, der auf einem Feld steht.
Eine Person schlägt einen Ball und Teamkollegen jubeln, gefolgt von mehr Spielern.
Der Sport geht weiter, indem Leute Bälle werfen und sie schlagen sowie Teamkollegen jubeln und der Gastgeber mit dem Sprechen fertig ist.
Frau ist in einem Fitnessstudio und macht Beinübungen und Bauchmuskeln.
Die Frau sitzt auf einer Terrasse und spricht mit der Kamera.
Frau geht mit einem weißen kleinen Hund auf einem Bürgersteig und betritt ein Haus.
Die Frau ist wieder auf der Terrasse und spricht mit der Kamera.
A fällt auf unangenehme Weise von einem Skateboard.
Dann sehen wir mehrere andere Jungen, die stolpern und fallen.
Sie biegen scharf auf Vorstadtstraßen ab und versuchen, auf ihren Brettern zu bleiben.
Ein Mann in einem roten Hemd trainiert ein Trainingsgerät.
Eine Frau in einem lila Hemd geht hinter ihm her.
Zwei Leute reden hinter ihm miteinander.
Eine Kamera zoomt auf ein Gebäude und führt in einen Mann, der auf einen großen Felsen klettert.
Der Mann klettert ununterbrochen auf den Felsen, während er sich umschaut, und schafft es schließlich nach oben, während die Kamera schwenkt.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie neben einem Pferd steht und einen Pinsel hält.
Sie beginnt das ganze Pferd zu bürsten, während sie noch mit der Kamera spricht.
Sie macht eine kurze Pause, während sie mit der Kamera spricht.
Ein Mann demonstriert, wie man ein spezielles Hundehalsband und -geschirr an einem Hund verwendet, indem er sowohl einen ausgestopften Spielzeughund als auch echte Hunde verwendet.
Ein Mann, der vor einem Holzzaun steht, hält einen ausgestopften Hund mit einem roten Halsband / Geschirr und hält den Hund hoch, während er spricht und Merkmale des Halsbandgeschirrs demonstriert.
Zwei Hände halten den roten Kragen für sich und demonstrieren die Merkmale des Kragengurtes mit Standbildern, die die Handpräsentation begleiten.
Der Mann steht jetzt mit einem echten Hund da und demonstriert, wie man das Geschirr an den echten Hund legt. Dann demonstriert er wieder mit dem ausgestopften Hund, bevor er schließlich den Halsband-echten, braunen Hund streichelt, während ein schwarzer Labrador Retriever wandert in den letzten Schuss.
Man sieht eine Frau, die Lotion aus einer Flasche auf ihre Haut drückt und sie in ihre Arme reibt.
Auf dem Bildschirm werden weitere Bilder von Personen und Lotionen sowie Schritte zur ordnungsgemäßen Verwendung angezeigt.
Vor einem Gebäude rollen Leute herum.
Ein Mann rollt schnell.
Der Mann hebt die Hände in die Luft und beginnt, seine Rollerblades anzuhalten.
Ein Mann steht vor einem Spiegel.
Er bedeckt sein Gesicht mit einer weißen flüssigen Substanz.
Dann verschwindet er für eine Weile und kehrt mit einem feuchten, aber sauberen Gesicht zurück.
Ein Junge repariert ein zerlegtes Fahrrad mit einem Lot in einem Hinterhof in der Nähe der Hintertreppe eines Hauses.
Ein Junge betritt die Szene und zieht mit einer Sportschutzmaske ein Paar Handschuhe an, schaltet eine blaue Maschine auf der hinteren Stufe ein und nimmt ein Lot auf.
Der Junge beginnt dann, ein zerlegtes Fahrrad in einem Hinterhof auf den Boden zu löten.
Der Junge steht dann auf und verlässt die Szene, nachdem er den Deckel seiner Maske angehoben hat.
Zwei Personen stehen auf einem Feld vor dem Ball, wenn man sich bückt, um auf dem Ball zu balancieren.
Die Frau führt dann mit Unterstützung des Mannes Übungen am Ball durch.
Eine Frau führt eine Bauchtanzroutine in einem dunklen Raum mit einer einzigen Linie durch.
Sie tanzt weiter durch den Raum und endet damit, dass der Raum dunkel wird, während sie sich dreht.
Eine Frau steckt sich eine Zigarette in den Mund.
Dann zündet sich die Frau eine Zigarette an und raucht.
Die Frau bläst Rauch aus seinem Mund.
Die Leute sitzen am Rande des Wassers.
Ein Mann hackt etwas auf den Boden.
Eine Frau steht auf und geht weg.
Mehrere Personen werden im Hintergrund von Lasern gezeigt, die als Mitglieder eines Teams dargestellt werden.
Ein Mann aus dem Team kommt dann vorbei und beginnt in einer Community-Umgebung mit dem Skateboardfahren.
Während er weiter skatet, bewegt er sich in eine ländlichere Gegend mit großen Bergen und Feldern im Freien, und in der Ecke des Bildschirms sammeln sich Punkte.
Ein Mann und eine Frau tanzten vor Publikum.
Der Mann und die Frau tanzen vor dem Publikum.
Die Kamera zeigt drei Richter des Ereignisses, die stehen und klatschen oder zeigen.
Das Publikum schaut sich die Spiele an.
Ein Mann rennt mit einem dünnen, länglichen Stock und wirft den Stock.
Der Typ streckt die Zunge heraus.
Der Mann hält die Lippen zusammen und hebt die Hand.
Der Mann lächelt und legt ein Tuch hin.
Eine Frau sitzt und bürstet sich mit dem Rücken zur Kamera die Haare.
Sie putzt weiter mit langen Strichen.
Sie neigt den Kopf zur Seite und putzt weiter.
Ein männlicher Athlet läuft auf einer Strecke.
Er springt hoch in die Luft.
Er springt rückwärts über ein Fernlicht.
Dies wird in Zeitlupe mehrmals wiederholt.
Eine Hand zeichnet den losen Bereich der Tapete.
Die Hand trägt Paste aus einer Schüssel auf die Rückseite der losen Tapete.
Die Hand führt ein Peeling auf der losen Tapete.
Die Hand hält einen Föhn und die andere Hand rollt ein Gerät, um die lose Tapete zu reparieren.
Die Hand führt ein Peeling schnell durch die reparierte Tapete.
Ein Mädchen mit mehreren Piercings im Gesicht rieb seine Lotion über ihr ganzes Gesicht und puderte ihre Wangen und ihr Gesicht.
Dann setzt sie einen Eyeliner auf, gefolgt von Mascara und Lip Liner.
Sie färbt ihre Augenbrauen und zieht falsche Wimpern an, dann reibt sie etwas Schwarz und mehr Wimperntusche auf.
Sie errötet ein wenig auf ihren Wangen und lächelt dann und winkt der Kamera zu.
Ein Mann schiebt einen Rasenmäher mit Zelten, die das Gras schneiden, um eine Rasenfläche.
Der Mann schneidet das hohe Gras um einen Baum.
Der Mann schaltet den Rasenmäher aus und macht eine Pause.
Einige Leute surfen in rauen Meereswellen.
Sie legten sich auf ihre Bretter und verschwanden im Wasser.
Das Mädchen reitet nur mit ihrem Vater auf der Brandung.
Ein Tischfußball-Set ist ohne Spieler zu sehen, das aus Lego-Blöcken besteht.
Ein Ball wird aus einem Gehäuse abgegeben.
Zwei Jungen spielen Tischfußball.
Ein Junge erzielt ein Tor und der Ball wird aus dem Schlitz geholt.
Ein Ball fällt auf eine quadratische Rutsche.
Frau klettert in einem Fitnessstudio auf eine Felswand und ein Mann zieht an den Seilen.
Frau steigt von der Felswand ab.
Ein großer schneebedeckter Berg ist zu sehen, wenn sich Menschen auf dem Eis versammeln.
Sie schlugen mehrere Pucks und fegten sie in einem Spiel.
Der Start eines Rennens wird angezeigt, wenn Personen vorbeirennen, und das Ziel wird ebenfalls angezeigt.
Menschen in Kostümen werden gezeigt und Menschen haben im Allgemeinen eine tolle Zeit.
Ein Mann rasiert das Bein eines Mannes.
Der Mann lacht und spielt mit seinen Shorts.
Der Mann spült den Rasierer in einer blauen Schüssel mit Seifenflüssigkeit.
Man sieht einen Mann mit geschlossenen Augen auf einem Feld stehen und still stehen.
Der Mann beginnt dann, seine Arme und Beine um seinen Körper zu bewegen.
Er bewegt seinen Körper mit geschlossenen Augen weiter.
Es gibt einen Mann, der einen blauen Hazmat-Anzug trägt, der einen hohen Zaun sprüht.
Er benutzt einen Sprühfarbenschlauch, um den Holzzaun zu streichen.
Er bewegt den Schlauch hin und her, um sicherzustellen, dass er die gesamte Oberfläche des Zauns bedeckt.
Eine Frau tritt einen Mann mit Handschuhen in den Händen.
Der Mann geht dann um den Kreis herum, während die Leute abwechselnd den Mann schlagen.
Der Mann geht weiter herum, während sie ihn schlagen.
Ein Bild zeigt eine Tüte M & Ms und eine Tüte Maltersers, die in der Luft aufgehängt sind und auf einen Kuchen zu gießen scheinen.
Eine Frau backt einen runden Kuchen, bereift ihn und umgibt ihn mit Schokoriegeln.
Sie gießt dann Malteser und M & Ms in Schalen.
Sie bereitet die Beutel vor und lässt sie ordentlich aussehen, bevor sie die Bonbons auf den Kuchen streut und ihn vollständig bedeckt.
Dann legt sie Stöcke in den Kuchen und läuft die Seiten der Stöcke zuckerguss, bevor sie die Kerzen an die Stöcke klebt.
Dann balanciert sie die Taschen auf den Stöcken.
Ein Mann in Gelb öffnet ein Bier.
Ein Mann in Grau schnappt sich das Bier, passt sich an und setzt sich mit dem Bier auf den Boden.
Der Mann legt einen Arm hinter seinen Rücken und stellt sich ein, um zu versuchen, die Flasche mit dem Mund aufzunehmen.
Der Mann trinkt dann schnell und stellt die Flasche ab.
Wir sehen eine Countdown-Uhr.
Ein Junge steht mitten auf einem Parkplatz.
Er trägt einen Hut mit einer Feder und eine Sonnenbrille.
Er spielt Dudelsack.
Ein Mädchen zündet sich eine Zigarette an und bläst Rauch.
Ein Arm kommt in Sicht und das Mädchen riecht daran.
Sie raucht noch mehr und bläst Rauch, während sie mit ihren Haaren spielt.
Sie sagt etwas zur Kamera, während sie raucht.
Sie schlägt auf ihre Asche und raucht weiter.
Sie dreht sich um und raucht dann wieder.
Sie streckt die Zunge heraus.
Sie schwenkt zu einem Bild einer verrückt aussehenden Frau und versucht es nachzuahmen.
Sie raucht weiter und spricht mit der Kamera.
Sie macht Gesichter in der Kamera.
Sie nähert sich der Kamera, als jemand hinter ihr geht.
Der Kameramann nimmt einen Blick auf ein Strohdachhaus auf.
Ein junges Mädchen in einer schwarzen Bluse und ein Mädchen in einem weißen Trägershirt stehen in einem Haus mit Strohdach und beobachten zwei Frauen, die Kleidung im philippinischen Stil waschen.
Ein Mädchen in einer rosa Bluse und ein Mädchen in einem weißen T-Shirt waschen Kleidung in großen Wannen direkt vor dem Strohdachhaus.
Der Kameramann schwenkt die Vorderseite des Waschbereichs, während das Mädchen im weißen T-Shirt die Kleidung ausspült.
Fünf Leute springen auf einer blauen Matte.
Sie machen Flips und Tricks, während sie sich abseilen.
Sie beenden und umarmen sich, bevor sie gehen.
Ein Mädchen steht draußen auf einem Feld und redet und hula hooping.
Ein anderes Mädchen versucht dann das Gleiche, aber sie ist nicht erfolgreich.
Das erste Mädchen kommt zurück und tut es mühelos, während das zweite Mädchen immer noch Probleme hat.
In der letzten Runde beginnt das Mädchen mit dem Hula Hoop und trinkt Soda und rennt über das Gras.
Ein weißer Intro-Bildschirm mit einem roten, weißen und schwarzen Kunstwirbel auf der linken Seite, roten und schwarzen Wörtern auf der rechten Seite, auf denen "England Squash & Racketball" steht, und der Website in Schwarz unten.
Ein Mann erscheint mit einem Schläger und spricht mit der Kamera, während er einen Racketball schlägt. Anschließend werden verschiedene kleine Clips abgespielt, darunter das Schlagen des Racketballs sowie verschiedene andere spielende Personen.
Der Outro-Bildschirm wird angezeigt und entspricht genau dem weißen Intro-Bildschirm.
Ein männlicher Athlet ist draußen auf einem von Menschen umgebenen Feld und beginnt sich zu drehen und wirft einen Kugelstoßen.
Die Menge beginnt zu jubeln und der Mann wirft seine Hände hoch und springt vor Glück.
Eine Patientin, die in einem Krankenhausstuhl in einem Krankenzimmer sitzt, lässt sich von einem Maniküristen, der eine grüne Bluse trägt, die Nägel machen.
Die Patientin hört Musik, während sie ihre Füße im Rhythmus einer Musik bewegt.
Eine Frau sitzt hinter einem Holztisch.
Sie bewegt schnell Farbblöcke auf einem Puzzle und versucht es zu lösen.
Sie löst das Rätsel und zeigt es der Kamera.
Ein Mann führt einen Hammerwurf in einem eingesperrten Außenbereich durch, umgeben von Menschenmassen, die zuschauen.
Ein Mann in einem roten T-Shirt nähert sich einem Spielerkreis auf dem Boden innerhalb eines geschlossenen Metallzaunbereichs.
Der Mann dreht einen Ball, der an einem Seil befestigt ist, herum und herum.
Der Mann lässt den Ball los und sieht zu, wie er vom Bildschirm landet.
Eine Person benutzt einen Mopp, um den Boden zu wischen.
Ein kleiner Hund jagt den Mopp.
Sie wischen weiter mit dem Hund auf dem Mopp.
Es werden mehrere Aufnahmen einer Brücke sowie ein Schild und Personen gezeigt, die auf dem Sims stehen.
Zwei Männer springen dann mit einem Bungee von der Seite der Brücke und werden gezeigt, wie sie mit ihren Beinen nach oben schwingen.
Eine Frau und ein Kind spülen Geschirr im Dreck.
Das kleine Mädchen geht weg.
Die Dame spült ihr Geschirr aus und stellt es auf ein Regal.
Wir sehen die Jungen hinter der Dame stehen.
Wir sehen das Regal und das Geschirr.
Wir sehen dann den Bildschirm mit den abschließenden Credits.
Eine Frau legt einer jungen Dame Rollen zu, kämmt einen Teil der Haare und wickelt sich dann auf eine Rolle.
Die junge Dame hebt ihre linke Hand, um der Frau beim Nehmen eine Walze zu geben.
Die junge Dame legte ein Handtuch vor ihr Gesicht.
Die Leute nehmen an einem Tauziehen in einem Fitnessstudio teil.
Das gelbe Team auf der linken Seite zieht das Seil meistens nach links oder gewinnt.
Ein Erwachsener packt den Arm eines blauen Teammitglieds.
Der Mann hüpft mit dem Ball und schlägt ihn mit seinem Schläger.
Der Mann hüpft mit dem Ball und schlägt ihn über das Spielfeld.
Der Mann springt und schlägt einen weiteren Ball.
Eine schwarze Vorlage mit Bildlaufdruck mit weißer Schrift bewegt sich in Aufwärtsbewegung über den Bildschirm.
Ein Motorboot mit zwei kanuartigen Rümpfen auf beiden Seiten des Segels segelt bei Tageslicht über einen Ozean, wobei zwei Personen an der Seite hängen.
Das Bild des Bootes auf dem Wasser ändert sich in Nachtsicht, wobei nur grüne und weiße Farben reflektiert werden, bevor die Credits rollen.
Ein Mann wird in einer Sportklasse gezeigt, in der die Leute auf ihren Steppern auf und ab gehen.
Der Mann springt sehr enthusiastisch auf und ab und versucht, die Motivation aufrechtzuerhalten.
Er ist sehr begeistert von der Klasse und sie tanzen synchron miteinander.
Sie beenden die Routine, indem sie klatschen und ihre harte Arbeit feiern.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in Clips, in denen er an einer Wand entlang klettert.
Der Mann klettert weiter an der Felswand entlang und schaut zum Schluss zurück in die Kamera.
Man sieht zwei Personen miteinander sprechen und führt zu einem Mann, der am Rand steht und springt.
Der Sprung des Mannes wird mehrmals von einer anderen Kamera aus gezeigt, während er von der Seite springt und wieder nach oben springt.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die beeindruckende Gymnastikflips in einer großen Turnhalle ausführen.
Die Leute führen ständig Flips und Tricks auf den Matten durch, wobei einige in Zeitlupe und in Bildern gezeigt werden.
Eine Gruppe reitet Pferde, die auf einem Feld Polo spielen.
Die Gruppe kämpft um den Ball und reitet in einer engen Formation.
Ein Mitglied des Teams löst sich und reitet auf seinem Pferd auf das Ziel zu.
Die kleinen Kinder hüpfen auf dem großen Trampolin.
Der junge Mann fiel auf den Rücken, als er dem Ball aus dem Weg ging.
Die Kinder tragen einen Helm, als sie den Ball warfen und die andere Seite der Kinder weicht dem Ball aus.
Zwei erwachsene Leute gingen zum Trampolin, um die Kinder zu beobachten.
Am Anfang tanzt eine Frau auf der Bühne vor einem Mann.
Es gibt viele verschiedene Frauen, die Hip-Hop-Moves machen.
Fit Jungs stehen auf einem Bleichmittel.
Die Jungs spielen Strandfußball.
Ein Mann gibt ein Interview.
Ein Spieler jongliert mit zwei Fußbällen.
Eine Frau mit Trainingsausrüstung steht aufrecht und hängt an einem sehr langen Boxsack.
Plötzlich springt die Frau auf und spreizt die Tasche.
Langsam lässt die Frau ihre obere Körperhälfte fallen, während sie sich noch auf der Tasche befindet, und macht 5 Sit-Ups, während die Tasche mit ihr schwingt.
Die Frau hält sich an der Tasche fest, lächelt und springt ab.
Die Leute spielen Lacrosse auf einem Feld.
Die Teams stellen sich auf und geben sich die Hand.
Eine Frau in einem blauen Mantel spricht mit der Kamera.
Ein Mann in einem braunen Anzug spricht in ein Mikrofon.
Ein Mann trägt eine schwarze Uniform und nähert sich einem kleinen Kreis, der sich in der Mitte des Feldes befindet und von grünen Netzen umgeben ist.
Die Menge wird geschwenkt und dann wird der Mann gezeigt, wie er seinen Diskus wirft, während mehrere Leute herauslaufen, um seine Distanz zu verfolgen.
Eine sofortige Wiederholung wird abgespielt und die Vorderseite des Gesichts des Mannes ist sichtbar.
Team in gelber Uniform laufen auf einem Feld.
Fotografen stehen im Feld und fotografieren das gelbe und blaue Team.
Die Teams beginnen auf einer großen Grasfläche mit Lacrosse.
In einem blauen Raum benutzen zwei Männer Werkzeuge und reparieren den Teppich.
Es scheint, als hätten sie gerade einen neuen Teppich eingelegt und jetzt stellen sie sicher, dass er richtig festgehalten wird.
Sie benutzen eine Nagelpistole, um die Enden der Ecke zu nageln.
Einer der Männer geht herum und prüft, ob etwas übersehen wird.
Ein kleines Kind sitzt auf einem Schlagzeug und spielt.
Benutze seinen Fuß als Basis und trommle wie ein Naturtalent auf der Schlinge.
Eine Frau spielt mit dem Kind am Klavier.
Sie haben ein kleines Publikum, das sitzt und ihnen beim Auftritt zuschaut.
Ein Indoor-Kurs wird mit einer Kamera in einer Lagerumgebung geschwenkt.
Ein Athlet rennt eine Strecke hinunter und Stabhochsprung über eine hohe Stange und auf einen gepolsterten Landeplatz.
Der Stabhochspringer bespricht Ereignisse und stellt vor dem Gebrauch einige Holzbecken ab.
Der Athlet diskutiert mehr und ist auf Fernsehbildschirmen zu sehen, die frühere Stabhochsprünge machen.
Der Athlet sitzt mit einem Trainer und schaut auf einen Fernsehbildschirm.
Der Athlet steht und redet auf der Strecke und macht einen Aufwärmlauf, der auf die Matten springt.
Der Athlet liegt neben einer Sportlerin auf einer Matte und streckt sich.
Der Athlet macht während des Trainings mehrere Stabhochsprünge auf der Matte.
Die Außenseite des Lagers ist in einer städtischen Umgebung zu sehen.
kleines Kind springt auf trockenen Blättern.
Frau harkt trockene Blätter auf einem Hof.
Kind kniet nieder und schnappt sich ein trockenes Blatt, um es in den Mülleimer zu werfen.
Die Kamera schwenkt auf eine Volleyballspielerin, während sie mit anderen ein Spiel spielt.
Die Kamera hält ab und zu an, um ihre Bewegungen festzuhalten und um die anderen spielenden Personen zu schwenken.
Eine Frau steht vor einem Spiegel und spült ihren Mund aus, bevor sie ihr Gesicht nahe an den Spiegel zieht und ihre Zähne aus der Nähe betrachtet.
Eine Frau sitzt vor einem Badezimmerspiegel und quetscht Wasser in den Mund, als würde sie den Mund ausspülen.
Die Frau spuckt dann das Wasser in die Spüle und schaut im Spiegel sehr genau auf ihre Zähne, bevor die Szene ausgeblendet wird.
Ein Mädchen in einer lila Bluse sitzt auf einem Zaunpfosten, während sie ein Pferd bürstet, das an den Zaun gebunden ist.
Das Mädchen steht auf dem Zaunpfosten und streckt die Hand aus, um die Pferdemähne zu bürsten.
Das Mädchen steht weiter auf dem Zaunpfosten, lehnt sich auf den Rücken des Pferdes und streift den Rücken des Pferdes, während sie in die Kamera lächelt.
Das Mädchen steigt auf den Pferderücken, während sie den Hals und die Mähne des Pferdes weiter bürstet.
Das Mädchen in der lila Bluse steigt vom Pferd und steht auf dem Zaunpfosten, der das Hinterviertel des Pferdes bürstet.
Zwei Jungen gehen einen Bürgersteig in der Nähe eines Pools entlang.
Es gibt viele Leute, die verschiedene Dinge im und um den Pool tun.
Einige Jungen springen von den Sprungbrettern und machen Flips und andere Tricks.
Ein weißer Bildschirm mit einem grünen Logo und grünen und grauen Wörtern erscheint mit der Aufschrift "Howdini hol dir einen Guru".
Eine brünette Frau, die in einer Küche steht, spricht und die Wörter auf dem Bildschirm sagen "Howdini Guru Cricket Azima Chef und Autor", dann erscheint schnell ein grüner Bildschirm und es heißt "Cookie Exchange Recipes" und geht zurück zu der Frau, die spricht.
Kekse auf einem Teller werden angezeigt und die Wörter auf dem Bildschirm sagen, dass es sich um "Erdnussbutterblüten" handelt, und beginnen zu zeigen, wie die Frau alle Zutaten in eine Schüssel gießt, um sie zuzubereiten, sie in Zucker zu rollen und sie zum Backen auf ein Tablett zu legen und dann das Endprodukt nach dem Backen und die Website anzeigen, auf der das vollständige Rezept angezeigt wird.
Die Frau redet wieder und der nächste Keks, den sie macht, heißt "Keks-Schneebälle" und zeigt alle benötigten Zutaten, eine Liste, wie lange sie gekocht werden soll, und sie demonstriert Schritt für Schritt, bis alles gebacken ist und auf einem Teller neben den anderen Keksen.
Das Video endet mit mehr Bildern von anderen Cookies, die sie nicht gemacht hat, und dann zu einem grünen Bildschirm mit weißen Wörtern, die eine Nachricht enthalten, die auf die Website geht, wenn Sie mehr Videos ihrer Cookie-Rezepte sehen möchten.
Man sieht eine Person, die sich auf einem Gymnastikbalken nach vorne beugt, während sie ihre Hände nach oben bewegt, um das Gleichgewicht zu halten.
Der Mann versucht dann einen Flip, landet aber auf dem Bauch und fällt ab. Er geht vor Schmerz davon und sein Sprung wird erneut in Zeitlupe gezeigt.
Eine Hand drückt eine Grasfräse.
Die Maschine spuckte trockene Blätter von einer schwarzen Stange aus.
Die Maschine drehte sich in einer Kurve zum Haus.
Ein Mädchen führt einige Gymnastik-Stunts durch.
Ein Mädchen steht einer Dame gegenüber.
Das Mädchen hält ihre Hand hoch.
Das Mädchen dreht sich um und klettert auf die Turnstange aus Holz.
Mit den Händen auf der Bar hebt das Mädchen und spaltet die Beine über dem Kopf.
Die Dame bewegt eine Plattform auf die linke Seite der Bar.
Das Mädchen sitzt mit erhobener Hand auf der Bar.
Das Mädchen kniet auf der Bar.
Das Mädchen steht auf der Bar.
Das Mädchen hebt von der Bar ab und landet am Rand der Bar.
Das Mädchen dreht sich dreimal zurück.
Das Mädchen macht zwei Schritte und Frontflips.
Das Mädchen hebt die Bar ab und landet in derselben Position.
Das Mädchen dreht sich um, springt an Ort und Stelle und dreht sich zurück.
Das Mädchen dreht sich um und dreht sich mit erhobenen Händen.
Das Mädchen tritt vor, springt und dreht sich um.
Die Mädchen treten vor und vorne dreht sich um und landet am Rand.
Das Mädchen kippt dreimal von der Bar zurück und landet auf einer blauen Matte.
Familientag am Strand, Vater und Sohn laufen herum und beginnen im Sand zu spielen.
Sie haben einen Sand in Eimern, der versucht, Sandburgen zu bauen.
Wenn sie den Eimer aufheben, ist der Sand überhaupt nicht sehr stabil.
Der kleine Junge geht und tritt alle Burgteile nieder, die sie geschaffen haben.
In einem Raum trainieren mehrere Personen.
Das Ein- und Aussteigen aus einer Plattform im Rhythmus.
Sie tanzen sehr intensiv.
Einige von ihnen drehen sich im Kreis.
Als Intro für ein Video werden mehrere Bilder verschiedener Personen als Wildwasser-Rafting gezeigt.
Männer kommen dann auf einem Feld an und nehmen die Flöße heraus, bevor weitere Bilder gezeigt werden.
Die Männer stehen dann mit ihren Paddeln auf dem Feld und steigen tatsächlich in das Floß, um den richtigen Weg zum Rudern zu demonstrieren.
Schließlich sind sie im Wasser und alle fangen an, durch das Wasser zu paddeln.
Immer mehr Menschen schließen sich ihnen an und steigen schließlich aus dem Wasser und gehen zurück an Land.
Ein junger Mann wäscht Wäsche in einem Waschbecken, während er mit der Kamera spricht.
Zunächst beginnt er die Wäsche mit beiden Händen zu waschen.
Danach fügt er mehr Seife mit zwei verschiedenen Flaschen in die Spüle.
Anschließend wäscht er die Kleidung weiter, während er mit der Kamera spricht.
Eine Person hält das Auge offen.
Sie setzen eine Kontaktlinse in das Auge.
Dann nehmen sie die Kontaktlinse aus dem Auge.
Zwei Männer rennen auf dem Baseballfeld.
Ein Ball erscheint und fällt auf dem Heimteller zu Boden und ein Mann tritt ihn.
Ein anderer Mann auf dem Feld fängt den Ball.
Der Mann mit der Ballmannschaft rennt zu ihm hinüber.
Wir sehen das Stück wieder in Zeitlupe.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spricht.
Mehrere Leute knien auf einer roten Matte und strecken sich.
Kühe rennen durch Felder, Männer jagen ihnen mit Stöcken nach.
Die Männer erregen die Kühe und lassen sie miteinander kämpfen.
Die Männer singen und tanzen um die Kühe herum.
Die Medien interviewen Männer aus der Menge.
Eine Reporterin hält ein Mikrofon in der Hand, während sie einen Nachrichtenbericht erstellt.
Eine große Menge von Männern folgt ihr.
Ein Mann steht in einem Fitnessstudio und bereitet sich darauf vor, einen Satz Gewichte auf einer Stange zu heben.
Als nächstes blinkt der Bildschirm zu einem jüngeren Mann, der zuckt und dann die Stange auf den Boden fallen lässt.
Es werden mehrere Personen gezeigt, die Gewichte heben und auf den Boden fallen lassen.
Der Mann beginnt zu tanzen, während er die Stange hebt und fallen lässt und die Fortsetzung des Gewichthebens wiederholt wird.
Danach gehen die Männer weiter im Fitnessstudio herum und essen einen Proteinriegel.
Eine Nahaufnahme eines Stuhls ist zu sehen, gefolgt von einer Frau, die in den Rahmen tritt.
Die Frau sitzt auf dem Stuhl und zieht ein Paar Schuhe an.
Sie zieht beide an und steht auf, um ihre Füße zu bewegen.
Man sieht eine Person in den Rahmen gehen und ein Instrument vor einem Klavier halten.
Er spielt das Instrument vor dem Klavier und geht zurück zur Kamera.
Die Leute fahren Fahrrad auf einer Strecke.
Ein Mann stürzt ab und landet auf der Strecke.
Ein Mann mit Hut spricht mit der Kamera.
Die Leute fahren weiterhin Fahrrad auf der Strecke und stürzen ab.
Mann steht in einem Raum und öffnet die Jalousien.
Männer laufen auf Bürgersteigen an der Straße mit vielen Menschen herum.
Eine Familie spricht über gesundes Essen.
Sie beginnen mit der Herstellung von Smoothies und lesen Zutaten aus Kokosnusszucker.
Sie mischen Essen und bereiten das Essen zu und mischen dann den Smoothie.
Wir sehen zwei kleine Mädchen in Mänteln im Sand spielen.
Wir schwenken nach links und sehen den Ozean.
Wir kehren zu den Mädchen zurück.
Der Wind weht, er ließ Mädchenhaube auf ihrem Kopf.
Wir schwenken nach links, um den Ozean wieder zu sehen.
Das linke Mädchen strich sich die Haare aus dem Gesicht, während sie mit der Kamera spricht.
Ein Turner bereitet sich darauf vor, einen Balken zu montieren.
Er steigt ein und macht dann viele Flips und Handsprings.
Wenn er fertig ist, steigt er ab.
Wir sehen eine Dartscheibe an einer Wand.
Zwei Männer spielen Dart.
Wir sehen den Kameramann.
Wir sehen einen Mann aus der Nähe in der Kamera.
Wir sehen einen Mann aus der Nähe.
Wir sehen die Socken eines Mannes und einen Mann in der Nähe der Kamera.
Man sieht einen Mann in ein Mikrofon sprechen, das in eine Nahaufnahme einer Bier-Tischtennisplatte übergeht, sowie Menschen, die spielen.
Es werden Bier gegossen, Leute spielen Rock, Papier, Schere, Geld und Computerbildschirme für Musik.
Immer mehr Menschen spielen Bier Pong, während sie vor der Kamera interviewt werden und durch einen Raum gehen.
Es werden mehrere weitere Einstellungen gezeigt, in denen Menschen tanzen, Pong spielen, kämpfen und miteinander sprechen.
Ein Mann hockt auf dem Boden und putzt etwas.
Auf einem Parkplatz stehen mehrere Autos.
Die Leute sehen, wie sie die Autos mit Wasser und Seife waschen.
Ein Mann gießt ein Ei in eine kleine Pfanne.
Er stellt die Pfanne auf einen Herd.
Er wirft das Essen auf einen Teller.
Man sieht zwei Sumo-Wrestler kämpfen, die dazu führen, dass Leute hereinkommen und andere zusammen tanzen.
Weitere Wrestler beugen sich aufeinander zu und beginnen zu ringen, während die Leute auf der Seite trommeln.
Mehr Leute kommen herein und ringen weiter auf der Grube.
Ein Mädchen in einem blauen Hemd hält eine Packung künstlicher Fingernägel hoch.
Sie klebt sie auf ihre Fingernägel.
Sie zeigt der Kamera ihre Fingernägel.
Ein Mann trägt eine Sonnenbrille und spricht mit einem Lacrosse-Stock mit der Kamera.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während er den Stick herumbewegt.
Am Ende sieht man immer noch sprechen, während er seine Beine bewegt und zeigt, wie man den Ball richtig wirft.
Eine Turnerin dreht sich und springt auf ein Fernlicht, während ihr Trainer zusieht, bereit, sie zu fangen.
Er tritt auf den Balken, als sie mit erhobenen Armen absteigt.
Es wird eine Nahaufnahme einer Comic-Erde gezeigt, gefolgt von einem Comic-Mann mit einem Speer.
Der Mann wird dann gezeigt, wie er drei verschiedene Speere im Wettbewerb wirft, durchsetzt mit Worten auf dem Bildschirm.
Zwei Leute spielen Tischtennis.
Die Leute spielen hinter ihnen Basketball.
Der Mann greift erneut nach dem Ball und serviert ihn über den Tisch.
Der Mann hält ein Telefon in der Hand und macht ein Foto mit dem Mädchen.
Wir sehen einen Mann und Menschen, die ein Stadion betreten.
Wir wechseln zu Leuten in Teams und marschieren Militärs auf einem Hof.
Die Leute spielen ein Spiel mit Stöcken.
Wir sehen eine Gruppe von Menschen in einem Team, die in einem Kreis stehen.
Wir sehen einen Mann die Straße entlang gehen, dann eine Person, die auf dem Bürgersteig sitzt.
Sportler stehen in einem Wettkampfraum.
Ein Mann steigt auf einen Balken.
Er beginnt sich zu drehen, dreht sich um und macht mehrere Tricks.
Er steigt ab, hebt die Arme in die Luft und verbeugt sich.
Es werden mehrere Clips von Menschen gezeigt, die im Wasser schwimmen und zu einer Frau führen, die in die Kamera schaut und sich immer noch unter Wasser bewegt.
Die Frau schwimmt weiter im Wasser, schnappt sich ein Boogie-Board und führt verschiedene Bewegungen im Wasser aus.
Das Video zeigt Clips von Gymnastikspielern, die Tricks entlang eines gepolsterten Bereichs ausführen, während Richter und Zuschauer zuschauen und jubeln.
Die erste Spielerin schlägt sich am Ende ihrer Leistung den Kopf.
Das Video zeigt weiterhin viele andere Turner, die an Wettkämpfen teilnehmen. Das Publikum jubelt nach Abschluss jeder Aufführung.
Das Video endet mit einem männlichen Darsteller.
Ein Junge surft in einer großen Welle.
Eine Gruppe von Menschen liegt in einer Welle auf Surfbrettern.
Plötzlich steht ein Junge unter der Welle.
Männer stehen am Strand und halten Surfbretter.
Es wird gezeigt, wie ein Mann an verschiedenen Trainingsgeräten trainiert und die Einstellungen anpasst.
Der Mann steckt einen USB-Stick ein und fährt weiter auf den Maschinen herum.
Er passt mehr Einstellungen an und sieht fern, wenn er trainiert und Nahaufnahmen seiner Füße und seines Körpers zeigt.
Eine Dame kniet in einem Kanu, als sie auf einem See rudert.
Eine Dame versucht auf einem Fuß im Boot zu stehen und fällt in den See.
Eine Dame hat einen Fuß im Wasser und einen im Boot und beginnt Liegestütze auf dem Boot zu machen.
Die Dame ist fertig und zeigt der Kamera ihre Muskeln.
Wir sehen ein Emblem auf dem Bildschirm.
Ein Mann hackt Holz mit einer Axt im Schnee.
Eine Person steht hinter dem Mann.
Eine Person gibt einem Mann das gespleißte Brennholz.
Der Mann hackt weiter Brennholz mit der Axt.
Die Axt wird in einem Stück Holz gestapelt, aber der Mann nimmt es ab und schneidet das Brennholz weiter.
Es werden verschiedene Schilderaufnahmen gezeigt sowie Menschen, die auf einem Feld herumlaufen und sich auf Ereignisse vorbereiten.
Viele Menschen werden vor der Kamera interviewt und zeigen Menschen, die winken und sich an den Seiten fertig machen.
Die Leute winken der Kamera zu und stehen mit Schildern herum, während mehr mit der Kamera sprechen und Hopse spielen.
Ein Mann steht in einer Tür und redet.
Der Mann steigt auf eine Leiter und fügt der Wand ein Stück Tapete hinzu.
Der Mann benutzt ein Werkzeug, bevor er sich umdreht, um zu sprechen, und glättet es dann.
Der Mann spricht und schneidet mit einem anderen Werkzeug ein Stück ab und wischt dann die Decke ab.
Ein Mann sitzt an einem Klavier und sieht verwirrt aus, während er spielt und eine ältere Frau zuschaut.
Er beschleunigt sein Spiel, während sie steht.
Das Publikum sieht ratlos und amüsiert aus und tanzt an Ort und Stelle.
Die Leute stehen auf und tanzen zur Musik.
Dann geht er mit dem Arm einer Frau weg.
In einem Tanzsaal wird gezeigt, wie Menschen miteinander interagieren.
Eine Frau raucht und atmet schwarzen Rauch aus.
Ein Mann nähert sich einem Tisch und stellt Essen darauf.
Zwei Kinder essen unter dem Tisch.
Zwei Personen, die zusammen tanzen, küssen sich.
Die Frau raucht und der schwarze Rauch verschwindet.
Eine Person sammelt Mops und Reinigungsmittel auf einem harten Boden.
Die Person reinigt den harten Boden mit einem Staubwischer.
Dann stellt die Person eine Tasse Waschmittel in einen Wurf Wasser, befeuchtet ein Tuch und befestigt es an einem Griff, um den Boden zu wischen.
Die Person entfernt Flecken auf dem Boden mit einem Tuch mit einer speziellen Lösung.
Ein Mann wirft den Frisbee zu seinem Hund und der Hund fängt.
Ein Besitzer macht einen Handstand und wirft den Frisbee zu seinem Hund, der fangen kann.
Viele Besitzer und Hunde werfen und fangen Frisbees und machen dabei Tricks.
Eine Frau öffnet die Arme und ihre Hunde springen hinein, sie fängt den Hund.
Mehrere Teilnehmer stehen auf einer Bühne hinter einem Podium, das wie ein Zauberwürfel aussieht.
Ein Junge legt dann eine blinde Falte auf seine Stirn, während ein Mann zu seiner Linken jede seiner Bewegungen untersucht.
Der Würfel wird dann von der Theke aufgenommen und der Timer beginnt, als er versucht, das Rätsel zu lösen.
Nach fünfunddreißig Sekunden zieht er die Blindfalte über seine Augen und versucht weiter, den Würfel zu lösen.
Eine Minute und fünfzehn Sekunden sind vergangen und der Junge legt den Würfel hin und der Timer stoppt.
Jeder freut sich sehr für ihn und beginnt und gratuliert ihm, während die anderen Gegner immer noch versuchen, ihre zu lösen.
Ein Intro zeigt leere Gläser, eine Karte mit der Aufschrift "Audi Polo Challenge 2014", eine im Wind wehende Audi-Flagge, Nahaufnahmen eines weißen Pferdes, Menschen mit Getränken, fahrende Autos, Polofahrer, die auf ihre Pferde steigen, und eine große Gruppe von Menschen in der Nähe und in einem Zelt sowohl stehend als auch sitzend.
Das Polospiel beginnt und die Männer reiten auf Hroses, die sehr schnell fahren, da sie alle versuchen, den Ball mit ihren Stöcken zu schlagen.
Es gibt viele Prominente und sogar Könige bei diesem Polo-Event und ab und zu werden sie gezeigt und manchmal auch interviewt.
Zwischen den Spielen gehen alle Leute ins Gras und stecken die Grasflächen wieder in die Löcher, in denen sie fehlen, und das Polospiel wird für eine weitere Runde fortgesetzt.
Das Polospiel endet und Prinz Harry und Prinz William erhalten getrennt eine weiße Schachtel von einem Mann, während sie reden und sich die Hand geben, während die Leute klatschen und Fotos machen.
Das Video beginnt mit mehreren Aufnahmen von BMX-Fahrern, die auf einer Strecke fahren, wobei eine einen schweren Sturz erleidet.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die auf einer Strecke fahren, wobei viele an der Seitenlinie stehen, um zuzusehen.
Es werden mehr Stürze mit Zeitlupeneffekt angezeigt und mehr Menschen fahren weiter herum.
Ein junges Mädchen rennt draußen die Straße zwischen einem Wald entlang und landet dann auf dem Flughafen.
Sie setzt sich auf ihr iPad und beginnt, in ein Flugzeug zu steigen.
Das Flugzeug landet und sie ist in einer Hütte und beginnt in einem Resort Ski zu fahren.
Während sie skatet, wechselt sie ihre Skier und der Bildschirm ist mit einem grauen statischen Film bedeckt und die Person setzt ihre Schneeaktivitäten fort.
Ein junges Mädchen ist in einem Park und greift nach hängenden Dreiecken und macht sich auf den Weg vorwärts und über 7 Dreiecke.
Sobald sie das Ende erreicht hat, geht sie 3 Dreiecke zurück, ohne sich umzudrehen, dreht sich dann auf dem 4. Dreieck um und fährt zurück zu ihrem Ausgangspunkt.
Das junge Mädchen springt auf die Plattform, lächelt und winkt.
Viele Leute laufen auf einem Marathon auf der Straße, während die Leute auf der Seite sind.
Verschiedene Frauen und Männer überqueren das Ziel.
Ein Mann kniet im Dreck über einer silbernen Schüssel, die voller Seife ist.
In der großen Schüssel beginnt er ein weißes Hemd zu bewegen, als würde er es waschen.
Schließlich bleibt er stehen und nimmt einen Schlauch, um das Wasser abzuspülen.
Ein kleiner Junge steigt auf die Schaukel und schließt seinen kleinen Schutz.
Er schließt es und baut etwas Schwung auf, um schnell loszulegen.
Er tritt mit den Füßen hin und her und wird ziemlich hoch.
Er genießt es einfach, draußen hin und her zu schwingen und den Tag zu genießen.
Verschiedene Frauen laufen mit Kugelstoßen in den Händen herum, gefolgt von weiteren Aufnahmen von Athleten, die herumlaufen, den Ball werfen und der Menge winken.
Das Video geht weiter mit verschiedenen Einstellungen von Sportlerinnen, die Kugelstoßen werfen, der Menge zujubeln und sich bewegen.
Eine Frau macht eine Gymnastikroutine auf Stufenbarren.
Eine Frau dreht die Bar um.
Sie springt ab und landet auf einer Matte.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er vor einem Trainingsgerät steht.
Er spricht weiter und führt zu Clips der Füße einer Person, die sich auf der Maschine bewegen.
Der Mann, der die Maschine ständig benutzt, während er auf seinen Körper zeigt und seine Beine zeigt.
Es gibt einen Mann, der mit zwei anderen Männern im Raum ist und ein Gewicht von über 400 Pfund anhebt.
Als nächstes hebt er ein Gewicht an, das schwerer ist als das letzte.
Er bekommt einen Händedruck und eine Umarmung von einem älteren Mann.
Dann gibt ihm jemand Geld und jemand anderes, der auf einem Stuhl sitzt, gibt ihm einen Highfive.
Ein kleiner Junge schwingt ein großes Spielgerät aus.
Er schwingt sich über die Stangen und versucht sich festzuhalten.
Er schafft es bis zum Ende, bevor er abspringt.
Ein kleiner Junge steht und isst Eis.
Hinter ihm liegt ein Hund auf dem Boden.
Er lacht und dreht sich um.
Ein Ochse wird von einem Trainer auf einem Stadtplatz festgehalten.
Zwei Ochsen duellieren sich mit Hörnern in einem Corral, während Trainer sie führen.
Die Ochsenladung an den Turnschuhen stand an der Wand.
Die Zuschauer beobachten und gehen während der Veranstaltung auf den Tribünen.
Ein Mann surft auf einer großen Welle im Wasser.
Das Wasser und der Himmel sind rot.
Mehrere Leute surfen auf dem Wasser.
Dargestellt ist ein Unterwasserkorallenriff.
Der Taucher reitet auf einem Pferd und schaut dann auf die Strahlen.
Mehrere Spieler sind auf einer Eisbahn.
Sie spielen Hockey gegeneinander.
Eine Mannschaft erzielt ein Tor.
Alle jubeln über das Ziel.
Eine Person in einem schützenden weißen Anzug und einer Schutzbrille besprüht eine Oberfläche mit lila Farbe mit einer Spritzpistole in einem Raum mit weißen Wänden und Böden.
Die Person dreht dann die Oberfläche auf einem Spinntisch herum und malt die Seiten.
Das matte Produkt wird getrocknet in dem einfachen weißen Raum gezeigt, in dem das Bild gemalt wurde.
In einem Hallenstadion spielen zwei Mannschaften vor einer großen Anzahl von Zuschauern Volleyball.
Die grün-gelbe Mannschaft spielt gegen die rote Mannschaft.
Die Spieler tauchen hoch, um den Ball über das Netz zu ihrer gegnerischen Mannschaft zu werfen.
Dann spielt die grüne und gelbe Mannschaft gegen die blaue Mannschaft.
Das rote Team ist zurück, um mit dem grünen und gelben Team zu spielen.
Dann kehrt die blaue Mannschaft zurück, um gegen die grüne und gelbe Mannschaft zu spielen.
Das Volleyballspiel wird fortgesetzt, während die rote und die blaue Mannschaft abwechselnd mit ihren Gegnern spielen.
Ein junger Mann in Blue Jeans und einem blau-weiß karierten, langärmeligen Hemd mit Knöpfen sitzt mit weit geöffneten Beinen auf einem Brett, auf dem dreieckige Zahlen stehen.
Es gibt zwei ältere Frauen, die Stöcke halten, und sie bereiten sich darauf vor, die Scheiben auf der ganzen Linie in den Schritt des Mannes zu schlagen, während 5 Männer neben dem Brett stehen und zuschauen und zusammenzucken.
Die Frau schiebt die Scheibe über das Brett und sie trifft den Mann im Schritt, die zweite Frau schiebt die Scheibe über das Brett und sie trifft den Mann im Schritt sehr hart und die Jungs lachen und grunzen und helfen dem Kerl dann auf.
Ein Mann gibt Ratschläge zu Outdoor-Aktivitäten, insbesondere Pilzen und Nahaufnahmen werden gezeigt und der Mann spricht darüber.
Der Mann schneidet einen auf und schneidet ihn dann in zwei Hälften.
Ein anderer Mann spricht über die Erfahrung.
Auf der Messe werden die Autoscooter eingesetzt.
Eine Menge verschiedener Leute reiten herum und stoßen aneinander.
Sie fahren nur ziellos im Kreis herum, während sie von anderen Fahrern getroffen und heiß werden.
Dies ist ein unschuldiger Spaß in Sommernächten, wenn Sie sich langweilen und die Messe in der Stadt ist.
Ein Koch steht hinter einer Theke und spricht mit der Kamera.
Der Mann hält mehrere Werkzeuge hoch und präsentiert sie der Kamera.
Der Mann benutzt das Werkzeug dann in einer Schüssel Salat und präsentiert es der Kamera.
Ein Mann nähert sich mit Freunden einem großen Berg und klettert an einem grünen Seil entlang, bis er die Spitze erreicht.
Eine Gruppe junger Leute nähert sich dem Fuß eines Berges und stellt ihre Sachen dort ab, wo sie lächeln und sich darauf vorbereiten, den Berg zu besteigen.
Auf einem großen Felsen ist ein langes grünes Seil abgebildet, nach dem ein Mann mit Brille mit Metallhaken im Berg und seinen Füßen den Berg besteigt, um den Berg zu besteigen.
Der Mann lächelt und gibt der Kamera einen Daumen hoch, als er auf den Gipfel des Berges kommt.
Ein Mann schnitzt einen Kürbis und ein Stück Eis, dann hält der Mann einen geschnitzten Kürbis und legt ihn auf eine Bank.
Ein junger Mann fotografiert künstlerische Eisskulpturen, während eine Person auf der Straße ein Stück Eis schnitzt.
Der Mann zeigt, wie man einen Kürbis mit Schnitzwerkzeugen schnitzt, um Gesichter zu machen.
Die geschnitzten Kürbisse mit gruseligen Gesichtern und Eisskulpturen werden in einem Raum ausgestellt.
Eine Nahaufnahme von Ballettschuhen wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die sie anzieht und sich in einem Schlafzimmer bewegt.
Sie bewegt ihre Arme und Füße in den Spitzenschuhen und peitscht ihre Haare durch den Raum.
Ein Mann hält ein Surfbrett.
Vögel fliegen in den Himmel über dem Wasser.
Er surft auf den Wellen im Wasser.
Er ist im Auto und redet.
Er surft noch mehr im Wasser.
Die Vögel fliegen wieder über das Wasser.
Zwei Männer unterhalten sich auf dem Bürgersteig.
Ein orangefarbener Gabelstapler fährt hinter ihnen vorbei.
Einer der Männer bürstet die Haare des anderen Mannes.
Der Mann im roten Hemd spielt mit seinen Haaren.
Eine Kaukasierin steht in der Küche und spricht mit einem Kleinkind. Sie schlagen mit der Faust auf die Insel.
Ein roter Bildschirm mit einem Bild von Limonade und die beiden erscheinen wieder.
Die Dame beginnt sehr energisch mit der Kamera zu sprechen.
Die beiden beginnen dann, Zutaten in einen Mixer zu geben, beginnend mit Erdbeeren und endend mit Sirup.
Zuletzt schüttet das Kleinkind eine Tasse Eis in den Mixer und die Dame mischt die Zutaten.
Sobald sie fertig sind, schnappt sich die Dame zwei Tassen und füllt sie auf. Die beiden genießen zusammen einen Drink.
Ein Mann wird auf Barren gezeigt, die eine Routine auf ihnen ausführen.
Er ist sehr konzentriert und dreht sich hin und her.
Der Athlet steigt dann von den Stangen ab und landet auf seinen Füßen.
Es werden verschiedene Aufnahmen derselben Routine mit Pausen dazwischen gezeigt und Hinweise zur richtigen Technik gezeigt.
Eine Frau versucht, ihren Kaffee aus einem Handschuhfach zu entfernen, aber er rührt sich nicht.
Sie beugt sich vor und winkt den Kameramann weg, während sie versucht, etwas zu trinken.
Sie kann endlich die Tasse entfernen.
Ein Teller mit cremiger Cabonara wird gezeigt und die Zutaten erscheinen in kleinen klaren Schalen.
Salz wird dann in eine Pfanne gegeben und die Spaghetti beginnen zu kochen.
Ein bisschen Öl wird dann in eine Pfanne gegeben und kanadischer Speck und Zwiebeln werden gebraten.
Als nächstes werden weitere Zutaten mit Nudeln und Eigelb hinzugefügt.
Schließlich wird die Sauce fertig und alle Zutaten werden zusammengestellt und Käse wird zu dem Gericht hinzugefügt, während es auf dem Teller positioniert wird.
Danach werden weitere Vorspeisen angezeigt und der Bildschirm endet auf der URL der Ulampinoy-Website.
Mann steht in einer Eisbahn und übt Hockey.
Mann zieht Hockeyuniform.
Ein Mann schneidet die Hecke eines Hauses mit einem Trimmer.
Der Mann hört auf zu schneiden und zieht am Draht des Trimmers und schneidet weiter.
Es werden verschiedene Aufnahmen einer Stadt gezeigt, gefolgt von einem Mädchen, das Geige spielt, und vielen anderen Zuschauern.
Ein anderes Mädchen tritt ein und singt mit, und mehrere andere singen mit.
Eine Pantomime kommt mit einem Feuerwerk herein, während die Gruppe noch singt und viele herum lachen und lächeln.
Auf einem Feld stehen mehrere Schlagzeuger.
Sie marschieren auf dem Feld.
Sie trommeln synchron.
Eine Frau kommt mit einer Videokamera vorbei.
Man sieht eine Frau einen langen Weg hinunter rennen und in eine Grube springen.
Die Kamera beobachtet sie, als sie weggeht und einer anderen Person die Zunge herausstreckt.
Wir sehen einen Mann in der oberen Ecke und über der Motorhaube eines Autos während der Fahrt.
Das Auto hält an einer Kreuzung.
Das Auto macht eine Kehrtwende.
Der Mann fährt in eine Autowaschanlage und steigt aus.
Der Mann wäscht unter Druck Eis von seinem Auto und spült sein Auto weiter.
Der Mann zeigt sein nasses Auto.
Man sieht eine Person auf dem Boden knien und Gips sowie eine Fliese auslegen.
Die Person dreht dann die Fliesen um und legt sie auf den Boden.
Ein Mann mit einem Saxaphon um den Hals spricht in einem dunklen Raum mit der Kamera.
Die Kamera ändert sich wie eine sich drehende Box.
Der Mann sieht sich um, dann spielt er Saxophon.
Eine Website eine Person der Bildschirm in der unteren linken Ecke und der Bildschirm verblasst.
Es werden verschiedene Gruppen von Männern gezeigt, die dazu führen, dass ein Mann eine Uniform trägt und mit der Kamera spricht.
Anschließend führt er eine Gruppe von Personen dazu, gemeinsam ein Instrument zu spielen, während die Kamera schwenkt.
Ein Mann wischt einen schmutzigen öffentlichen Badezimmerboden.
Er schiebt den Mopp hin und her und macht den Boden sauber und glänzend.
Man sieht einen Mann auf einer Leiter stehen und führt in mehrere Bilder von ihm auf der Leiter und malt dann die Wand mit einem anderen.
Sie hängen Plakate auf, klettern auf Leitern auf und ab und schneiden anschließend kariöse Lebensmittel auf einem großen Stock.
Eine Person fährt Ski auf dem Pent eines mit Schnee bedeckten Hügels.
Dann kommt die Person zu einem flachen Bereich, in dem sich vier Personen befinden.
Eine Dame steht in einem Wohnzimmer und diskutiert.
Die Dame zieht leicht die Tapete der Wand.
Eine Frau malt die Wand mit einer Flüssigkeit.
Die Frau klebt Tapeten auf die Fläche.
Die Frau schneidet die Tapete mit einem Kistenschneider.
Die Frau malt die Tapete mit Farbe.
Mehrere Leute surfen Kites am Wasser entlang und einer führt Tricks aus.
Mehr Leute führen Tricks aus und einer fällt von der Seite und klettert sofort wieder auf.
Eine Waffe bewegt sich um mehrere Ecken und trifft Menschen an verschiedenen Orten.
Weitere Aufnahmen einer Person, die wie gezeigt um ein Paintballfeld läuft, auf andere zeigt, auf andere schießt und sich hinter Objekten versteckt.
Die Männer gruppieren sich am Ende, geben einen Daumen hoch und zeigen mehr Aufnahmen von Menschen, die schießen.
Eine Person schweißt ein kleines quadratisches Metallobjekt.
Eine Flamme tritt aus einem Rohr aus und ein Licht funkelt aus dem Schweißgerät.
Zwei Männer schweißen, um sich mit großen Zylindern zu verbinden.
Eine Turnerin steht bereit mit erhobenen Armen vor einer großen Menschenmenge.
Das Mädchen springt dann auf einen Balken und beginnt mit Gymnastiktricks.
Das Mädchen dreht sich weiter um und endet damit, dass es zur Seite springt.
Ein Junge und ein Mann spielen abwechselnd Billard, während eine Menge zuschaut.
Der Mann wischt sich mit einem Handtuch das Gesicht ab.
Der Junge gewinnt und die Menge jubelt.
Mehrere Männer holen den Jungen zur Feier ab.
Der Sieger wird in Zeitlupe wiedergegeben.
Eine Person verwendet einen Vakuumaufsatz, um den Holzboden abzusaugen.
Die Person saugt dann einen Teppich auf den Boden.
Die Person saugt den Rücken einer Katze, die in der Nähe liegt.
Die Person kehrt zum Staubsaugen des Holzbodens zurück.
Eine Nahaufnahme des Gesichts eines Mannes ist zu sehen, gefolgt von einem Rasiermesser an der Seite und der Person, die seine Haare kämmt.
Die Person rasiert und kämmt die Haare des Mannes weiter und rasiert seine Bartbedeckung mit Rasierschaum.
Der Mann wischt sich das Gesicht ab, wenn er fertig ist und zeigt die saubere Rasur.
Eine Frau harkt Blätter zu einem großen Haufen.
Ein Mann fährt mit einem Rasenmäher über Blätter.
Er legt einige Blätter in ein Gartenbett.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während ein Mann neben ihr steht.
Der Mann dreht sich um und geht weg, während die Frau selbst die weibliche Perspektive der Tanzsequenz demonstriert.
Der Mann kehrt zu der Frau zurück und spricht mit der Kamera, während er die Abfolge der Schritte aus männlicher Perspektive demonstriert.
Die beiden demonstrieren den Tanz zusammen ohne Kommentar.
Zwei Männer stehen an einem Shuffleboard-Tisch, gefolgt von den Männern, die Pucks auf der ganzen Linie schlagen.
Die Männer schlagen weiter auf die Pucks und zoomen am Ende auf ihre Gesichter.
Mehrere Kinder fahren Autoscooter in einer Gruppe auf einer Messe.
Ein jüngeres Mädchen bleibt stecken und ein Mann kommt herüber, um ihr zu helfen.
Die Zeit der Gruppe läuft ab und alle Kinder stehen auf und verlassen den Autoscooterbereich.
Die Kinder gehen alle die Treppe hinunter und zurück zum Messegelände.
Es gibt viele Menschen jeden Alters, die auf der Messe verschiedene Dinge tun.
Ein paar Männer und eine Frau spielen drinnen Badminton. Sie sind sehr begeistert und konkurrieren stark.
Die Männer gehen hin und her, um ein Tor zu erzielen, und sind sehr konzentriert.
Es werden verschiedene Aufnahmen in Zeitlupe und Zeitlupe gezeigt.
Ein Intro führt zu Aufnahmen außerhalb eines Hundefriseurs und innerhalb, wo mehrere Hunde daran gebunden sind.
Vielen Frauen wird gezeigt, wie sie die Hunde bürsten und ihr Fell abschneiden, während sie sich dazwischen am Kopf kratzen.
Weitere Hunde sitzen in Kisten und bellen in die Kamera, während der Wind auf sie weht.
Man sieht mehrere Leute, die sowohl miteinander als auch alleine springen, während andere an der Seite zuschauen.
Die Leute machen mehrere Sprünge und Drehungen mit dem Springseil sowie Schüsse, die in Zeitlupe gezeigt werden.
Ein Mann spricht und spielt Schlagzeug auf einem geteilten Bildschirm.
Während er den Vorgang erklärt, schlägt er mit den Händen eine Melodie aus.
Er redet und spielt weiter, bis er ausschließlich Schlagzeug spielt.
Der Mann in der roten Jacke fährt auf der Piste Ski.
Der Mann in fährt Ski mit gebeugten Knien.
Der Mann fährt den Berg hinunter.
Zwei Nachrichtensprecher unterhalten sich in einem Raum.
Ein Mann macht Essen in einer Küche.
Er kocht Pilze in einer Pfanne.
Er fügt das Essen in eine Schüssel.
Zwei Jungen führen Armdrücken durch, während die Leute zuschauen. Plötzlich befreien die Jungen ihre Hände.
Danach konkurrieren sie weiter, dann faltet der Junge mit dem lila T-Shirt die Hand seines Rivalen.
Danach wird das Armdrücken fortgesetzt und dann wieder die Hände frei.
Eine Frau führt ein Kamel mit zwei kleinen Kindern auf dem Rücken herum.
Die Kinder winken der Kamera zu, während sie sich um ihren Ritt dreht und das Kamel in die Luft spuckt.
Ein Mann in einem grünen Outfit führt ein Kamel.
Zwei Personen sitzen auf dem Kamel.
Ein Mann geht neben dem Kamel.
Eine Reihe von Schlagzeugern steht vor einem Orchester.
Die Schlagzeuger halten ihre Drumsticks vors Gesicht.
Sie alle schlugen ihre Trommeln.
Nach jeder Note heben die Schlagzeuger ihre Drumsticks wieder vor ihre Gesichter.
In einem Raum wird ein Shuffleboard gezeigt.
Ein Mann in einem blauen Pullover wirft einen Ball über das Shuffleboard.
Ein Glas Bier wird gezeigt.
Ein Schild sagt Superfresco einfach auf dem Bildschirm.
Ein Mann malt eine Wand mit grauer Farbe.
Er benutzt breite Kehren, um die Wand vollständig zu bedecken.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und in Clips von ihnen zum Skifahren führt.
Die Männer bewegen sich den ganzen Berg hinunter, während andere neben ihnen Skifahren sehen.
Die Leute reiten weiter den Hügel hinunter und halten am Ende an.
Ein Mann zeigt, wie man ein Messer mit einer Maschine schärft.
Dann schärft er Messer gegeneinander.
Ein Mann spricht mit einer Frau, während sie einen Gürtel anlegt und dann auf die Bühne geht.
Die Frau bückt sich dann und hebt ein großes Gewicht über ihren Kopf, gefolgt von dem Abwerfen und dem Verlassen der Bühne.
Ihr gleicher Lift wird wieder in Zeitlupe gezeigt.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Haus.
Ein Mann wischt den Boden mit einem Mopp ab.
Ein anderer Junge versucht durch die Stelle zu gehen, an der er wischt.
Der Mann trinkt ein Bier und beschwert sich bei der Kamera.
Er wischt durch den Raum zwischen den Menschen.
Er hört auf zu wischen und spricht mit der Kamera.
Eine Gruppe von Männern in Rotmänteln marschiert auf eine Bühne.
Wir sehen dann eine Frau, die eine Flagge in der Mitte hält, und viele Frauen neben sich, die auf einen massiven Sprung springen.
Sie führen viele Spring- und Flipptricks mit den Seilen durch und bringen alle paar Minuten mehr Seile ein.
Wenn sie fertig sind, frieren sie in einer Pose ein und der Bildschirm wird schwarz.
Eine Gruppe von Fotografen fotografiert, während ein Gewichtheber auf der Bühne auftaucht und seine Hände vorbereitet.
Er hebt eine Langhantel an die Knie und macht dann eine Pause an seiner Brust.
Er hebt die Langhantel über den Kopf, bevor er sie wieder auf den Boden fallen lässt.
Mann schweißt eine Metallmaschine in einem Raum.
Mann spricht mit der Kamera und hält einen Schmirgel in einem Maschinenraum.
Einige Leute sind auf Wasserskiern im See zu sehen.
Ein Mann spricht mit der Kamera und zeigt, wie man Wasserski fährt.
Während er spricht, werden mehrere Bewegungen und Positionen angezeigt.
In einem Wohnhaus stehen zwei Kinder an einem doppelten Edelstahlspülbecken.
Das größere Kind bewegt das Geschirr nacheinander von der rechten Seite des Spülbeckens zur linken Seite des Spülbeckens, während das kleinere Kind eine orangefarbene Flaschenbürste festhält und kein Geschirr bewegt.
Beide Kinder wenden sich der Kamera hinter sich zu und das Ältere lächelt breit, während das Kleine sehr klein lächelt.
Eine Frau lächelt in die Kamera und hält einen Föhn und verschiedene Zubehörteile hoch.
Sie wird dann wieder mit nassem Haar gesehen und sprüht dann Flüssigkeit in ihr Haar und föhnt dann ihr Haar mehr.
Dann steckt sie ihre Haare hoch, befestigt und befestigt sie am Föhn, trocknet ihre Haare rundherum und dreht sich am Ende zur Kamera.
Diese Frau steht eine Weile an einer Stelle.
Dann bewegt sie sich, um den Ball in die Luft zu werfen, und kehrt in die Position zurück, in der sie sich befand.
Dann springt sie zurück und dreht sich um, um den Ball in geringer Entfernung zu werfen, außer dass sie diesmal nicht ganz richtig positioniert ist.
Wir sehen eine Dame in einem Tanzkostüm.
Sie zeigt auf ihre Hüften und Taille.
Sie beginnt langsam zu tanzen.
Sie nimmt Fahrt auf und dreht ihre Hände.
Sie geht langsamer und dann wieder schnell.
Die Dame beendet ihren Tanz, bleibt stehen und verbeugt sich.
Die Menschen reiten auf dem Rücken von Kamelen.
Sie werden von einer Person einen Pfad entlang geführt.
Die Leute stehen hinter einem Zaun und beobachten sie.
Die Kamele legen sich auf den Boden und die Menschen steigen von ihnen ab.
Ein Mann scheint auf dem Wasser zu stehen, während er darauf wartet, aus dem Wasser zu steigen und eine Treppe hinaufzugehen.
Endlich steigt er von der Treppe und schließt sich den anderen an, die auf dem hölzernen Sprungbrett sitzen.
Zuerst springen drei Mädchen vor ihm ab und erzeugen eine große Wellenbewegung.
Mehrere junge Leute reden und lachen, während sie an einem Tisch stehen, der mit Bierdosen und blauen Plastikbechern bedeckt ist.
Ein junger Mann steht an einem Tisch in einem Raum und spricht mit zwei zwei Frauen und einigen weiteren Männern, gelegentlich lachend und lächelnd.
Ein kleiner weißer Ball wird über den Tisch geworfen, während die Leute versuchen, den Ball in die blauen Tassen über den Tisch zu werfen.
In den letzten Augenblicken des Clips fliegt ein Ball über den Tisch und die Männer reagieren triumphierend und werfen ihre Arme zur Feier in die Luft.
Ein Kleinkind geht auf einer Rutsche auf einem Spielplatz voller Menschen hinunter. Wenn das Kleinkind den Boden berührt, steht es auf und rennt.
Plötzlich rennt ein Mann hinter dem Kleinkind her.
Wir sehen eine weiße Eröffnungsszene.
Wir sehen eine Dame in einer Küche reden und kochen.
Die Dame schneidet eine Kartoffel und legt sie ins Wasser.
Die Dame legt die Kartoffel in kaltes Wasser.
Die Dame schält die Haut leicht von der Kartoffel.
Wir sehen den Abschlussbildschirm.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann schneidet den Busch auf dem Rasen mit einem elektrischen Cutter.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Junge sitzt mit drei Gitarren im Raum und beginnt, alle drei mit einem Geigenbogen zu spielen.
Der Mann beginnt dann mit den Fingern die eine Gitarre zu spielen, die auf seinem Schoß liegt, und beendet das Lied.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd öffnet eine Tüte Brot und holt drei Scheiben Brot heraus.
Der Mann hebt eine leere Flasche Miracle Whip und wirft sie mit der Rückhand zurück.
Der Mann öffnet dann den Kühlschrank und holt eine neue Flasche Miracle Whip heraus.
Dann schöpft er mit einem Messer die Wunderpeitsche auf die Brotscheiben.
Der Mann öffnet dann eine Tüte Schweizer Käse und legt eine Scheibe auf jede Brotscheibe.
Der Mann holt dann einen Behälter mit Genua-Salami aus dem Kühlschrank und stapelt Scheiben auf die Brotscheiben.
Dann legt er die Brotscheiben übereinander und vervollständigt das Sandwich.
Auf einem dunklen Bildschirm erscheint ein Intro mit roten und weißen Spezialeffekten, und die Wörter "MILWAUKEE OPEN" und "BEST PLAYS" werden auf separaten Bildschirmen angezeigt.
Clips verschiedener Menschen, sowohl Männer als auch Frauen, sind an Stränden im Freien und tragen Strandkleidung, während sie während verschiedener Spiele Sandvolleyball spielen, während viele Zuschauer sie beobachten und anfeuern.
Die Clips enden und das Outro erscheint und sieht genauso aus wie das Intro und endet mit den Worten "BEST PLAYS" und "MILWAUKEE OPEN" auf zwei verschiedenen Bildschirmen.
In einem großen Essbereich an einer Rezeption sitzen viele verkleidete Leute.
Eine brünette Frau klopft einer blonden Frau auf den Rücken, zeigt auf etwas auf dem Boden, und die Frauen lächeln, während sich die blonde Frau vorbeugt und ihren Pullover aufnimmt, der auf dem Boden lag.
Eine Frau in einem blau fließenden Kleid mit einem blauen Body darunter steht auf und beginnt mitten auf der großen Tanzfläche eine Ballett-Tanzroutine, während die Leute im Empfangsbereich sie bei jeder Bewegung beobachten, Fotos machen und Video sie.
Wenn die Frau mit dem Tanzen fertig ist, steht sie mit verschränkten Armen auf der Brust da und die Menge applaudiert und gibt ihr stehende Ovationen, während sie ein paar Bögen nimmt.
Eine asiatische Frau sitzt, dann fährt sie mit dem Skateboard und beginnt auf der leeren Straße zu skaten.
Das Mädchen fährt Seite an Seite Skateboard und hält dabei einen Selfie-Stick.
Das Mädchen Skateboard auf dem Bürgersteig, in der Nähe des Wassers, auf einem schmalen Pfad und Park.
Eine Frau kniet auf dem Boden und zieht an einem Trainingsgerät.
Die Frau beginnt, ihren Körper mit der Ausrüstung zu drehen, während sie mit der Kamera spricht.
Sie zieht weiter am Hebel und schaut zurück zur Kamera.
Ein Blick auf einen Laubbläser liegt auf dem Boden in einem Hof.
Der Laubbläser bläst mit dem Laubbläser braune, ausgetrocknete Blätter.
Die Blätter werden von einigen Rasenmöbeln weggeblasen und zur Mitte des Hofes geweht.
Ein Mann läuft mit einem Hund, der einen Frisbee ins Haar hält, um ein Feld.
Der Mann bewegt sich mit dem Hund um den Frisbee und führt mit dem Hund mehrere Tricks in Zeitlupe aus.
Er wird an mehreren Orten aus verschiedenen Kamerawinkeln gezeigt und führt immer mehr Tricks mit dem Hund aus.
Ein junger Mann steht an einem Pool, gefolgt von mehreren Clips des Jungen, der in den Pool springt und herumschwimmt.
Der Junge schwimmt weiter um den Pool herum, ein Mann schwimmt hinter ihm und der Junge lächelt in die Kamera.
Eine rote Schüssel enthält einen Löffel und Thunfisch in Stücken.
Jemand gießt Mayonnaise in den Thunfisch und würzt ihn.
Die Substanz wird zusammengemischt und dann auf dem Brot verteilt, um ein Sandwich zu machen.
Eine Frau berührte ein schwarzes Telefon, und ein Bildschirm mit lila Kapseln wie Bakterien tauchte auf.
Die Person legte den Hörer wieder auf und begann auf der schwarzen Tastatur zu tippen.
Der Bakterienschuss wird in die Szene gebracht.
Die Frau legte ihre Hand auf die Maus.
Sie legte ihre Hand auf den hölzernen Schreibtisch.
Die Frau stand auf und ging zum Flur.
Die Frau sah einen Mann und schüttelte ihm die Hand.
Die Frau ging ins Badezimmer.
Die Frau nahm ihren Ring ab, wusch ihre Hand, holte Seife nach Hause und rieb sie gründlich an ihrer Hand und spülte sie aus.
Die Frau niest an ihrer Hand.
Sie geht zu ihrem Büro, legt ihre Hand auf den Schreibtisch und telefoniert.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er an einem Schlagzeug sitzt, während ein anderer Mann im Hintergrund Schlagzeug spielt.
Der erste Mann spielt Schlagzeug.
Der erste Mann hört auf zu spielen und dreht sich zur Kamera um.
Die Person ist Parasailing, sie hält das Segel.
Der Mann bewegt sich vorwärts auf die Insel zu.
Die Person hat seine Füße auf dem Parasailing Board.
Zwei Leute spielen Tennis auf einem Platz.
Eine Person in einem gelben Hemd steht draußen und schaut zu.
Eine Frau öffnet die Tür und geht hinaus.
Eine Blaskapelle geht einen Pfad entlang.
Menschen, die Fahnen tragen, folgen ihnen.
Die Schlagzeuger hinten spielen Schlagzeug.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen im Wasser sowie Landschaften rund um eine Insel und Menschen gezeigt, die auf einem Boot reiten und sich bewegen.
Es werden mehr Aufnahmen von Menschen gezeigt, die tauchen, sowie herumschwimmende Fische und Menschen im Meer.
Am Ende zeigt die Kamera mehrere Aufnahmen des Bootes und von Personen, die sich auf einem kleineren Boot entfernen.
Eine kleine Gruppe von Menschen schiebt einen Ball am Wasser entlang und schießt ins Tor.
Die Leute spielen weiter mit dem Ball und schwimmen am Wasser entlang.
Der Ball wird einem anderen übergeben, um ein Tor zu erzielen, und dann geht das Spiel weiter.
Ein weißer Bildschirm mit einem schwarzen Markennamen mit der Aufschrift "THE SHINGLE HOG" wird angezeigt. Auf dem o des Wortes HOG befindet sich ein Bild eines Schweins.
Ein kurzes Bild eines rot-schwarzen Werkzeugs wird gezeigt, dann spricht ein Mann und Clips von Personen, die Schindeln entfernen, spielen zwischen den gezeigten Momenten, in denen der Mann spricht.
Das Tool wird jetzt einzeln angezeigt und die Marke und das Logo werden auf dem Bildschirm oben rechts angezeigt.
Jetzt befinden sich Clips von Personen auf dem Dach, die mit dem Werkzeug Schindeln entfernen, und wieder erscheint der Mann zwischen den Clips.
Ein schwarzer Bildschirm wird angezeigt und enthält eine Liste mit vielen weißen Wörtern. Der Titel lautet "Shingle Hog Savings".
Der sprechende Mann und die Clips des Mannes, der die Schindelmaschine verwendet, werden abgespielt, bis ein weißer Outro-Bildschirm mit Markenname, Logo, Produktinformationen und Website angezeigt wird.
Eine Frau und ein junges Mädchen sprechen mit der Kamera, während sie ein Spielzeug zusammenhalten.
Die beiden kreieren mit dem Spielzeug ein Hop-Scotch-Spiel, legen es auf den Boden und zeigen den Schaum.
Die Frau spricht mit der Kamera, während das Mädchen das Spiel entlang hüpft.
Ein Löffel dreht sich um verschiedene Lebensmittel und Flüssigkeiten und führt dazu, dass eine Hand Gemüse auf einem Schneidebrett zerschneidet.
Ein Baby sieht von hinten zu und die Kamera zoomt auf verschiedene Websites und vorhandene Lebensmittel.
Nudeln sitzen in einem Topf und die Person dreht sie mit einem Löffel herum.
Sie gießen Zutaten in einen Topf, um sie zu rollen und fügen mehr Gemüse hinzu. Am Ende werden alle Zutaten auf einem Teller zusammengestellt, um sie zu präsentieren.
Ein Mann mit zwei Kindern spricht mit der Kamera, wobei einer seine Hände hochwirft und schnell in sie hineinführt.
Die Kinder stehen auf einem Stuhl und nehmen Ornamente von einem Baum, während sie sich zurück und viertens zum Tisch bewegen, um die Gegenstände zu platzieren.
