商人穿过繁忙的人群。
一个商人对付乒乓球专业人士。
两个商人在团队中对抗职业乒乓球。
比赛结束，商人与运动员握手。
妇女在网球场谈话站立。
她开始在球场上打网球。
她多次在球场上打网球。
一条毛茸茸的狗正在从兽医那里洗个澡。
兽医在洗狗后将其吹干。
另一位兽医抚摸着狗。
播放狗的视频蒙太奇，然后记分。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到新闻播音员讲话。
我们看到一个人在房间里然后打架，在办公室里看到男人，然后再在动作电影中打架。
当她讨论超级英雄电影时，我们回到新闻播音员。
她的屏幕变为标题屏幕。
看到一个老人坐在钢琴前的公共空间的日志中。
然后，该人弹钢琴，而摄像机捕获了他的弹奏。
该名男子在继续演奏的同时对着镜头唱歌，镜头围绕他的动作移动。
当人们看着人行道上的站立时，一支游行乐队在游行队伍中扮演。
游行乐队在狂欢节和绿色的田野上传递。
然后，行进乐队到达城市。
拿着战利品的一个老人在前面游行乐队走。
之后，游行乐队到达汽车站。
邦德夫人鼓掌，拥抱人们并进行交谈。
一个人踩着高跷走进公园。
向右转，走过一排长凳。
该人加速，然后返回到他的初始速度。
该名男子到达公园的标志，并停下来。
看到一个男人坐在汽车后部打蜡在冲浪板上，另一个男人在对着镜头讲话。
显示了一个男子冲浪的慢动作镜头，该男子继续讲话。
一个小男孩在地板上安排一件衬衫。
他抓住并熨烫并熨烫衬衫。
他放下熨斗，环顾整个房间。
一个人正在用某种类型的机器进行深水肺潜水，就好像他在寻找东西一样。
在此期间，他开始玩一条小鱼，然后继续寻找。
该名男子继续缓慢地穿越水域，但没有发现任何东西。
名男子正站在一个木制的法院，对着镜头说话。
名男子正在一个手里拿着球拍的房间里打壁球。
该名男子手持球拍，正在对着镜头聊天。
节目主持人在60分钟节目中采访了一个穿着白衬衫的男人。
他说的是他作为斗牛士参加斗牛比赛，那里有几个观众看着他。
在活动期间，他受伤了，医护人员将其拉上担架进行急救。
白色文字说明了膝盖受伤的过程。
所示的一个人正在做体育运动，包括在床垫上跳跃，并且在一次又一次跳跃之前伸展膝盖。
一个老人在游泳池里，他的脸上拿着一个黄色的球。
那人把它扔给一只狗，那只狗在一个蓝色的漂浮装置上保持平衡，然后狗用鼻子将它击回到该人身上。
该男子将其扔回狗，然后狗将其击中，然后滑下漂浮装置，溅入水中。
看到一大群人站在沙坑周围握手并互相交谈。
这些人然后开始一场足球比赛，并在进球时欢呼。
当观众欢呼和裁判站在一边时，他们继续互相对抗。
一位女士介绍了她的家庭装饰视频，站在椅子旁边。
她首先用海绵擦洗椅子上的污垢。
接下来，她在椅子上涂了一层银色油漆。
然后，她将画笔浸入蓝色油漆中，以覆盖椅子的座椅，靠背以及手臂/腿部。
最后，她将模版放在椅子上，并将内部漆成白色以进行装饰。
人们聚集在健身房的露天看台上。
队友挥舞着白旗出来。
一场篮球比赛开始，试图制造篮子。
屏幕上出现一个介绍，显示一幢高层建筑。
然后，显示一个人正在加紧准备，准备好几个可以连接到皮带上的装置。
然后显示他正在清洗很高的建筑物的窗户。
他用刮板从其中一个窗户上刮下一个贴纸。
他的作品展示了将洗衣机浸入水桶中并洗净地下窗户的情况。
在视频结束之前，再次显示了几个洗窗用品。
一个人在后院涂上前面的软管。
那人从上到下都在围栏。
显示了剪辑的字幕。
给出了如何撑杆跳的说明。
一个人握着一根细长的空心棍。
一个人用一根细长的棍子奔跑，并用它把自己抬高。
障碍的顶部分崩离析。
一个人用一根细长的棍子将自己抬高，越过障碍。
显示了影片的字幕。
一个身穿白色T恤的男孩抱起他的哥哥，尸体将他猛撞到床上。
陆军色衬衫的兄弟从床上起床。
看到一个男孩正在对着相机讲着两个篮球，并引导他将它们举到脸上。
然后，男孩在运球的同时在球场上上下移动，最后射出一个篮子。
女人用刷子和吹风机拉直一位年轻女士的头发。
女人把头发的一部分撑起来，然后用铁和头发弯曲头发。
两名穿着健身服的男人正站在墙上，他们开始谈论健身。
然后显示一个人，他弯下腰，显示了举起杠铃的正确方法。
然后显示一个重播，男孩从膝盖弯曲，然后翻转他的手腕，并在他下降到下蹲位置时将其放在肩膀上。
看到一个人在一组水桶上打鼓，几个人走过他，其他人记录了他。
当摄像机在他周围摇摄时，该人继续玩耍，人们继续在他周围走动并炫耀该区域。
看到两个男人握着他们的手，裁判把他们绑在一起，导致摔跤比赛。
一个人获胜，然后继续与另外几个人搏斗。
只是躺在那里的地板上放着鞋子。
有人非常缓慢地将脚放到其中一只鞋中。
他们开始扣紧左鞋上的皮带。
然后，他们将脚更牢固地放在正确的鞋子中，最后也将皮带绑在鞋子上。
两个人正在一个圆点围墙的房间里击剑，而他们身着击剑装备和包括击剑武器的击剑面罩。
动画图形填充以网格模式显示两个击剑手的体格，两个动画人物表现出一些栅栏/武器移动。
切掉的画面出现了，几个人在一个极端的栅栏标志前采访和交谈相机，以及准备围栏的人的静止图像。
身穿击剑服装的两个人开始示威。
一个女孩坐在沙滩上。
她正在把沙子放在面前的一个蓝色的桶里。
两个人在她面前的海滩上漫步。
两个人在玩曲棍球比赛。
他们朝着目标射门并指出重点。
一个男人正在用软管的金属细头擦拭运动鞋的鞋底。
该人将软管放回原处并开始离开。
显示了一家老式理发店的内部和用品。
一个人削了一条剃刀带。
当他把奶油涂在客户身上时，他会炫耀它。
然后，他轻轻地，专业地给男人剃了胡子。
该男子在抹布时保持静止，然后须后水。
显示干净的剃须脸部特写。
两个人在拳击。
一个穿着黑衬衫的男人正在裁判这场战斗。
一名妇女拿着照相机为他们战斗照相。
一群孩子在野餐桌旁闲逛。
一个年轻的女孩去皮土豆。
一个小男孩切土豆。
一位女士在放下的轨道上拿着标枪。
场景重新开始，我们看到一位女士扔标枪然后走开。
然后，我们看到投掷物被测量到，一个男人在跟女孩说话时走了起来。
显示了绘画的特写镜头，接着是笔刷浸入绘画中并一直沿图像移动。
该人继续在图片中绘画灌木丛，并以在屏幕上方滚动的点数结束。
尿布中的一个小女孩使用小吸尘器。
她正在从客厅的椅子下面吸尘。
她用刷子吸住地板上的污垢。
一个小男婴坐在他的高脚椅上，把叉子浸入成年人持有的一杯巧克力牛奶中。
成年人几度将叉子浸入杯中并舔舔它。
然后他停了片刻，开始玩叉子。
有一个穿着红色衬衫和棕色帽子的人用吹叶机从车道上吹树叶。
他首先从前草坪附近吹走树叶。
然后他向停着白色货车的地方移动。
他四处走动，吹树叶，确保他覆盖了整个车道。
然后他走向车库的一角，吹掉一大堆躺在那堆叶子。
如图所示，一卷带状疱疹躺在屋顶上。
一个男人举起一张带状疱疹。
他用钳子去除损坏的带状瓦，然后用新的替换。
屏幕上显示徽标“皮肤上的恶臭”和“没有感冒或流感的第一方法”。
丽莎·凯莱特（Lisa Kellett）博士在水槽旁的医学检查室对着镜头讲话。
医生演示了像医生一样洗手的步骤。
徽标和网站地址再次出现在屏幕上。
两名男子在摔跤圈内战斗。
他们互相翻转翻转。
其中一名摔跤手将另一枚摔倒，而总数为三。
图形显示，然后是一个骑马长大的女孩的照片。
这些照片三年后，女孩移动了，并向她展示了骑马。
该女孩与其他女孩合影，并获得了一些骑马奖。
另一个视频显示了在室内骑马的女孩。
照顾她的马的女孩的照片关闭了视频。
标题屏幕显示在视频上。
妇女在厨房里拿着一块布料。
那个女人开始在浴缸和水槽里倒水。
那女人在水槽里洗一块布。
女人把湿的布放在干的布上并晾干。
女人把这条裤子放在熨板上。
出现学分。
一个穿着红色polo衫的男人演示了Kleva Sharp卷笔刀。
他削了钝的屠夫刀，切了一个西红柿。
然后，身穿红色polo衫的男人削了钝的牛排刀，将西红柿切成薄片，然后将黄瓜切成薄片。
那个展示Kleva卷笔刀的人，他削了一个花园剪，然后切了一个胡萝卜。
然后，演示者将一把锯齿状的面包刀削尖并切一块面包。
一系列不同刀具切割不同食物的示范。
将Kleva磨刀器从桌子上卸下并存放在橱柜抽屉中。
Kleva卷笔刀安装在冰箱的墙上和桌子上。
他演示了锁定机制。
一名男子驾驶割草机割后院的草。
该名男子越过房屋前方，继续修剪院子的其他部分。
五个不同的人在空中扔了一个免费赠品，一只狗跳了起来，抓住了他的嘴，然后狗移到了下一个人，并且做着许多人从远处观看的事情。
现在有两只狗在耍花招时跳着空中的免费赠品。
现在有一位女士和一只狗在耍把戏，当女士把它扔在空中时，狗抓住了免费赠品。
看到一个小男孩在别人的帮助下打开礼物，并演奏了他收到的鼓的各种镜头。
母亲接受了采访，并显示了男孩弹奏几种不同乐器的更多镜头。
最后显示男孩长大了，并以电影预告片的信息结尾。
一个女人在场上鼓掌，为某人加油。
站在栅栏另一侧的教练看着评分。
跑步者超级快地跑到草地上。
他跳到尽头，平稳滑入沙滩，而其中一位教练则拉着绳子。
蓝屏的介绍性视频在背景中，上面画着一艘已绘制的船只，黄色字词从底部滚动到顶部。
从水上眺望开始，土地上显示了一些房屋和许多树木。
现在，一个穿着浮潜装备的人正在水底游泳，并与另一个浮潜者会面，他们俩都进入水下船中，因为他们都拿着手电筒和摄像头来探索这艘船，而其他所有东西都在水下。水。
一排鱼出现了，它们在船上游泳和悬挂。
浮潜者将继续把重点放在手电筒上，继续探索该地区。
出现外向视频，并且与介绍视频一样是蓝色图片，其中包含视频上的一些联系信息，并且随着文本从下到上滚动，字幕开始滚动。
一群啦啦队长摆在舞台上。
他们分崩离析，进入了精心制作的舞蹈套路。
他们翻转，折腾和互相扔，然后兴奋地跳来跳去。
看到一个女人在一个大健身棒前对着摄像机讲话，然后一边讲话和用双手开始站在设备上。
这位女士继续展示如何在向后和向后移动手臂和腿的同时正确执行锻炼。
体操运动员在看台上的鞍马上表演。
然后，她向后翻转，站在泡沫垫上。
看到一个人拿着排球对着镜头讲话，导致他击球的镜头。
他一边握球，一边望着远方，继续对着镜头讲话。
一大群人站在桥上。
他们正在寻找下面的急流。
几名乘独木舟的人穿过桥，这是终点线。
图中显示了一个长头发的女孩对着镜头说话，并引导她向浴缸里的一只狗喷水。
她用洗发水擦洗狗，然后再次往狗身上泼水。
她用毛巾抱住狗，然后在梳理狗的同时吹干狗的腿。
再次显示出这只狗干了，看着相机摇了摇头，女孩说的更多。
一个圆圈由几个孩子组成，他们用泡沫槌敲打和敲打对方的脑袋。
看着他们，其他人笑了。
屏幕上将显示Howcast徽标。
两个男人坐在鼓中间，对乐器进行了解释。
这些人开始演奏鼓。
回到谈论鼓。
看到一个女人坐在一条运动器材上，胳膊和腿被绑住了。
看到那个女人向前看时在机器上来回移动。
当相机注视着她的动作时，女人继续在机器上移动。
人们坐在大鼓后面。
他们开始用手演奏鼓。
人们站在街上看着他们。
一个人拿起椅子，将它倒置在鼓上。
女人正站在一间小房间里用指挥棒做把戏。
男人在女人的一边跑。
妇女进入房间。
一位运动员走到外面的田野上。
他在空中标枪奔跑。
他尽可能地扔标枪，重复多次。
看到一个人在一块木头上弯腰打磨自己的木头。
他在一群人面前倒出更多的液体，并沿着木头块将其全部擦拭。
当人们在旁观望时，他继续擦拭它。
我们在湖中的一条船上看到三个人。
左手靠近他的胸部。
一个人的行为很怪异并且喷了自己。
一个男孩在前排演奏鼓。
一个男人在鼓手旁边唱歌拿着麦克风。
一个人把男孩传到前面。
看到一个男人双手握着海绵和砂光机对着镜头讲话。
然后，该人将砂光机弄湿，并在一套滑雪板上使用它。
他沿着滑雪板引导它，停下来对着镜头说话并微笑。
一个坐的人看剪贴板。
该男子开始从大烟斗中吸烟。
相机平移以显示在他面前的桌子上的各种物品。
相机向后平移至该人。
看到一个健壮的男人向天空挥舞着一只手臂，并准备好发出光束。
然后，该人绕着波束旋转自己，执行体操常规，最后跳到一边，双臂高举，向人群微笑并挥手。
简介介绍了摆在桌子上的几种工具，以及一名妇女在搬走植物时行走。
那个女人然后掏出一块抹布擦了擦桌子。
她趋向于再次握住抹布，向桌子下喷，然后以适当的动作擦拭桌子。
然后再次显示她在各个区域撒粉，然后将植物放回桌子上并推入椅子。
两个人坐上卡车。
他们开车上街。
一个人抬着梯子把它放在房子里。
女人看着男人。
那人看着梯子上的房子的屋顶。
他给她看东西，她握在手里。
一个人在房子前面讲话。
一个男人爬上梯子，看着屋顶。
一个人经过一堆文件。
它在屏幕上显示文件。
玩家在草地上玩长曲棍球。
观众在为他们鼓掌。
各种工具和产品摆放在桌子上，过渡为一个男人，在镜子前行走，并在脸上涂上乳液。
然后，他将奶油涂在脸上，并在脸上剃光。
然后，他用抹布擦了擦脸，从镜子前走开。
一个戴黄色帽子的人在游泳池里游泳。
一个穿着白衬衫的人在说话。
这个人在水里动臂。
人们站在舞台上。
他们开始玩剪刀石头布的游戏。
站在裁判衬衫上的男人站在他们后面。
图中显示了积雪的特写，导致一名男子打鼓。
当摄像机摇摄时，该名男子俯身在雪地里的一组鼓上。
该男子仍在弹鼓，停下来走开，看着镜头。
女人试图耙耙，但随后摔倒并举起耙子，然后一个男人从她手里拿走耙子。
然后她走开，再次回来，他在她身上耙树叶。
当一个人从毗邻运动场的篱芭观看时，一个小组青年人打在领域的曲棍球。
曲棍球目标齿轮中的一个人站在由曲棍球服装的年轻人组成的半圆的中心。
该男子在场上打曲棍球时在场外采访，并在某一时刻为球员展示了勃艮第的球衣。
然后，该人打了一场曲棍球比赛，结束了他在半圆环中的站立，再次将球上下扔，并在被球员包围的情况下看着镜头。
屏幕上显示河流旁边的城市。
记者在其他人正在工作的电视机上讲话。
一个穿着白色衬衫的男人擦他的脸，一边看着镜子。
一个女人正在把酒精的镜头倒入一杯冰。
她摇晃玻璃并将其放下。
然后，她将其倒入另一个玻璃杯中，并在其中插入一根吸管。
她边说话边拿起饮料。
看到一个人拿着一台机器时穿着滑稽的服装。
该名男子望着镜头的同时将机器推向草坪。
该名男子继续注视着相机，一边继续使用机器。
保龄球正被保龄球击中。
人群在保龄球馆后面欢呼。
一个男人亲吻他手中的奖杯。
采访学生，然后参加比赛。
每个人似乎很高兴参与查尔斯顿学院。
看到三个女孩拿着一根绳子，其中一个走开，两个打拔河。
两个女孩交换位置，最后两个女孩互相对战，拔河比赛和第四次拔河比赛。
一位女士在一个字段中踢一个球。
那位女士接孩子。
那位女士跑过屏幕。
摄像机左右左右摇摄，以显示人群站立。
一个女人让一个小女孩转动手柄，然后，小女孩剥一个橘子，旋转机器的手柄。
手柄被卡住，女人试图帮助女孩。
之后，女孩继续转动手柄剥去橘子。
我们看到火车上有两个男孩在说话。
隧道里天黑了。
有人向男孩扔东西。
我们看到男孩们沿着居民街骑滑板。
一个人向后下坡。
我们看到一个男孩从滑板上摔下来。
我们看到墙上有三号。
我们看到一个人跳下滑板。
看到一个女人在对着镜头说话，手里拿着一把锐化工具。
然后，她演示了如何在讲话时正确切割刀子并将物体放下。
家里一个秃头的男人拿着一台相机，高跷拍摄一个女人。
摄像机平移到正在高跷的客厅里走来走去的那个女人。
男人要求女人扮演电影角色，她同意。
女人然后抓住相机，手遮住了视线。
看到一个人穿着一件蓝色的衬衫，站在篱笆前。
该人在篱笆前弯下腰，开始将其喷洒下来。
当相机从背后捕获时，该人继续喷洒围栏。
穿黑衬衫的男人正在走，然后将球抬起。
那人把球放在脖子上，开始转身扔球。
该名男子欢呼，并给另一个男子高五，然后他很高兴地趴在地上，继续欢呼。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一群男人在户外玩桌上足球。
右边的人获胜，握手并绞死。
一个男人击掌了一个孩子，一个孩子被后面的一位女士抱住。
我们看到一个关闭的屏幕。
一个女人坐在镜头前。
她开始梳理部分潮湿的头发。
她继续刷牙，然后停下来凝视着相机。
在快进，快动作视频中，捕获了几个人，在客厅里装饰圣诞树。
一棵圣诞树未装饰在客厅。
两个人用一根灯线装饰树。
三个人用蓝色和银色的球装饰树。
人们开始坐在树下时，树上的灯打开了，包裹好的礼物被放到树下，一只狗随便走在树上。
啦啦队长用右手旋转的竿优雅地表演。
然后，她拿另一根竿表演并同时旋转。
之后，啦啦队长将一根杆放在地板上，然后继续只用一根杆表演。
看到一大群孩子在球场上练习篮球练习，并将球迅速传给对方。
几个男孩在互相交谈的同时打篮，教练进来跟男孩说话。
他走开了，男孩们参加了更多的演习。
三个男人正站在健身房互相交谈。
男子打开木门，进入体育馆，看着第一批男子，他们惊慌失措。
男子开始在球场上奔跑，试图抓住一个粉红色的球，然后开始玩躲避球。
名男子正在用砖墙的字体和相机聊天。
一个男孩漂浮在木筏上，他的父亲握着一根绳子。
船慢慢地漂浮着，拉着孩子站在木筏上。
然后，他被拉向船上的两个人。
一群孩子在球场上玩。
教练在奔跑时与他们交谈。
他们一起打曲棍球。
几个人在舞蹈室里，当他们开始跳舞时，有一位教练来了。
六个人继续从一边到另一边跳舞，像牙买加舞一样射箭。
随着它的继续，重复步骤并向空中扔拳头。
空手道学生在工作室里演奏站立和手持鼓。
空手道学生跳过其他学生在垫子上握住的绳索的顶部。
空手道学生组练习排成一排的拳。
一群年轻的学生练习对抗对手。
小组互相牵着手绕圈旋转。
小组围成一圈站起来，一边看着教练一边上下跳。
一个男人戴着红色的帽子和太阳镜。
他向他面前投掷飞镖。
他在飞镖板上靶心。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们在晚上看到一个城市场景。
我们看到人们在晚上在户外踢足球。
一个人倒在地上。
我们看到一个人用脚将球移开。
我们看到两个男人彼此高五。
我们看到关闭的平铺屏幕。
展示了几张风景照，然后是一个人在滑板上表演把戏的人，还有其他人在山坡上骑的人。
图中显示了几张镜头，人们在相机放大的情况下在街上骑着滑板在街上骑行，并做了一些技巧。
一名男子摔倒在地，他的木板跌落在侧面。
看到一个老人跪在体育馆中间，周围有几个人。
该名男子拉起一块健身器材，上臂向前和向后伸展。
出现带有白色标题的黑屏。
一名厨师在专业火炉的前面，将调味料放入金属锅中，然后用燃气点燃的蓝色火焰加热锅。
厨师现在从一个大的金属锅中sc取一大部分混合鸡蛋，放入小小的金属锅中。
他开始用两根木棍搅拌鸡蛋混合物，将锅放在燃烧器上。
鸡蛋几乎完全煮熟后，男人开始用木棍将鸡蛋放在煎锅中塑造成煎蛋卷的形状。
他在锅里来回煎蛋卷。
结束黑色屏幕和一个蓝色字词。
两条小径之间显示出一片暗淡的天空，上面有月亮和云彩。
之后，显示了一个戴着帽子的男子沿着小径行走，并显示了几个越野摩托车赛车手。
然后，该男子戴上头盔，将酒吧放下，他开始跳下山坡。
随着视频的继续，您将跟随那个人在小径上比赛，做花样并以侧角骑行，以确保花样落地并且他不会掉下来。
该男子然后重新出现，赛车的反射在他走下前就已在他的眼睛中显现出来。
几个人在滑雪胜地的外面坐管。
之后，前面的三个人滑下斜坡，他们开始滑落。
一旦离开，将他推倒的人就走开了，更多的人开始下落。
褐红色内裤的摔跤手激怒了黑人。
黑人袭击了另一个摔跤手，但被撞倒了。
带着褐红色内裤的摔跤手抬起黑人，将他摔在地板上。
一个穿着白衬衫的男人正坐下来弹吉他。
在男人旁边是一个较小的屏幕，上面放着一个黑白视频，上面有一个男人在唱歌，一个女人在唱歌。
一名男子站在撑杆跳台架上，而显示了一系列跳马，试图以不同程度的成功尝试跳马。
一群穿着白色制服的人在背景中走过。
两个人在后台走过。
看到一个人站在一条拿着杆子的大铁轨前。
该人在仍然按住杆子的情况下开始沿着赛道奔跑。
该名男子随后越过横梁跳到垫子上。
两支球队进行室内曲棍球比赛。
球队向被守门员射门。
裁判开始和停止比赛。
看到一个人坐在皮划艇期待着相机。
然后，他将桨划入水中，然后开始移动。
他继续在划桨的同时在某个区域骑行。
看到一个小孩站在蹦床上，将球扔向远方。
看到更多的孩子捡起球扔到另一边。
人们看到更多的孩子互相扔球和玩躲避球。
一个女人坐在地板上，谈论着吸尘器。
她演示了如何将粉末施加到地毯上，并将其吸尘。
然后，她展示了如何清除真空以及机器的机械原理。
一群人围着两个摔跤的女人。
女人们互相握住手并尽力推动，直到其中之一失去。
他们重做手臂摔跤。
一个女孩放开她的手，另一个女孩震惊地张开嘴。
看到一个男人手里拿着几个绿色的飞盘，一边讲着人群。
与人群交谈后，他大声喊叫，一只狗在舞台上向他跑过去。
最初，他开始与狗玩耍，而狗一直试图抓住飞盘，而不是把飞盘扔在地上并开始与狗玩耍。
在追赶飞盘的那一刻，狗开始从芒人身上跳下来。
同样在另一点，该人一端抓住飞盘，另一端抓住一只狗，然后他开始旋转狗。
最后，这个人与狗表演了一招，使他往后翻，抓住他，把他带离舞台。
两名相扑选手站在竞技场上。
一个击倒另一个。
获胜者在舞台上站得很高。
人群看着胜利者。
一个小女孩在外面在一个下雪天。
她正在玩在车道上画的跳房子。
她沿着每个广场跳，然后转身回到起点。
剪辑的信用被显示。
人用焊接设备修补钢。
人使用锤子和扁平设备清除杂物。
人使用平板设备清除熔化的钢屑。
人在焊接的开口处放置两个哑铃形钢。
人使用平板设备清洁焊接孔。
一个人使用平板设备移动哑铃形钢，然后用手将其移开。
显示了影片的字幕。
一个人在一个人的后脑袋和脖子上做纹身。
然后，该人用白色纸巾清洁头部和颈部。
之后，该男子继续在清洁油漆的同时在头部的侧面制作纹身。
一个人在一个房间里跳绳。
在他身后的男人在伸展。
在他身后的男人开始俯卧撑。
各种成分的图片在屏幕上以文本形式显示，并导致一名妇女洗柠檬去皮。
她把柠檬卷在桌子上，切成两半。
然后，她将柠檬汁榨汁，并将混合物倒入装有糖的大锅中。
她将锅煮沸，将最终结果倒入几杯中，最后enjoying了一口。
田径运动员在起跑线上做准备并伸展。
一名田径运动员沿着一条跑道奔跑，跳高杆越过垫子。
运动员尝试跳过杆，但未成功将其击倒在垫子上。
两个女人正骑在一辆车。
乘客正在对着镜头讲话。
他们正在展示舞蹈动作。
驾驶员在跟相机说话。
乘客现在正在对着镜头讲话。
驾驶员在开车时看着相机微笑。
一个女孩在镜子里抱着纹身图案在她的肩膀上。
另一个女孩躺在床上，另一个女孩给她纹身。
另一个女孩坐在凳子上，一个男人给她的纹身刺了她的肩膀。
一只手从相机后面伸出。
一个女孩与她的手在她的肩膀上的相机说话。
另一个女孩正在对着镜头聊天，正在做手势。
两个女孩正在对着镜头聊天。
一个女孩坐在椅子上。
另一个人站在她身后。
她身后的女人开始编织头发。
人们站在一块草地上。
一个人拿起一根长杆，开始沿着一条跑道跑。
他跳过高高的酒吧，落在垫子上。
一个年轻的女人正极端地坐在椅子上，一把剪刀被举起她的鼻子。
刺穿隔膜的人继续握住它，并用另一只手抓住针头。
一旦他刺穿它，鼻子上就会飞出一滴鼻涕，女孩开始说话，直到球落在戒指的末端。
一匹马的牛仔从大门上被释放。
他套索一头小牛犊。
他下马，然后绑小腿。
一个女人站在真空后面。
她开始用吸尘器吸地毯。
她取下软管附件，并清洁灯和楼梯。
她将真空过滤器倒入垃圾桶。
看到一名女子主持一个新闻部分，对着镜头讲话，然后过渡为一群直线行走的男人。
然后，人们在一大群人面前表演，并且在两者之间采访一位表演者。
然后，新闻片段开始与演播室中的其他人交谈，他们发表意见并以主持人的笑声结束。
滑雪者在准备滑雪时，用红色和黑色的滑雪板在水面前伸展，以调整绳索。
船将他从船坞上拉下来，并在他直立时下水，他的滑雪板在他面前。
随着船速的上升，滑雪者上升，并抓住绳索，向左和向右转向。
当他穿过水和船的尾流时，他似乎只是想念一个浮标。
船驶向陆地，看到大型建筑物，然后慢慢将他带回码头。
一位有着宽肩膀和猪尾巴的年轻女士正在为自己的思想做好准备。
那位女士s开了指关节，然后弯下腰，试图举起重物。
杠铃上的重量过大，女孩最终将手臂扭成一圈，摔下杠铃，痛苦地哭了起来。
然后，另一个女孩走上来，将酒吧抬高一半，意识到她没有能力，将其丢下。
她走开后，她梳理自己，然后再次尝试，将其举过头顶，掉下，然后走开，祝贺自己。
然后显示分数屏幕，另一个女孩尝试体重。
第二位小姐回来，跟跟在她后面的小姐一样，做同样的事情。
女孩回来了，但意识到重量太重，放弃了举重。
然而，原来的女孩回来了，并继续轻松地举起越来越多的重量，直到最后一次，她然后鞠躬，然后他们走到奥林匹克舞台上并得到了金属。
我们看到了开幕标题屏幕。
我们看到海洋和水中的岛屿。
我们看到一个人在水中风筝冲浪。
然后，我们看到两个人进行风筝冲浪。
我们只剩下一个人冲浪。
我们从上方看到岛屿。
我们回到水中的冲浪者。
然后，我们会看到结束标题屏幕。
简介介绍了几名潜水员在海洋中移动并在水下通过各种鱼类和物品的镜头。
潜水员拿着水箱来到水面上方，并在摄像机跟随时旋转。
有一个人穿着白色衬衫在房间里打鼓。
他首先演奏军鼓和低音鼓。
然后他继续打by和踩-，继续演奏。
他停了一下，然后继续弹鼓。
他加快节奏并弹奏爵士鼓时，有节奏地演奏。
然后他停下来，起来关闭相机。
摄像机在白雪皑皑的地区平移，并带领一个拿着手风琴开始演奏的人。
男子继续弹奏乐器，而相机则显示出更多的雪域风光，而男子则继续演奏。
海滩上的一个女人开始建造沙堡。
一个男人过来，开始和她一起建造沙堡。
当他们继续建造城堡时，有几个人走过。
一个男人穿着红色的曲棍球头盔，留着长卷发的胡子，站在一个女人旁边的静止射击中，斜倚在曲棍球溜冰场前的玻璃屏障上。
然后显示该人进入现场曲棍球比赛并在地板上堆满其他球员的情况下打曲棍球。
如图所示，另一个男人坐在一个史努比娃娃旁边，然后照相机又变回留在小胡子里的那个男人，继续拍摄。
身穿球衣的男人双臂交叉站着，只是盯着太空看。
然后，您会看到他们在场上玩游戏，之后又谈论了一点。
他们每个人似乎都在回忆自己赢得奖牌并凝视奖牌的时代。
他们围成一小组说话，然后您会看到观众欢呼和鼓掌。
人们在波涛汹涌的河中划着桨的独木舟航行。
独木舟上的两个人在河岸附近航行，但随后在河中航行。
男人在独木舟路线的拱门附近旋转独木舟。
这两个人独自乘独木舟穿越一个人。
他们继续沿着拱门在河上航行。
独木舟上的人在河的边界。
之后，继续在河中直航。
一个穿黑衣服的人在健身房。
他捡起一些沉重的杠铃。
他将杠铃举过头顶。
然后，他将杠铃放在地上。
看到一个人的手在泥土中移动时，他们的手在土壤中四处移动。
当相机观看他们的手部动作时，该人继续在土壤中嬉戏。
一名年轻女子拿着一台平板电脑来记录人们在比赛中奔跑的视频，她站在看台上满是人的赛道。
一名男子正跑过草地，身穿橙色上衣，在跑道中间的草地上有一面国旗。
另一名穿着黑衬衫的男子奔向橙色衬衫的男子。
这位年轻女子继续用她的平板电脑录像。
穿着橙色衬衫的男人再次在草地上奔跑。
这位年轻女子在尝试录制视频游戏后放下平板电脑，向远处的人望着远方。
每个人都开始在看台上鼓掌。
有一个穿着运动服的男人的照片。
一只狗在一个小水池里游泳。
他正在用洗发水擦洗。
他又回到了被清洗的水中。
人在用软管喷狗。
然后将狗放入金属笔中。
一个男人在女人的脚踝上放了束缚。
那家伙将女士放在边缘。
当男人移开手时，女士蹦极跳。
一个新闻女人在跟相机说话。
她与同时也是新闻播音员的男人交谈。
手模的图像显示在背景中。
女人的健美运动员慢慢将巨大的杠铃举到空中。
她将它举到胸前，然后越过头顶，然后冻结到位。
一群体操运动员在酒吧里表演，而人群则在观看。
最后，体操运动员在杠铃上翻转并跳上床垫。
看到一个年轻女子站在法院戴着帽子，拿着网球拍。
然后，女孩把球扔向空中，将球击向远方。
她回头对镜头微笑。
一个男孩看着一辆半卡车驶过沙漠。
一名男子戴上头盔，乘皮划艇驶入河中。
一个人在急流上划桨，划独木舟在一条河上。
一个人从河岸上的海滩钓鱼。
一群人准备在岸上野餐。
一个人从水中被翻过来翻了个皮划艇。
杜加（Duggar）的妈妈和一个小女孩在一个马场上走到另一个女人，左下角的文字说这个女人的名字叫Morgan Brown，她是马术教练。
女人把他们带进谷仓，她把头盔戴在小女孩头上，他们走路去骑马，在某些时候，Duggar妈妈也戴了头盔。
在两次采访之间，他们向Duggar妈妈和小女孩展示有关他们的马的指示，然后上他们的马并在封闭的区域中骑他们。
红色和白色的TLC徽标始终保留在屏幕的右下方。
一组美国奥林匹克击剑冠军在比赛中竞争，穿插的图像和图形广告着纽约即将举行的击剑比赛。
击剑手的几幅图像点缀着击剑手行走的视频。
拿着在她后的女孩的图象一面美国国旗出现。
击剑的更多图像和击剑比赛的慢动作视频出现在带有网站的最终营销图形之前。
看到一个小男孩笑着对着镜头笑，开始弹钢琴。
这个男孩以快速的节奏疯狂地弹钢琴，并导致他穿着另一件衬衫继续演奏。
最后，他将身体放在钢琴上，然后对着镜头微笑。
显示草莓的关闭。
一个女人正在与一系列水彩。
她演示了如何使用水彩在画布上创作艺术品。
看到一名篮球运动员以各种镜头向球中运球，并一再一遍地进入篮球场。
然后看到该名男子正在对着镜头讲话，然后过渡到他身上，又得分了几个篮子。
人们坐在长椅上。
一个男人正在喝一杯咖啡。
一个女人正在喝一杯咖啡。
看到一个年轻人坐在椅子上，手里拿着一个真空。
这个男孩对着镜头讲话，同时仍然向后推吸尘器。
相机靠近男孩，并在吸尘时放大他的脸。
看到一个女人在对着摄像机讲话，然后导致一个男人在对一个小组讲话。
示威者指着自行车并脱下车轮时，另一个人对着镜头讲话。
当这个男人演示如何将空气放入轮胎中以及如何将其分解时，越来越多的人对着镜头讲话。
一个人在木板上切石灰。
他们将石灰和糖放入搅拌机中。
他们过滤果汁并将其倒入罐中。
他们将吸管和石灰楔放在玻璃杯的边缘上。
一名男子站在金属高跷上，将一根大的直边拉到天花板上以压平石膏。
该名男子到达最近的一侧，然后转身继续。
该名男子到达房间的另一侧，转身继续​​。
该男子完成并降低了直边工具的微笑。
一个男人用海绵小心地洗了洗汽车的侧面。
该名男子站起来洗了挡风玻璃。
然后，他沿着汽车后部移动，清洗扰流板。
一个女人坐在幻灯片的底部。
她正在调整相机。
一个孩子从滑梯上滑下来，从后面撞进了她。
摄像机在城市中平移，并导致在赌场里玩的几个人的镜头。
看到一个人在对着镜头讲话，并接受了新闻采访。
炫耀赌博娱乐场的片断时，看见更多人被采访。
两个人蹲在汽车旁边，第三个站着。
他们卸下轮胎，而另一名男子则拍照。
两个人换了轮胎，换上了备用轮胎。
显示了孩子们在球场上打篮球。
教练正在与他们交谈，并试图告诉他们如何比赛。
孩子们上篮表演。
一个男人正在面试一些人，他们看着两个穿着比基尼摔跤的女人，那个女人获胜并开始跳跃。
两名身穿比基尼的妇女正站着一个矮人，当面试官与观众交谈时，他正在赢得这场斗争。
比基尼的女性正准备在戒指中搏斗。
显示了一些youtube视频片段。
我们看到带有箭头的简介屏幕。
厨师煮意大利面时正站在弓箭面前聊天。
这位女士在开水中加了盐和意大利面。
这位女士抓住一条面条来说明煮熟后的外观。
那位女士排干水，加酱油，再加一些煮水。
她把它放在盘子上。
然后，我们会看到黑名单滚动。
看到两个人对着镜头讲话，一个拿着锅，另一个递给他食材。
然后另一个将配料混合到碗中，然后将其倒入锅中。
越来越多的人进来吃东西，还有一个小男孩在帮忙，那个男人继续做饭。
两名男子在蓝色的水面上航行，白色的船上挂着白色的旗帜，然后他们避开了水上的浮标。
用黑笔在白纸上写的计划，然后当白船在水上航行并转身时，该计划付诸实施。
看到一个人跪在汽车旁边，向汽车喷洒软管。
他用海绵擦拭汽车周围，而其他人则擦洗侧面。
显示了更多镜头，它们在相机摇摄时清洁内部以及引擎盖下。
显示两个人拿着击剑棍并指向对方。
他们向前和向后移动并相互匹配。
看到一名运动妇女站立准备好在她的手上拿着一根杆和看下来并且。
然后，她举起棍子，将自己伏在垫子上。
她向人群挥手，然后与其他人一起为她做准备。
一个人正在水里寄宿。
那家伙弄乱了他的头发。
那家伙给手势。
一个男孩正在帮助他的父亲推割草机。
他们转回相机。
一个人站在栅栏附近。
倒立的自行车颠倒在墙上，显示为橙色。
然后有人来从自行车上取下链条，并将其放在地面上。
然后，该人拿出一个标准尺，开始测量自行车的某些部分。
然后取下碎片并用扳手拧紧，然后将环放在链条放置的位置内。
妇女在一个木地板上突出。
她正在举起和放下双臂，改变姿势。
她正在为相机展示大柴的行为。
看到一大群人沿着水骑在船上。
一个人撞向另一个人，并显示一个人在对照相机讲话。
显示更多有关船的剪辑，并显示徽标。
看见一个少妇坐在看对照相机的皮船。
然后，女孩开始向后和向后移动拨片。
她停下来划桨，向远方大笑。
一个男人坐在鼓椅上的椅子上，另一个男人在他身后打小鼓。
他们一起玩了很长时间。
一个人把咖啡倒进杯子里。
该名男子用一个水罐抓住啤酒瓶。
那人把啤酒倒进杯子里。
那人喝酒。
两名身穿西装的男人彼此面对，彼此手背，彼此牵着手，他们朝一个方向跳舞，然后朝另一个方向跳舞，然后笑着分开。
在男人与舞蹈分开的地方，有一位亚裔女子正在手风琴键盘上演奏，现在是她的焦点。
那个女人停止玩耍，笑着看着，说了些什么。
一名女体操运动员在被人群监视时保持空闲。
关闭说的第二个妇女显示某事。
体操运动员在横梁上执行例程。
女体操运动员完成常规并下马。
人们被示威为体操运动员鼓掌。
体操运动员从横梁走开。
人们看到船在水边骑着，人们坐在侧面看。
然后看到一个小男孩在水下游泳，导致人们乘船游览城市。
相机继续在城市和夜生活中平移。
看到一个人在弹奏邦戈鼓，迅速在乐器上移动双手。
他不停地弹鼓，同时闭上双眼，最后以更快的速度敲打手结束。
一个女孩正在穿过操场上的猴子酒吧。
她走到尽头，跳到地面上。
她举起双手。
一个人在小山上骑一辆越野车。
有人站在泥土山顶上。
人们站在山坡上。
看到两个人拿着网球拍在一个小房间里打球。
男子继续向后击球，四分之一，并围绕击球奔跑。
两名男子在内部法庭中。
他们一起玩壁球。
他们轮流将球击中墙壁。
看到两个人在唱歌和注视着镜头的同时演奏一组邦戈鼓。
这些男人不断地玩耍，并以彼此停止和微笑着而告终。
一群人在河上的木筏上漂浮。
他们在激流泛滥的激流中划筏。
人民跌倒，并在继续前进之前被其他in子拉回。
一位年长的黑人男性站在厨房里熨烫一件深灰色的T恤。
该男子然后暂停熨烫，看着正在拍摄他的人，并继续穿上他的衬衫。
一位年轻女士正在一个房间里，墙上滚动着一块灰色和白色的墙纸。
她现在在另一堵墙上，正在用一种器具弄平纸张。
然后，她被显示出切割灰色墙纸并对其进行刷洗。
最后，她搬到另一朵花上，开始剪掉多余的纸，以确保正确地进行测量。
显示了剪辑的字幕。
一个人站在拿着一把刀的楼梯扶手上。
一个人准备打鼓。
那个家伙在打鼓。
一个人站在室内球场上，他的球拍在他的右手，球拍在左手，说话和动作很多。
该男子然后将球扔到球场上，将球击中，然后在球传给他时接住。
该名男子继续握着球和球拍说话，屏幕逐渐变黑。
人们开着碰碰车，撞向对方。
一辆绿色轿车撞向一辆金色轿车。
一辆蓝色轿车撞向一辆金色轿车。
两名男子在一群学生面前的礼堂里展示跳绳的特技，技巧和技巧。
一个穿着灰色运动服的男人在一群学生面前表演跳绳技巧。
穿着灰色运动服的男人结束了，孩子们鼓掌。
第二个男人走到那个男人旁边，两个男人开始表演更多的技巧和特技，包括在演示过程中的后空翻和舞蹈动作。
女人闭上眼睛站在跳水板上。
她翻转并跳入水中。
她游到水面。
一个男人在镜头前伸展。
照相机在小船划船时切入该男子的场景。
相机从各个角度，不同背景切换到各种划桨船场景。
相机显示有人将船收起。
摄像机显示了一辆汽车中的几个人。
相机显示了在健身房锻炼的男子的快速剪辑。
相机返回到人们划船的场景。
摄像头剪切成汽车行驶的加速画面。
摄像机将镜头切换到男人放松并向周围扔球的场景。
相机拍摄到一个男人坐着放松的场景。
看到一个戴着围巾的女孩正在和相机聊天，并开始将各种成分混合到一个碗中。
她将面糊放在分开的锅中圈出，并显示完成后制作的饼干。
看到一个男人穿着水槽前围着很多菜的围裙。
男人开始快速洗碗，然后将它们扔进一堆。
该名男子一边回头看着相机，一边继续洗碗。
牛仔用完了一匹马的大门。
他用套索系小腿。
他试图绑住小腿，失去了绳索。
一个人站立或坐在带有蔬菜的砧板后面的装备有前臂安装的刀。
男子将刀对准相机时与相机交谈。
该男子用刀在砧板上切碎了各种类型的物品，加快了视频的播放速度。
该名男子移开了刀，并操纵了他周围的食材容器。
该人重新装备了这把刀，然后继续切碎。
该人移开了刀，并再次操纵了他周围的食材。
该人重新装备了这把刀，然后再次开始切碎。
该名男子移走了刀子并清理了他的工作区。
一个女孩跪在垫子上，双臂在空中。
她向后倾斜，让手臂接触墙壁。
她又重复了一次动作。
一名警官在街上慢慢地骑马。
许多旁观者正路过，汽车正驶过，随便走来走去。
在街上保护服役只是正常的一天，请确保没有犯罪。
他的一只手骑着枪，另一只手骑着马。
一个穿着绿色衬衫的男人拿着一些文件，并在外面聊天。
他开始用手移动一些污物到树旁。
他从树上走开，继续说话。
四个人在游泳池中，在球网上来回打球。
当他们比赛时，有人走过摄像机，然后一组男孩在接球时放大。
球两边都出去了，他们被迫走出去拿球。
他们将大的沙滩球拿回去，并继续通过网将其互相击中。
看到一个女人站在相机前，开始将乳液放在她的手上，然后在脸上揉搓。
女人不断地将洗剂擦到脸上，然后看着镜头结束。
小男孩在水槽旁刷锅。
这个男孩从锅里拿起刷子，然后刷洗水槽，然后把它放进锅里。
男孩刷了锅的盖子，一个成年人把盘子放进锅里，男孩把它拿出来蘸了叉子。
看到一个女人在对着镜头说话时推着割草机越过一些草丛。
摄像头放大了院子里的植物，并继续跟随女人修剪草丛。
摄像机最终在一群植物和树木中徘徊。
人们在街上开车。
他们在一条河上划船。
一个人在拿着桨的水中站立。
Lawrence Welk正在演奏手风琴并指挥他的乐队。
他由另一位手风琴演奏者参加。
乐队按计划站起来，相机在手风琴演奏者和乐队之间来回移动。
他们继续与他们背后的乐队一起演奏手风琴。
老年人在海边打槌球。
一群人在后台走来走去。
这两个小组互相玩耍并互动。
人们站在公牛圈。
公牛开始追逐拿着一条五颜六色的毯子的人。
两匹马正在把公牛拖出赛场。
看到一头公牛的特写以及在地上的另一头公牛。
看到另一头公牛跑向远方并追赶一个人。
在追赶他们时，看到许多人在许多地方逃离了公牛。
不同年龄的孩子们在操场上玩。
几个女人在操场上说话。
一个抱着婴儿的年轻女子走到秋千上，把婴儿放在秋千上。
然后，她走在婴儿前面，坐在与秋千相连的成人座椅上。
另一个女人带着几个孩子走过去。
秋千上的女人在与婴儿交谈并向他做鬼脸时摆动婴儿。
有两个年轻的女孩手里拿着小提琴，站在一个音乐架子和一本书后面，上面有音符。
大女孩在帮助并教她的妹妹通过改变头的位置来正确握住小提琴。
然后，姐姐抓起她的小提琴并调小提琴的弦。
然后姐姐开始拉小提琴，而姐姐看着她。
年长的女孩向她的妹妹展示如何拉小提琴。
然后他们俩开始一起拉小提琴。
球员在一个领域练习曲棍球。
然后，各支球队打曲棍球，并为其队员得分。
教练记笔记，然后球员训练曲棍网兜球。
然后，两支球队在场上打曲棍球，用棍棒将电话丢出。
一个人正在用工具从轮毂上卸下轮胎。
然后，他将轮胎放在工具顶部，以完成拆卸。
女人站在厨房里，正在吃蛋糕的奶油。
柜台上的锅里放着一块蛋糕，女人正在厨房里对着镜头讲话。
用搅拌机搅拌蛋糕粉，女人一直在聊天并搅拌蛋糕。
油在锅里。
女人拥有一个装满沙子的绿色锅，并将其放在压力锅上。
将搅拌机放在油锅上。
当女人一直在厨房里聊天时，打开压力混合物，然后关闭压力混合物。在一分钟后，她打开锅盖，准备好蛋糕。
显示了一个装饰的蛋糕，蛋糕沿着压力锅。
一个女孩和一个男人穿着高空蹦极跳高设备。
女孩走了出来，站在建筑物的边界上，然后男人把绳子绑在女孩后面。
之后，女孩从结构上跳了片刻，然后她站上了结构。
一个人将醋倒在毛巾上的水槽中。
然后，该人用毛巾擦洗水槽的表面。
该人将毛巾掉下并捡起。
妇女微笑着坐在纹身花刺坐在椅子上耐心等待，微笑着和结束友好。
他戴着手套，抓住一个夹子，然后将其放在她的嘴里，并用它把嘴唇夹紧。
然后抓起一根针并穿过她的嘴唇，他刺穿并戴在她身上。
之后，她从椅子上站起来，走向镜子自己检查一下。
我们看到一个男人在仓库外与另外两个男人说话。
在仓库内，我们看到一个盒子，人们骑着滑板过去。
那人反复从滑板上摔下来。
他翻转滑板，我们看到它在慢动作。
这个男人戴上帽子，我们看到了最后的画面。
一个男人跳上一堆箱子，我们再次看到了结尾屏幕。
体操运动员在健身房安装远光灯。
他翻转并弹了几下水。
然后他下马，举起双手。
从体育场内部可以看到几个视图。
一群团队欢呼雀跃。
当球队在比赛中进球时，人群欢呼雀跃。
看到一名运动员向前走，同时摇动她的胳膊和腿，并调整了她的泳衣。
女孩弯腰并潜入游泳池，而摄像机平移回到记分板。
一个新闻片段开始，屏幕上出现一个微笑女孩的黑白照片，屏幕上的横幅上写着“种族父亲讲述女儿的最后时刻后，亨利科·迪恩死了”。
新闻播音员和她的父母一起谈论女孩时，比赛的片段出现了，还在镜头上出现了女孩的拍摄照片。
当采访和比赛的图片和视频片段结束时，新闻播音员正独自在新闻台讲话。
三名穿着滑雪板的男子下了滑雪缆车，一名男子系鞋带。
然后，这些人从积雪覆盖的小山上滑雪下来。
一个男人在雪地上弯曲双腿，然后继续与其他男人一起滑雪。
一个人用网球拍打一个球。
不久之后，另一个男人加入了他。
四个不同的角度显示为四个小组，在观众面前，来回快速地击球。
完成后，这些人走开，彼此拍拍背。
看到一个戴着帽子的男人在对照相机说话，拿着各种清洁用品。
然后，他举起瓶子和抹布，开始擦拭教室的门。
他继续擦拭一扇门，对着镜头讲话。
一位女跳芭蕾舞者在工作室里独自穿着一条紫色紧身连衣裤，上面附有一条裙子。
她开始在整个房间内优雅地跳舞，进行一系列的转弯，并在脚尖处一直踢。
最终，她开始进行一系列微小的后退步骤，并以开始的位置结束。
一名田径运动员沿着这条路走。
一位女性参与者准备跑步。
她的肩膀上带着标枪奔跑，将其扔得尽可能远。
然后，她逃离了赛道上的那个地点。
的男人正站在一辆灰色的汽车，在车间改变车轮和与te相机说话。
首先，该名男子抓住一个液压千斤顶，将其放在车下，用车轮支架将螺栓拧开，然后拉出车轮并安装新的，然后再用车轮支架将螺钉放回并拧紧。
人在车前交谈，并提出建议。
一个人在跟相机说话。
一个穿着橙色衬衫的女人正在做各种空手道动作。
她在垫子上向后翻转。
男子站在该地区高处的钢铁平台上，并与一名讲师交谈。
一个人坐在平台的边缘，抓住大绳子。
一位顾客穿着一条budgie绳索从平台跳下跳下，并在到达底部时在其上弹跳。
一个男人和一个女人从停着的汽车的窗户，挡风玻璃和雨刷片上刮下来的霜，而第二个女人则在雪中从汽车侧面与他们交谈。
一名身穿黑色长外套的男子从一辆蓝色汽车的挡风玻璃上刮下冰，而一名身穿黑色皮毛大衣外套的女子则从汽车侧面与他交谈。
第二名女子一边穿着毛皮连帽大衣与该女子交谈，一边开始从汽车挡风玻璃刮水器上擦雪。
该名男子进入汽车后座，然后关闭身后的车门，而身穿裘皮大衣的女子向另一名正向驾驶员侧车门行驶的女子挥手致意。
一个只穿着黑色短裤，凉鞋和皮带的人，用绳子在充满树木和树叶的自然环境中攀登岩石。
穿着黑色短裤的男人站在岩石的底部，开始攀爬岩石。
当与岩石失去抓地力时，该人使用膝盖从底部爬升以保持平衡，并用绳索将其稳固。
当棕褐色的绳索在后面晃来晃去时，那个人到达了岩石的顶部。
看到一个女人站在舞台上，只显示一盏灯，开始表演舞蹈。
女人身上看到的光是在点燃的舞台上通向她的，进行肚皮舞表演。
舞台再次变黑，女人继续在舞台上跳舞并摆姿势。
一个男人站起来。
这家伙走在一条紧绳上。
那家伙转身往回走。
那家伙在紧绳上向后走。
那家伙走出紧绷的绳索，笑了。
在击剑用具打扮的三个人在健身房站立。
中间的那个人在说话，另外两个人则保持静止。
两名男子按照男子的指示开始做动作，展示了不同的击剑技巧。
他们打架缓慢，显示出每一步，然后最终在屏幕上显示出该男子的最后一句话。
出现一个简介，并带有徽标和单词“ outdoor interlaken +”，然后出现黄色单词和罗马数字。
出现了户外商店，然后迅速转到商店的内部，聚集了所有人，以获取指示，穿上头盔和安全装备，并准备漂流。
人们随后将前往户外，在那里他们在陆地上练习如何坐在木筏，桨等中。
当他们完成练习后，所有人都会用筏子到水里行走，他们都在非常粗糙的水域中划船和划船，并在他们的筏子中最终在平静的水域中跳下并庆祝他们的成功。
当他们完成庆祝活动时，人们拿着筏子从水里走出来，他们最终坐上了他们微笑而快乐的交通工具。
随即出现带有联系信息，网站，徽标和信用的结局。
一群人正在学习如何滑旱冰。
有些人成群结队，但总的来说他们很慢而且很尴尬。
摄像机在被围起来的栅栏周围平移，并导致拿着油漆刷的女人。
当相机继续环顾四周时，她上下刷围栏的侧面。
一个女孩举起手臂，准备将平衡木安装在舞台上。
女孩上车并在平衡木上执行例行程序。
女孩躺在横梁上，翻转到站立位置。
这个女孩翻过梁。
女孩跑来翻去，卸下光束。
当女孩举起手时，人群为女孩欢呼和鼓掌。
一群人正在旁边一张桌子和红色的独奏杯和啤酒罐聊天。
一个女人在一个男人的鼻子下面放一个红色的独奏杯。
一个人把一个乒乓球扔进一个红色的独奏杯中。
地板与人的脚一起显示。
人们在舞台上跳舞。
两个人正在和外面的相机聊天。
芭蕾舞女演员在舞台上进行了几次旋转。
看到一大群人坐在地板上，然后人们用弓箭射击并在赛道上奔跑。
孩子们继续跑来跑去，用弓箭射击，最后以一个女人举起她的手并显示图片。
人从壁橱里拿回乐器。
该人检查手中的乐器。
该人将小提琴举到下巴准备。
这个人用小提琴弹奏歌曲。
男人完成歌曲并放下乐器。
一个男婴坐在餐厅的桌子旁。
他正在吃香草冰淇淋蛋筒。
在拿回餐巾并继续进食之前，他先拿了一张餐巾纸擦了擦嘴。
一位潜水员在佛罗里达群岛的海洋中，他手里拿着一个南瓜。
他和另一个潜水员一起去了，他们开始在水下雕刻南瓜。
他们渴望约五到六张不同的面孔。
然后他们排成一排，放一些光线，或者鱼在里面随便游动。
回望镜头和说话时，看到一名妇女在她的手上绕着两个箍。
她继续在铁环上旋转，同时在铁环之间暂停以保持声音。
我们看到一位女士正在一个房间里抚摸她的头发。
有一个标题屏幕。
这位女士向我们展示了她在头发上使用的产品和工具。
我们看到那位女士在梳头。
这位女士将头发切开并添加产品。
那位女士用手指缠绕头发。
那位女士开始吹干头发。
我们看到女士们整理头发的图像。
一位女士讲话用桌上的两个南瓜。
一个女人露出她的手掌。
一个人雕刻一个南瓜。
一位女性在雕刻套件上接受采访。
孩子们脸上挂着微笑的南瓜。
一个男人拉了南瓜的顶端。
这位女士提出了一把刀和一把小刀。
两个人坐在他们面前的文件。
看到一小群人紧挨着骑健身车，而一名妇女站在中间激励他们。
人们继续挣扎着骑着自行车，有些挣扎而另一些则继续兜售。
一个穿着白色连衣裙的女人在列和树附近肚皮舞。
女人跳舞时摇摇臀部。
积分显示在屏幕上。
摄像机围绕着一大群人在一个场上踢足球的锅中旋转，许多人在侧面观看。
玩家在场地上走来走去，带领他们玩游戏。
然后，一个人的手遮住相机，并在整个区域中移动。
一个车库里的男人站在一块木板上。
这个人从罐子里拿出一些白色的糊状物，给罐子上色并混合。
该男子将棕色糊状物涂在木头的孔上。
看到两个人互相跳跳踢动，执行各种翻转和技巧。
这些人继续互相旋转，并在不同的位置进行体操运动。
女人跪在地上，对着拿着弯曲幻灯片的相机说话，并在客厅里打开它。
狗在女人后面走。
婴儿正走向那个女人，爬到幻灯片上。
一个黑人妇女在平衡木上做例行公事。
她旋转，跳跃，旋转和翻转。
她摔下来，完成了例行工作，然后下场鼓掌。
当一个人在铲雪时，一个孩子看着窗外。
他来回移动，捡起雪并将其移离门。
一位身穿白色和蓝色制服的运动员准备参加田径比赛的三级跳远比赛。
竞争者逐渐开始，先缓慢奔跑，然后加快速度，然后一只脚踩在白色记号线上，另一只脚踩两跳，然后越过沙滩。
选手跳​​下跑道，跑向观众看台并庆祝他的跳跃。
近距离显示了落在白色标记线上的竞争对手脚部位置的特写，并且以慢动作和规则速度多次显示了跳跃。
小孩站在游泳池里，在水中out出一个黄色的水桶，其他人坐在泳池周围的长椅上。
女人带着孩子在他的背上，然后她和一个男人和孩子在公园里骑自行车。
孩子正在一个有顶棚的篮球场内奔跑。
孩子躺在网球拍上。
一个男人和一个女人坐在桌子后面聊天。
一位医生正在房间里做手术。
一件红色衬衣的一名妇女站立在柜台谈话。
女人用餐巾擦她的嘴。
一个人在狗旁边抱着飞盘，然后狗跳到人的背部上方，抓住了飞盘。
该名男子向该狗戏弄后，该男子扔飞盘，狗跑去拿飞盘。
一个人仰卧躺下，然后狗站立并与飞盘嬉戏。
该名男子和狗飞盘一起玩耍并把飞盘扔出去。
一个男人和一个女人在一家人满为患的餐厅里跳舞。
女人接近一个年轻的男性并摸了摸他的脸，然后男人生气了，推了推手臂的女人，她们继续跳舞。
地板上有火。
一个男人在鼻子上放了两个面包条，而一个女人惊讶地看着。
男人帮女人点烟，然后他翻转并拿起红色的桌布做花样，男人和女人继续跳舞，直到他们亲吻为止，液体从瓶子里出来，最后出现了月亮。
出现黑屏，上面写有黄色文字。
消失后，将显示一个场地，一名buff雌性将铅球投入场地，并显示重播。
一个女人站在一个房间里抱着呼啦圈。
她演示了如何使用呼啦圈。
她用臀部旋转并与相机交谈。
展示了几个剪辑，这些剪辑是机器人在建筑物以及建筑物的内部和外部相互竞争的结果。
越来越多的机器人被展示出来，还有人们调整机器人并将其放下进行战斗。
人们继续使用机器人，最后与另一人握手并鞠躬。
显示各种成分的图片，然后显示在砧板上的各种成分的图片。
图片用手将其覆盖并将其挤压成球，从而变成更多成分。
显示了在锅中烹饪食物的图片和视频，然后有人将其取出并用刀切开。
最后，显示了最终食品的图片。
一大群人坐在旁边，还有运动员为比赛做准备的各种镜头。
看到一名妇女几次抬起杠铃，而教练大喊大叫以鼓励她。
她完成了摆放，并与附近的其他几个人走开了。
一个男人在背上擦防晒霜。
一个女孩躺在他身后的海滩上的毛巾上。
一个穿着橙色衬衫的人在他身后走。
视频的主题显示了如何玩桌上足球。
它从标题屏幕开始。
然后显示了一个小男孩的剪辑，该男孩把一个像眼球的球放在桌上足球桌上。
出现带有文字的屏幕。
然后，显示了一个剪辑，其中有两个男孩正在玩桌上足球，其中一个正在玩桌上足球。
出现了几个其他剪辑，显示了男孩们以不同的方式玩桌上足球。
视频以一名男孩在玩耍时入睡而结束。
看到一个人离开相机，开始对着镜头说话时进行锻炼。
该名男子在摇动手臂的同时上下移动酒吧，最后走到摄像机前。
首先，这个男人在嘴唇上涂了粉红色的唇膏，然后他说他是个小丑。
然后，他把它放在嘴唇上，人们笑了起来。
接下来，他将两行粗线放在他的眼睛下面，他说了些什么，他也尝试将其放在下巴上，但是视频结束了。
看到一只手在玩机器，接着是海滩和一个风帆扬帆的小男孩的镜头。
许多人站在海滩上走来走去，导致一个人拉起一条船上的帆，人们准备风帆冲浪。
