我们看到一个人倒在水里。
我们看着人们在水面上缓缓地走着。
我们看到了一系列的下跌。
一个男人把它弄清楚。
我们看到一个人爬上一棵树，得到了一个椰子。
平底锅在椰子上放一个水龙头，然后倒在他的嘴里。
该名男子坐起来微笑。
名男子正站在厨房做饭，并向厨师展示成分。
男子将配料放在锅中，将鸡肉和色拉一起煮熟，然后盛在盘子里。
看到一个大舞台，一个人在旁边奔跑并指向相机。
显示了几名运动员踢足球的镜头，并导致他站起来。
该名男子随后跑下田野，跳远进入沙坑，再次显示了他的跳跃。
一个人调整他的相机并捕获他的手和脸的特写。
一个身穿绿色衬衫的小孩正在演奏一些康茄舞打击乐器。
一个穿着勃艮第衬衫的大男孩进入正在玩康加舞的孩子后面的画面，并开始跳舞。
身穿勃艮第衬衫的男孩走出了画面，而这位年轻的康茄舞选手也走开了，因为相机跟随着他。
当一个穿着蓝色衬衫的孩子走在年轻的康加舞者后面时，这个年轻的孩子返回继续玩康加舞。
看到一个人在对着摄像机讲话，开始在树旁铺设篷布。
该名男子砍下了篷布，开始在树上覆盖覆盖物。
人们在管中漂浮在河上。
树木显示在水面之上。
一个人将双手放在头后面。
显示的旗帜在地面上挥舞着。
一群人站在大楼外面，吃饭。
游戏开始时，一名男子对着镜头低头。
在练习期间，运动员在田径和撑竿跳高的户外跑道上奔跑。
运动员在体育场的奥林匹克比赛中奔跑和撑杆跳。
运动员跳跳并跳入绳索下并进入垫子。
看到一个人坐在凳子上，手里拿着一把吉他。
该名男子继续讲话时，照相机将其紧密地摇晃在吉他周围。
然后，该人弹吉他一点，并在脖子上上下移动他的手。
一个男人在床前坐下。
他开始弹电吉他。
他完成比赛并站起来。
看到一位肚皮舞者在舞台上移动自己，并在许多人观看时执行例行程序。
她继续进行常规操作，并通过摇动头发和向后弯曲来摆姿势来结束。
当她跳在健身房里面的绳索时，一名妇女笑。
她持续跳了很长时间，加速并改变了位置，因为有摄像头的人记录了她。
几个人在水中大浪冲浪。
一个男人和一个小女孩在水中游泳。
一个人正在玩一条狗在草地上。
然后他翻转并扔飞盘。
狗一边跑一边追逐它。
当狗跳时，他抓住了另外两个飞盘，并把它们扔向四周。
狗奔跑时，他又扔了飞盘。
狗继续被扔向一边跳跃，并向各个方向奔跑。
显示了几对夫妇在户外跑步并在户外阳光下进行各种活动。
越来越多的人开始交谈，每个人都有一瓶防晒霜，并开始将其喷在手臂上，以保护皮肤。
然后显示了一个小蓝瓶的防晒霜，还有更多的人开始谈论该产品。
显示了购买该产品的网站，并且整个视频再次播放，就好像它已经循环播放一样。
该视频首先介绍了有关快速意大利面酱的运动食谱。
视频过渡为显示一个钢包，将酱汁倒在面条上。
有人开始用刀切各种蔬菜，其中包括绿色蔬菜和洋葱。
接下来，将显示一个空的金属锅，其中有人将油和蔬菜倒入其中。
然后，他们开始用油搅拌蔬菜。
在此之后，还添加了其他成分，包括番茄，香料和某种类型的液体。
一切都在一起搅拌。
移出锅，将搅拌的成分混合。
将混合的食材放回男人身上，然后将罐头中的红色物质倒入锅中并混合。
调味料完成后倒在面条上。
视频以橙色背景结尾，其中包含有关在哪里观看更多视频的信息。
技术人员沿着屋顶行走，并使用连接至软管的魔杖将其喷洒。
该名男子关掉软管，然后沿着屋顶的山顶行走。
那人用魔杖喷在水槽周围。
水从排水沟流出到下面的水泥上。
看到一个人站在重型机械背后的大片土地上。
当摄像机跟随他的动作时，男人沿着高高的草丛推动机器。
该名男子继续沿着高高的草丛前进。
在一个镜头中，看到一个人正对着镜头看，还有一辆越野自行车。
然后，人们会以几张镜头的形式显示人物在轨道上骑行并表演技巧。
这些人绕着林区骑行，并多次射击。
法院右侧显示了一组篮球运动员上篮的情况。
几转之后，他们移至球场左侧，再次开始练习上篮比赛。
他们走的时候，坐在他们前面的椅子上充当记号笔，一个人来回走动看着他们走。
一个女人沿着一条土路奔跑。
她用一根杆子越过远梁。
示出一名男子兴奋地对着摄像机讲话，并显示了该名男子攀岩墙和各个位置的几张照片。
然后，人继续对着摄像机讲话，并演示如何在仍然讲话的同时正确地爬墙。
一个女人站在水槽前的杂乱厨房里，准备削减一些东西。
她抓起一个土豆和一个削皮器，开始脱掉边缘。
当她继续切割时，两个年轻的女孩走进厨房，开始看着她抓盘子。
我们看到一位女士在慢慢鼓。
我们向右摇，看到一个男人在鼓。
我们看到一个橙色的人进入。
那位女士停止鼓声，露出她的手。
然后，我们看到摄像头操作员。
那个橙色的女士和男孩在乐器上挣扎。
那位女士假装咬住男孩，然后大笑。
我们看到一个人进入房间。
一个人在外面，有一个大的金属盒子。
另一个男人正在打磨建筑物内的墙壁和天花板。
然后他们打磨地板。
看到一个人拿着一根杆子跑了很长的路。
人的杆子伏在光束上伏在垫子上，并再次显示为慢动作。
一个人试图举杠铃。
他弯曲膝盖，将其抬到胸前。
他在嗓子里打自己，向后倒下。
生产线起点上的四个骑自行车的人穿着不同颜色的制服和头盔，他们即将开始比赛。
比赛开始了，骑自行车的人在赛道上骑自行车并比赛，在那里他们跳来跳去，走到路边。一位选手到达终点线时，他倒在了一边，站起来朝人们走去。
看到一个女人拿着呼啦圈对着镜头讲话，然后继续旋转她周围的物体。
她一遍又一遍地继续呼啦圈，最后引出人们呼啦圈的照片。
看到几个人站在舞台上，而其他人则站在沙狐球上。
一个人几次推冰球，而其他人则向后推。
人们继续玩游戏，最后一个男人对着镜头讲话。
有人戴着蓝色乳胶手套打磨六角形的木桌，以展示法国的打磨技术。
他正在使用抛光海绵以圆周运动方式抛光桌面。
然后，他在桌子表面上上下移动以使其变亮。
他精心遍历整个表面，确保桌子的任何部分都保持原状。
然后，他开始打磨带有竹制门的自助餐厅的表面。
他再次在顶面上打圈运动。
看到一个健壮的男人沿着一条长长的跑道奔跑，并与其他人一起测量标枪，向远方扔标枪。
该名男子走开并向人群中的一名男子致以高昂的压迫感，同时显示了他的得分，另一名男子上前。
一个人站在舞台上执行不同的动作。
他走下舞台，其他人走上舞台。
一个男人和两个女人在建筑物内做有氧舞蹈。
他们执行几个动作，以加快速度。
完成后，他们停下来，拍打并从脸上擦掉头发。
一个人用弓箭射箭。
他抓住另一支箭，再次射击。
他再次射箭。
他找到另一支箭射击。
他又射了箭。
抓住另一支箭，他射击了。
他拍了另一个然后射击。
他从腰上抓住另一支箭，然后再次射击。
他再次射箭。
他抓住最后一根箭并开枪。
一个人走向射箭的干草。
一个男人坐在水中的波浪赛跑者。
一个人在水中大浪冲浪。
浪潮席卷了冲浪者。
雨倾盆而下，一个人正穿过田野行走，他的手指指着田野。
之后，他被举起了手，开始在场上打长曲棍球。
更多的比赛继续进行，指向的人开始制定目标并领导球队。
我们看到白色的标题屏幕一位女士坐在椅子上聊天。
这位女士开始在她的手上绘画。
我们在白屏上看到期末学分。
名男子正走在后院，摇晃着树，拿着一把扫帚，扫了地上的干树叶。
男子去拿一个簸and和一个袋子，然后捡起地板上的叶子。
一个男人正站在白雪皑皑的树林里的绳索上。
他高高地向空中蹦蹦跳跳，脱下绳子，然后继续前进。
在整个视频中，他将继续执行此操作。
一个人竞争解决一个难题的多维数据集。
一个人在男人身后经过。
一只手在播放器前面伸出一张纸。
完成后，该男子戴上眼镜。
该名男子正在海浪上冲浪，跌入水中。
该男子正在冲浪，而其他冲浪者都在他身后。
冲浪者在水上冲浪，跌落在岩石附近。
穿着蝙蝠侠衬衫的男人正坐下说话。
一个人开始焊接一块金属。
他拿起刷子从金属片上刷下来。
他把所有的东西都放在一个黑色的袋子里。
看见一个年轻人坐在拿着棍子的鼓集合后。
当相机捕捉到他的动作时，男人开始连续演奏鼓。
仍然可以看到他在演奏鼓，双手举起结束。
看到一个小孩在皮纳塔（Pinata）上摇摆，后面有一大群孩子。
父母围着孩子走，更多的孩子站起来在皮纳塔摇摆。
最后一个女孩试图最终破坏皮纳塔。
一个人打开一个圆形盒子，拿出一瓶指甲油，放到架子上。
然后，该人将指甲钉在盒子上的圆形支架上，然后在指甲上涂油漆。
之后，女人关闭指甲油瓶。
看到一个女人站成一个大圆圈，向前弯曲。
然后，该女子转过身，向远处扔了一个物体。
女人此后做了几次。
显示片段的字幕。
一个人在平台上滑行和滑行。
一个人倒在冰上。
一个人会滑雪并且会翻转。
一个人将戴手套的手放在相机上。
显示了影片的字幕。
几个泥泞的摩托车手站在一个架子后面的车库里，准备比赛。
有人打了一个记号，他们都站起来准备放开。
最终酒吧被放倒，男孩们开始在整个山坡覆盖的赛道上比赛，人们站在那里观看比赛。
看到一大群人沿着一条跑道奔跑，然后过渡为更多人奔跑。
两个女孩检查手腕，其中一个对着镜头讲话，并显示了腕带的几张照片。
戴腕带时会接受更多人的采访，并展示他们在奔跑时的工作方式。
一个男人在外面的草地上来回推割草机。
一旦他到达条带的另一侧，拿着相机的人便走近他并开始与他们交谈。
之后，割草机的家伙开始大笑，并继续砍伐院子。
展示了一个垃圾箱的显示以及站在它前面的装备中的妇女。
那个女人沿着垃圾箱围着自己，而其他人则走进了框架。
然后，妇女在滚筒上移动自己，同时照相机跟随她的移动。
一个女人在刷牙。
一个女人在她身后走近。
女人停止刷牙。
一个女人的笑容真的很大。
一个孩子坐在柜台上用水彩的容器。
她正在用油漆刷将油漆涂在脸上。
然后，她开始将油漆涂满整个胸部。
女人正站在厨房与照相机聊天，并显示在柜台上的成分。
女人拥有一个柠檬，并将其挤压在一个塑料水罐中，并将其与糖混合。
女人拿着刀子，将柠檬切成小块，然后将苏打水加到罐子和切碎的柠檬以及草莓中。
显示了一个大型健身器材。
一个男人坐下来，开始在运动机上锻炼。
婴儿坐在秋千上，轻轻摇动。
看到一个小女孩来回摆动。
然后，蹒跚学步的孩子和婴儿在继续轻摇时互相看着对方。
人们在野外使用马玩游戏。
摄像机人员骑在右边的停车场附近。
摄影者再次在停车场附近骑行。
人在目标附近减速。
人们在旱冰鞋上耍花招。
一名男子跳下旱冰鞋上的楼梯。
一个穿着白衬衫的男人跳下楼梯。
屏幕上显示法院的图纸。
我们在室外场地上看到了一场足球比赛。
这些人将球踢向对方。
他们试图将球打入对方的球门。
一个男人站在火坑旁，说话。
那人点燃了火炬。
该男子用火炬点燃火坑里的木头。
该名男子坐在火炉旁，享受着温暖。
看到几个人在室内场地四处游荡，一根杆子在酒吧上方旋转。
再次以慢动作显示该镜头，以及男孩进行的其他几次尝试。
当人们在侧面观察他时，他尝试了几次跳跃。
一群拉拉队队员在体育馆里练习日常活动。
场景过渡到一名拉拉队长接受采访，而其他人则在后台伸展，偶尔穿插与拉拉队长相关的剪辑。
在相同的环境中采访了一个穿着蓝色的男人，偶尔穿插有与啦啦队长相关的剪辑。
在相同的环境中采访了另一名男子，偶尔穿插有与拉拉队长相关的剪辑。
摄像机返回到正在接受采访的蓝色男子，啦啦队长的动作序列很短。
相机以简短的啦啦队长动作序列返回被采访的第一个人。
看到一小群人在碰碰车上碰碰碰碰。
当一个人进出框架时，孩子们继续开着车，以确保孩子和父母安全。
当一个戴着手套的人将一个洞插入她的舌头时，一个女人就座。
该人夹紧她的舌头，然后插入穿孔。
然后显示她微笑着炫耀自己的螺柱。
一个人的手出现在一张扑克桌上，抓着纸牌，而另一只手则进行交易。
发牌人不断扔出纸牌，同时也放进筹码。
玩的人多次这样做。
三名健美运动员在带有举重设备的小型健身房锻炼和锻炼。
其中一位健美运动员将举重杆举起几次，然后将其放下，而另外两位健美运动员则看着他。
然后他走了，用毛巾擦干了汗水，然后再次提起杠铃并将其放下。
然后，他系上腹带，再次提起杠铃并将其放下。
他努力地抬起重量杆，将其轻轻抬起然后放下。
黑屏上显示徽标和Master Lube TV字样。
当其他年轻人清洗和详述一辆银色车的里面和外面时，一个年轻人在事务站立和谈话。
现在清洗过的车辆从车库中驶出，开车离开企业。
这辆车现在停放了，两名年轻男子正在用一块干布擦拭它。
年轻人交谈的更多片段单独播放，以及他们之前进行的所有清洁操作。
带有“ HAND CAR WASH”字样的红色，白色和蓝色标志随风飘扬。
年轻人说话的更多片段和清洁循环的重播随着该男子下方的文字出现并显示为“ MasterLube手动洗车750 Broadwater Ave（406）294-5530。
再次显示标志，并逐渐消失到带有徽标和MasterLube字样的黑屏。
看到一个戴着假发的女人蒙住了另一个女孩，而其他人则站在旁边。
孩子们在弹跳床上玩耍，一个女人在被蒙住眼睛的女孩周围旋转。
那个女孩在一个彩饰陶罐上摇摆，击中然后走开。
一个男人和一个女人站在酒吧。
我们看到男人和女人的舞厅跳舞。
那位女士在她的前面和后面踢腿。
我们放大舞者的腿。
相机模糊，场景结束。
举重运动员张大嘴。
他全力以赴举起巨大的杠铃。
他将它举到胸前，然后举过头顶。
在不同的场景中看到几个人，在公共场合行走。
一个男人帮助一个女人在树林里骑马。
当苹果穿过树木繁茂的小径时，她喂苹果。
摄像机在一个坐在雪地上光着膀子的男人周围摇晃，然后是单板滑雪和骑山的人。
拍摄了几张镜头，拍摄了人们骑在白雪皑皑的山坡上，在镜头前戏弄的场面。
伙计们站在摊位附近。
一个人骑马追赶牛。
那家伙拉住牛，下马绑住牛的腿。
两名男子卸下了牛脖子和腿上的绳索。
牛起身逃跑。
看到一个人绑鞋带，导致人们在绳子上跳跃和四处走动的几张镜头。
展示了几张风景照，还有更多的人试图在绑在树上的长绳上跳跃和戏弄。
看到一条大河，接着是一个人骑在管子里。
还看到另一个人骑着管子。
两人一起沿着河骑行，经过河旁的其他人。
女人站在演奏长笛的舞台中央。
个女人正站在女人身后的圣人，笛子站着麦克风。
男人站在演奏不同乐器的女人后面。
看到一个人坐在一匹马用一根绳子在他的手中。
然后，他骑着马，用绳子把小牛绑起来。
示出了几个人骑着牛并系好牛，而其他人则站在一边。
一个穿绿色外套的年轻人站在土堆前，并且谈论他的维护任务。
该名男子随后带着绿色的独轮车来到后院，将污物倾倒在后院。
然后，他把耙子耙开，并在房子周围来回移动污垢，使之出来。
完成后，他消失了，沿着车库看到了一条覆盖的道路。
该视频显示了参加世界艺术桌球锦标赛的人们。
当人们自己将撞球投进洞中时，流畅而悬念的音乐正在整个视频中播放。
并非每个人都在参加，有些人只是在观看，而其他人则是出于其他一些原因而走来走去。
一名年轻男子在一个房间里坐下来，与其他三个担任新闻主播的人交谈。
视频随后转到酒吧，并显示奥巴马在打台球。
之后，这四个人开始再次谈论前总统及其服装。
显示了一个女人，她的头发在玩。
出现沙龙艺术家，并且他的工具显示在桌子上。
该名女子在摆姿势前将头发吹干，并逐步展示了用他的工具在她的头发中产生卷发。
她调整并梳理头发，然后展示最终结果。
一个人越过松弛线。
他在汽车后备箱里放了东西。
他越过松弛线到达另一侧。
一个女人在水槽里洗手。
女人用毛巾擦干手。
相机显示了她滴入隐形眼镜的液体的特写镜头。
拿起隐形眼镜进行检查。
女人用液体摩擦隐形眼镜。
女人戴上镜头。
女人取下镜片。
举起镜头进行检查。
女人再次从她的眼睛上摘下镜片。
女人用溶液清洁镜片。
该名女子将镜片放入容器中。
看到一名妇女拿着警棍并摆姿势摆在大型健身房地板上。
然后，这名妇女执行舞蹈程序，指挥棒将其扔向空中并旋转。
她继续旋转，最终摆出姿势，离开评委。
看到一个女人正在擦脚，走进一个圆形的坑。
该名女子随后旋转，并在摄像机跟随她的同时向空中抛出讨论。
一位身穿白色厨师制服的厨师站在空荡荡的商业厨房中，演示如何制作煎蛋。
一位厨师站在厨房里与照相机交谈，然后拿一个鸡蛋倒入一个迷你黑煎锅中。
厨师用叉子轻轻地将鸡蛋放在火炉上。
然后，厨师将鸡蛋切成两半，放在煎锅中，然后将其放在白板上，然后转向照相机并再次讲话。
看到一大群妇女站在一个房间里开始肚皮舞。
女子舞蹈彼此执行相同的程序，一名女子在前面跳舞。
女人们继续互相跳舞，最后走来走去。
当一群人围着他们观看时，两个人在广场上跳舞。
人们来去观看两个人跳舞，然后他们终于停止跳舞，鞠躬，抓起一块布洗脸。
穿着红色围裙的男人在说话。
他在板上擦东西，然后熨烫。
他正在刮擦熨烫的木板顶部。
女人用纸巾清洁时在女孩的手臂上做纹身。
这个女孩在脸上做出痛苦的手势。
一位女士在厨房里讲话，屏幕上有奖牌，我们看到蛋糕和烹饪的镜头。
我们看到那位女士做蛋糕并提供指示。
这位女士拿起并准备了她的蛋糕盘。
这位女士将干燥的食材混合在一起，然后将其与红色食用色素混合在搅拌机中，然后倒入蛋糕盘厨师中，并在架子上冷却。
这位女士在搅拌机上结霜，然后将结霜放在蛋糕的各层之间和上面。
那位女士切蛋糕，我们看到了结尾的标题屏幕。
两队站在争夺战线上，等待着比赛。
比赛开始，两支球队在曲棍网兜球中激烈竞争。
一个人受到的打击如此之重，他不在场上，其余球员则继续在场地上躺下。
在画布上显示山上多云的天空的画。
刷子开始在画布上涂成蓝色。
返回到进行中的笔触之前，完整的图像以海滩的鲜艳颜色显示。
海洋在最终场景中完成。
如图所示，一条腿穿着蓝色和红色和白色线条的裤子，它在雪地上运动，当救生圈在雪地上运动时，腿交叉。
一个远方的人正坐在雪地上的救生圈上。
体操运动员站在酒吧附近，她的双手悬在空中。
这个女孩上酒吧表演。
女孩在酒吧翻转。
这个女孩进行了2次翻转，几乎跌出了标准杆。
这个女孩做2次完美的翻转。
女孩们翻转，然后奔跑，翻转和下马。
她走开时，云拍手。
一群人坐在穿好衣服的桑拿浴室里。
一个人用小提琴站起来。
这个家伙开始拉小提琴和跳舞。
那家伙在跳舞时踢了脱鞋。
那家伙坐下来拉小提琴。
看到一个秃顶的男人对着镜头讲话，头部坐在他身后，头发满头。
然后，他以某种方式剪掉假人上的头发，最后镜头将放大后的结果放大。
展示了各种片段，包括风景以及人们在船上骑行以及一个对着镜头讲话的人。
该名男子潜入水中，并被剪辑成几张短片，四处游动，鱼也随之移动。
该名男子给相机做手势，当另一名男子抓住他的装备并向相机讲话时游向水面。
当他跳进相机时，越来越多的人对着镜头讲话。
显示了一个女人的特写镜头，对着拿着冰淇淋的相机说话。
当相机在她的身体上摇摄时，她多次咬了冰淇淋，其他几个人围着她。
看到一对夫妇和一群人，走上了积雪覆盖的山丘。
他们在白雪皑皑的山坡上下山。
人们在插管上沿着陡峭的快速曲线滑落。
一个女人跪在一张蓝色的垫子上。
她的肩膀上有一根金属配重条。
她上下移动举重。
我们看到了产品的标题卡。
我们看到一位女士正在清洗她的地板。
我们看到了真空附件产品，并且看到了该产品的实际效果。
这位女士展示了每一面，我们看到她附上了产品。
我们看到那位女士在擦。
然后，我们看到了使用附件的简便性。
我们看到那位女士清洗后放松。
我们再次看到附件产品。
我们看到那位女士竖起大拇指。
标题屏幕返回以结束视频。
我们看到一个打开的标题屏幕。
两个人正在把风筝冲浪板搬到水里，我们看到人们在水中骑着它们。
我们看到董事会近在咫尺。
我们看到一个人骑着马，停下来。
我们看到董事会再次关闭。
我们看到那个人再次在水中骑板。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个男人先行礼炮，然后在房间内空手道，同时用一只脚旋转，然后行礼。
男性在蹲位时发出交叉信号，然后旋转身体。
然后，男人和男人在跳跃和踢脚时战斗。
之后，男性用脚踢男人的脸，然后用手在地板上旋转，同时男人降落在泡沫垫上。
一次显示一个女孩，他们使用pvc管道在室内体育馆里跳到垫子上。
最后，还显示了一个男孩在跳马。
人们走过相机。
相机放大以显示人们在游泳池里游泳，有些人在游泳池里打排球。
一个人走出游泳池，走开了。
一个人将球扔向某人的脸。
人们把球扔到池外。
黑白录像播放，其中一个人是布鲁斯·李（Bruce Lee），他非常熟练地和创造性地来回击打另一个拿着乒乓球拍的男子，而李小龙（Bruce Lee）则用双节棍和球打了乒乓球。有桨的人不能把球放在桌子上。
现在桌子末端有两个人，他们既握着桨叶，又与Bruce Lee比赛，他们试图将球保持在桌上，但最终失败了。
黑屏出现，中间带有白色亚洲字母，然后显示一个网站“ www lee35 come cn”。
穿着黑衬衫的男人正在篮球场上。
一个男孩在球场上打篮球。
女人站着对着镜头说话，拿着麦克风，采访排球运动员。
个男人正站在被采访的沙地上。
男子在沙地上向他展示女孩如何踢沙滩足球。
女人是罪恶的网对着镜头说话。
几只颜色各异，形状多样的风筝在海滩上空高高飘扬，散布着人们准备放风筝和围观者的图像。
几只风筝在沙地上空飞翔，在蔚蓝的天空中。
看到一个人跪在沙子上的一些设备上。
人们观看各种风格的风筝时，会放出更多的风筝，其中包括一只形状像狗的风筝。
人们在一个领域上打长曲棍球。
一件蓝色衬衫的女人拿着曲棍球棒。
他们继续打曲棍球。
一个身穿棕色夹克的男子从目标板上拉出一支箭，然后他正在对着摄像机讲话，然后他拉出弓箭并开始用弓箭击中目标板上，他多次开弓。
该名男子前往目标板并与相机交谈。
显示了斗牛竞技场上的各种人群场景。
斗牛士走出环区。
显示了一群马和骑手。
显示了斗牛士与公牛互动的场景。
人群为斗牛士欢呼。
斗牛士悬挂在人们的肩膀上并列队游行。
看到一大群人在体育馆里跳绳，同时用相机向前和向后移动。
一名妇女站在前面指示该团体并继续跳绳然后停下来。
然后人们互相热身，并与前面的那个女人一起伸展。
看到一位喜剧演员在对照相机讲话，并导致撞到坑中的公牛和与公牛战斗的各种片段。
显示了斗牛的特写镜头，平移回喜剧演员对着镜头讲话。
两支球队进行室内足球比赛。
白色团队的球员运球，将球一直传到场上并射入一球。
蓝队的球员运球并一路过关而出并射入一球。
蓝色团队的一名成员在接近目标的情况下与两名后卫作战，并指出一个要点。
球员踢角球并协助进球。
看到一个男人坐在开始弹钢琴的女人前面。
看到另一个男人坐在她旁边手风琴演奏。
男人和女人在一起玩耍，微笑着点头，最后停下脚步，鼓掌。
一个婴儿坐在秋千上。
婴儿笑着摇着脚。
婴儿转向秋千的一侧。
一个穿着一件蓝色衬衫的男人向一个保龄球馆扔一个保龄球。
球撞到两个销钉，然后弹入相邻的小巷，也将销钉撞到那里。
一个穿着红色衬衫的坐着的男人摇了摇头。
穿蓝色衬衫的男人往回走。
一个小女孩在一个有盖的门廊里面。
她在一个小的彩饰陶罐上挥舞警棍。
当她继续摇摆一次又一次时，她被蒙住了双眼。
图中显示了一个健身房的镜头，后面是一个人的几个片段，这些片段试图使伏特和其他人社交。
有几个人对着镜头说话，并把他们引向极点。
看到更多的人和照相机互相交谈，并用一根杆子越过酒吧。
运动徽标在屏幕上闪烁。
妇女谈话入穿一件白色衬衣的话筒。
一个人在蓝色的台球桌后面玩台球。
女人继续在台球桌前说话。
女人和男人互相交谈。
奖杯在屏幕上闪烁。
男人和女人继续说话。
该人再次打台球。
男人和女人继续互相交谈。
它闪回台球桌。
男人和女人继续说话，女人嘲笑男人在说什么。
该名男子现在正在教该名女子站在她身后如何射击撞球。
女人射击，他们以高五庆祝。
男人正在告诉女人如何再次射击。
她尝试射击并且使它射击，并且他们再高五。
他们继续说话和笑。
那个女人躺在台球桌上，他从她的嘴里射出一个球。
那个女人正坐在台球桌旁对着麦克风说话的椅子上。
屏幕上会闪烁一个Maxim徽标。
一个孩子坐在架子鼓后面。
他开始在他面前演奏鼓。
他站起来，向人群挥手。
有唐氏综合症碗的一个年轻人。
另一个年轻人扔了一个保龄球。
成功投掷后，第一个年轻人庆祝。
一个人开着车去海滩。
他为冲浪做准备。
然后，他大浪冲浪。
他结束并站在海滩上。
显示了人们在沙滩上玩耍以及将防晒霜放在并携带物体的各种剪辑。
如图所示，发生了巨大的爆炸，接着是孩子们和一个男人一起钓鱼，还有更多的人在沙滩上玩耍。
看到一只狗在院子里徘徊，还有一个男人在对着镜头讲话。
狗继续在该区域中移动，而该人继续对着镜头讲话。
当相机放大他的脸时，这只狗来回奔跑。
一个年轻人弯腰将重物举到肩膀上，然后将重物举过头顶。
年轻人让重量落在地板上。
此后，那个人翻转，然后一个人来拥抱那个年轻人。
两名舞者在现场乐队和电视观众面前进行舞厅舞。
一位身着舞厅服装的女士在一场舞厅舞中接近一名男子，当两人相遇时，他们开始在舞步过程中使用复杂的步法在地板上跳舞。
屏幕上会显示一个邀请人们加入并投票给他们的电话号码以及网络徽标。
观众继续鼓掌时，两人继续跳舞，摆放幻灯片，拾音器，最后一个吻和舞池上的幻灯片。
男人打蜡女人的腿。
女人正在对着镜头聊天，并显示如何给腿打蜡。
看到一个女人在水槽里洗碗，而一个男人对着镜头讲话并放大了盘子。
该名男子继续对着镜头讲话，并演示如何正确洗碗。
一个人在敬拜中，在一块木头前面讲话。
他将一块木头打磨下来，然后在木头上擦拭密封胶或污渍。
一个人跳下来，降落在沙滩上。
一个人跑得很快，跳得很高，要降落在沙滩上，然后站着，跳到他的座位上，而人们则在体育场里行走。
一个人坐在一个优雅的房间里聊天。
一个人在人群前经过，然后跳起来弯腰庆祝。
三名运动员站在讲台上，然后一名男子奔跑跳下跳来降落在沙滩上。
一个人穿着弹跳鞋奔跑和跳跃，一个男人张着惊讶的脸。
穿着弹跳鞋的人会在健身房跳跳，主持人讲话并尝试弹跳鞋。
一名男子弹跳起来，在海边的沙滩上跳得很高。
然后，在男子在体育馆里穿着弹跳鞋打篮球之后，男子翻了身穿弹跳鞋。
一个人在健身房骑自行车。
两名穿着弹跳鞋的男子从电视机前站着。
一个男人跪在一个字段上。
他捡起一个沉重的球，并用它来执行许多运动技巧。
然后他把它放回草地上。
一群男人站成一排。
他们向目标投掷飞镖。
人们在尝试达到目标时会进行交谈。
看到一只手将重物放在酒吧上，并导致一个人将重物放在他们的肩膀上并走路。
该人放下重物，然后随着重物刺入而向后走。
一个女孩在近光灯下，准备翻转。
她向前翻转，然后向后张开双臂。
显示了伏特加酒倒入马提尼酒杯的视频。
一个女人站在酒吧后面的瓶子和成分。
她将酒精混合到玻璃杯中，然后摇晃它们，然后装饰和展示饮料。
看到一个男人在对着镜头说话，而一个女人在他面前的机器上锻炼并调整设置。
男子继续在机器上移动以炫耀其不同的设置，同时男子继续对着摄像机讲话。
穿着灰色衬衫的年轻女孩正在刷丁字裤，穿着蓝色T恤的女性正在洗锅，另一个女孩拿着海绵。
穿蓝色衣服的大女孩在洗刀，而另一个则在擦碗。
女孩子把干净的盘子放在架子上晾干。
一个年轻的女孩坐在屏幕前坐下，开始交谈，因为她拿着一瓶蓝色漱口水。
然后女孩取下漱口水，开始将其放在头上，一边玩，一边做鬼脸。
女孩拿起它之后，一口吞下它，开始漱口，然后将它放在嘴里。
最后，在重播显示之前，她吐了出来，喝了一杯水。
人们在一个领域上打长曲棍球。
他们在网中得分。
两名男子高五在球场上。
穿着粉红色衬衫的女人冲刺而下，跳入沙滩。
多次显示了她的跳跃动作。
她走到草地上。
两个人在玩壁球。
球传到球员身后。
他们恢复演奏和跳跃。
球再次被球员抓住。
黄色男子重新开始新比赛。
穿蓝色衣服的男人走到窗前，弄乱了贴纸。
穿着黄色衣服的男人试图重新开始一场新比赛。
身穿蓝色衣服的男人将球踢到角落，球向后滚。
他们开始了另一轮壁球比赛。
一个小男孩快跑到他的秋千，他的狗追着他。
他爬上滑梯，然后滑梯，他的弟弟也上场玩。
妈妈带着一个男孩过来在海面上玩耍，他摔下来了。
他们从布景的一部分播放到下一段演奏一段时间。
身穿2号灰色紧身裤和黑色衬衫的运动员开始冲撞并开始旋转。
当他从横梁上得到时，他朝装有白色粉末的黄色容器走去，然后回到横梁，并在周围旋转着来欺骗自己。
人在空中摇摆着翻腾。
该名男子在空中大跳，骑着自行车降落并骑行。
个男人在一个绿草如茵的院子里荡秋千。
所示为日落场景的镜头，随后达到吸烟高峰并在彩弹坑周围行走。
两人互相讲话，导致跑来跑去玩彩弹。
他们停了片刻，互相交谈，然后照相机从不同角度捕捉了射击者。
三个人进行了篮球训练。
他们轮流扮演不同的位置并上篮得分。
一个人在锦鲤池中拿着一个咖啡杯。
锦鲤游向咖啡杯。
相机跟随穿着红色裤子的人在斜坡上滑雪。
相机短暂移开女人以聚焦在斜坡上。
相机将镜头从女人身上移开以聚焦在斜坡上。
一个女孩有一根杆子，她被蒙住了双眼。
她在一个彩饰陶罐上摇摆并且错过了。
她走近再试一次，这次击中了。
当一只狗进入照片时，她备份。
她不停地摇摆着。
她停了一会儿，挥舞着猛烈的挥击。
看到一个人在对着镜头讲话，并导致他走下走廊喝咖啡的镜头。
他抓起糖，盖上咖啡盖，然后走开时在远处微笑。
人们坐在海滩上的沙子。
人们在水中大浪冲浪。
一个男孩在沙滩上铺了一条毛巾。
人们继续在大浪中冲浪。
一个人挥手然后说话。
雄性接近并抓住盘子。
雄性将盘子带到水槽。
雄性将盘子浸入水中，并用白色地毯清洗。
男性冲洗洗过的盘子。
男性将白板浸泡，然后将其放在碗碟干燥架上。
男性竖起大拇指。
一个人正在放置一台摄像机，然后穿过一堵玻璃墙走进其中，其中有三堵墙。
当他进入房间时，另一个男人拿着球拍出现，他们开始将球击中墙壁。
两人来回击球，当两个人都无法接球时，他们最终停下脚步。
一个女孩和一条狗在外地。
女孩抱着两个飞盘，然后走来走去，并肩并肩转动，狗碰到了女孩的膝盖，女孩举起了手，狗走了两只前爪起来
女孩扔飞盘，狗追着它，将它放在地上。
名男子站在工作室在椭圆机上锻炼身体的白布前显示自行车的特征。
女人和男人做的一样，看着椭圆运动。
一个男人坐在房间里讨论。
那个男人一边聊天一边举起一杯咖啡。
那人从咖啡杯里喝了几杯。
一个男人在开始弹吉他之前需要花一点时间。
那人弹吉他。
该男子退出弹吉他。
看到飞镖板的特写，导致飞镖出现。
一个人的手摘下飞镖，并且显示出更多的飞镖击中了棋盘。
当相机捕获其运动时，这种情况会发生多次。
看到一个男人在吹吻，还脱下外套，与另一个男人互动。
该名男子准备握住他的手臂，而另一名男子则握住他的手，他假装踢了一下头。
在显示食物的同时，更多的人站起来为这个人摔跤，而失败者则在他身上获得食物。
人们观看游行，人们在游行队伍的前面走着，拿着旗帜，挥舞着观众。
一个人过马路，拿着一面小国旗，伸出手。
一个小组士兵拿着步枪和旗子在前面一辆黑汽车。
一位资深人士向军队致敬。
一个人在树林里交谈，拿着罐头和钥匙链。
然后，该人抓住钥匙链并指向罐子的下部。
之后，该人戳破罐的下部，并从罐的孔中间打开罐和饮料。
看到一个人在对着镜头讲话，然后拿着一组工具将他引向他，然后将其呈现给镜头。
然后，他在附近的灌木丛中使用工具，同时仍在看着相机讲话。
显示了一个没有桌子的房间，上面没有绘画，上面有金刚砂。
男子走进一个房间，在桌子的顶部使用金刚砂。
男子拿出眼镜，清理金刚砂的光盘。
出现黑屏，上面写着白色字样，亚利桑那州塞多纳（Winter Sedona）。
一个男人开始穿行在树木和灌木丛中，戴着一顶黄色的帽子，羊毛衫，靴子和书包。
然后他停下来，开始演奏木制录音机。
相机放大后，他继续播放记录仪，并显示了各种形式的周围景观。
一个年轻男性白种人在键盘后的一间屋子里坐。
在演奏之前，他开始讲话，并在继续讲话时用右手在三个黑键之间移动。
他终于开始演奏，您可以看到他的手在屏幕左侧的键盘上快速移动。
在最后的和弦中，他将手从板上移开，并将头转了一圈。
一只小牧羊犬站在桌子上。
他被绑在适当的位置，一个男人开始到处刷他。
当他被修饰时，他站着不动。
屏幕上出现带有嘴唇的粉红色和黄色徽标。
一位男性美发师在豪华美容院的一名就座女性的头发上工作。
男人将产品干燥并涂抹到女人的头发上。
几个人开始穿着袋鼠鞋走进房间，然后跳来跳去。
在房间的左侧，两根杆子上有一根高约五英尺的酒吧，每个人轮流跳过。
黑屏广告该视频。
所示为一个男人躺着，而有人剃了胡子。
当男人小心地刮胡子时，刀片刮得非常接近皮肤，在刮擦之间漂洗。
该男子完成剃刮后，屏幕逐渐变黑。
出现水体的静止图像，屏幕上出现黄色字样，并显示“ AMERICAN DISK”，并包括网站。
一位黑发女子现在正坐在水边说话，她一直在微笑。
人们在玩各种不同的片段，他们也都站在水边或水中，他们看上去都很高兴。
人们现在正在水上，做着各种不同的事情，拿着一块大的圆形木板，他们站立，坐着，蹲下，跪着，骑马或在有时被快速移动的船拉动时戏弄。
屏幕上出现黑屏，屏幕上显示黄色字样，并显示“ The Disk”（磁盘），然后黑发女人再次站在水边讲话。
然后屏幕变为黑色，并以黄色字母显示其网站。
一位女士在健身健身房的有氧楼梯上跳舞。
那位女士跳下台阶。
那位女士的脚趾触到了台阶。
女士反复重复套路。
那位女士走出前面的脚步，看着镜头。
谈话时，一个女人站在厨房里。
她展示了一个袋子，用拳头推着它。
她将其关闭，并显示其形状。
我们看到一个人在磨盘上磨刀。
该人触摸它并将其关闭。
该人员将其打开然后关闭。
我们看到那个男人在对着镜头说话。
一个男孩赤脚在院子里推着割草机。
一个小女孩在他修剪时跑过去。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们从各个角度看到电动剃须刀。
该男子解开产品并将其从袋子中取出。
该产品已从包装中取出。
该男子剃了他的手，然后加了一个防护罩，剃了胡须和后背的发际线。
该男子冲洗剃须刀并在脖子上工作。
然后，我们看到结束屏幕。
一个男人坐在玫瑰花园里的剪刀在手休息。
该男子用剪刀从玫瑰花丛中修剪死玫瑰。
该名男子修剪玫瑰灌木丛附近的整个树枝。
垂死的玫瑰丛留下被看见的关闭。
健康玫瑰丛叶子被看见紧密。
一群人坐在马边上站着休息。
小组沿着小径骑着马。
看到一个男人在看和微笑对照相机时抱着一个小孩。
然后两人爬上骆驼，一边向摄像机挥手一边骑行。
两人与带领他们的妇女一起骑在前面。
广告牌显示在墙上。
孩子们跑上舞台进入阵型。
横幅放置在舞台的前面。
孩子们在舞台上开始啦啦队。
前面的孩子们高举旗帜。
他们逃离舞台。
一个男人坐在桌子后面，完成魔方。
一个穿着蓝色衬衫的人站在桌子旁边拿着秒表。
该人完成了魔方并将其放下。
他抱着一个走在他旁边的人。
一个人戴着头盔滑雪着滑雪，向我们展示了他滑雪时看到的一切。
那家伙从山上滑下来，经过了一个在他前面的家伙。
当这个家伙滑雪时，他开始遇到其他滑雪者，最后也滑到了山坡的尽头并停下来。
看到一个女人在对着拿着呼啦圈的相机讲话，并导致她在呼啦圈周围旋转。
那个女人继续旋转着自己的腰部，同时使自己旋转并在原地跳舞。
名男子正站在柜台前，展示如何锐化刀子。
在后台男人在柜台后面做饭。
人正在解释和检查刀的区域。
看不见的人在健身器材上浏览多个Amazon dot com页面。
会显示一个仅显示健身器械的亚马逊页面，然后显示另一个亚马逊页面的图像，显​​示正在使用健身器械的女性以及价格和有关设备的信息。
显示了另一个显示椭圆训练器的页面，其中活动的计算机鼠标正在导航该项目的评论，此时显示了另一页面上的另一个模型椭圆训练器。
远处看到群山，下午云层上方移动。
登山者使用绳索和钩子将金属夹沿着陡峭的岩石表面的裂缝金属化。
登山者将金属圆形夹子插入岩石表面的裂缝中。
日落时，云彩移过山脉。
保管人用喷雾瓶喷水槽的柜台。
工人用刷子清理水槽。
工人用毛巾擦洗水槽中的液体。
看到一个人在院子里走来走去，还有很多人站着。
然后人们开始互相玩游戏并在院子里跑来跑去。
人们挤在一起，同时导致更多的人在玩游戏和对着镜头讲话。
一个戴着水肺潜水装备的人沿着游泳池的边缘走。
该名男子开始和相机聊天，并向相机显示各种物品。
摄像机显示了游泳池。
显示了工具和空气压缩机。
该名男子进入游泳池，然后在潜水用具的水下将盖子盖在排水管上。
那人竖起大拇指。
该名男子挥舞着头部，展示了工具在水下产生的气泡。
女人站在厨房里拿着门的镜头前。
女人切开门，在上面撒上巧克力奶油，然后放另一层蛋糕。
女人再次在顶部撒上巧克力奶油，再放另一层蛋糕，然后在顶部和侧面涂抹奶油。
女人压平奶油并将其上光。
那个女人抓起白色软糖，揉成小块，然后用手盖住蛋糕，切下剩余的，在上面加ornamens。
一位身着肚皮舞服装的女人正在跳舞，非常有策略地移动她的身体。
她的臀部非常快地举起，双手举起。
她谈到自己对肚皮舞和其他东西的热爱。
然后，您看到她在外面跳舞的另一种紫色肚皮舞服装。
一个穿着红色衣服的女人举起她的手和脚，以一种缓慢而有条理的方式交替。
她在舞台上表演，流畅地来回走动。
那个女人朝几个不同的方向转弯，在站直并保持结局之前采取了不同的动作。
一个人切胡椒放在碗里。
另外，该人用锅煮面条。
然后，该人在锅里炒蘑菇，加入盐，大蒜，西红柿和根。
之后，人将胡椒粉和面条加进去，拌匀即可食用。
一个人站在健身房里面。
他从前到后，从一侧到另一侧跳上健身踏板。
他爬上爬下时旋转。
摄像机在一个大仓库周围平移，并显示正在剪辑的材料和正在工作的人员。
人们一边看着一边，一边显示机械推动物料。
越来越多的家用产品被推出，并且显示出一种机械将它们带走。
在一个大型体育场内，有一个穿着红色紧身连衣裤的体操运动员在一个马匹上表演体操，观众和评委团在一起。
她首先进入马栏，并进行前翻转和后翻转。
然后，她继续扭曲双腿，并通过扭曲身体使另一侧翻转。
然后，她优雅地进行了几次连续的后仰，并跳下了杆，然后走开了。
看到一个男人和另一个男人在旁边打鼓，脸上有几盏灯闪烁。
看到另一个人拿着吉他，并显示了几个镜头。
音乐家抓住麦克风，吉他手跳上舞台，嘴里抽着烟。
一个女人从桌子上举起一只猫，并在她的腿上坐下。
女人用修剪剪刀剪猫的爪子。
看到一个人跪在一个大洞里，沿着墙沿着墙下抹灰泥。
该人用工具擦石膏，站起来抓纸。
他沿着墙壁擦纸，最后抬头望着镜头。
看到两个人站在码头上互相交谈以及对着镜头讲话。
人们通过剪发，吃东西以及准备船的人来享受周围的乐趣。
示出了厨房以及乘船人的几张照片，并且仍然继续对着镜头讲话。
几个人坐在保险杠踏板车中，在一个小陷阱中四处走动。
最终，他们摆脱了困境，开始更轻松地在健身房四处走动。
旅程终于结束了，所有人都出来了，一个女孩和一个男孩走到相机前竖起大拇指。
一名年长妇女佩带的玻璃在汽车前面站立。
她走到汽车上，一开始无法打开门。
她进入车内，然后下车并清理掉车上的积雪，然后再返回并开车离开。
一个男孩正在解释如何用左脚穿上脚趾鞋。
然后，男孩抬起右脚，取出脚趾鞋，继续进行解释。
男人正站在传播他的脸上的奶油的镜子前。
男人跪着洗她的脸。
该男子抓起一条绿色毛巾擦了擦脸。
一张名为Sapna的女人出现在照片中。
然后看到她在演示各种跳绳动作。
她来回跳跃，并排。
看到一小群人在游泳池附近游泳，抓住一个球，然后将球扔回去。
人们继续互相比赛，把球扔向四周。
一个人使用雪刷去除汽车上的雪。
然后，男人在覆盖汽车窗户的积雪上写字，一个穿着冬天衣服的女人微笑。
然后，该人继续清除汽车上的积雪。
简介导致一小群站在舞台上拿着乐器的小孩。
他们开始演奏乐器，而相机会放大它们的每一个。
我们看到一个人在他的车里放东西。
该名男子上了车，沿着街道行驶。
我们看到男人在室内攀登墙壁，在户外攀登树林。
我们在晚上和白天看到两个男人在户外。
我们看到有人爬上悬崖。
一个男人从山顶上挥手。
我们看到那些人在悬崖顶上。
一个人在墙上钻孔。
我们看到一个人反复跌倒。
我们在河上的一条船上看到三个人。
一件白衬衫的女人正站在一台运动机。
她开始在运动机上锻炼。
有关机器的信息位于屏幕上。
我们在厨房里看到一个人在炉子上做饭。
这个人有煎锅加黄油，然后加鸡蛋。
这个人把鸡蛋扔了。
人将其吹灭时，会引发大火。
这个人用刮铲把鸡蛋翻转。
将鸡蛋倒入盘子中，然后加入盐和胡椒粉。
这个人从火炉走开。
可以看到裂纹的关闭。
一个女人在外面，铲雪。
一只狗在试图帮助时摇着尾巴。
一个男人对着镜头说话。
另一个男人剃了刮胡膏的脸。
该男子剃了他的脖子的一部分。
该男子的剃刀上覆盖有剃须膏，因此他用水冲洗剃刀。
该名男子再次对着镜头讲话。
剃须男子再次剃了他的脸颊区域的一部分。
该名男子返回对着镜头讲话。
显示了剃须的动画。
该名男子继续对着镜头说话。
剃须的人向他的下巴，包括他的上脸颊，刮得更多。
那人对镜头说的更多。
两个孩子正在电视前做武术。
他们互相殴打，互相踢运动。
一群乐队伙伴在公园外面。
他们穿着革命战争时代的服装。
他们齐声打鼓。
关闭的各种各样的射击指向自行车的自行车和人以各种各样的斑点。
最后，人员会不断调整自行车并摇动相机。
一个人观察一个古老的武士庙。
一个男人拿着拱门，射箭，而男人坐在马路上对箭头进行排序。
三个小板固定在地面上，突然箭头被一块板击中。
人们聚集在一条道路上，然后一位老人给一个穿着白色衣服的男人一个白盒子。
两支球队在人群面前打沙滩排球。
一个女人拥有一个智能手机。
一个人发球。
一个戴着帽子和格子衬衫的男人在球员面前经过。
蓝屏闪烁，带有黄色文字，标题页和多个段落。
然后，一个人出现在一个笼子里，里面有一个圆圈，在投掷铅球之前，圆圈在旋转。
视频重播，然后停止播放，因为他采取了正确的步骤，从肩膀开始，一直到身体的其余部分，将球扔了出去。
一个女人正在做镜像墙前的跆拳道。
她高高地将双脚踢向空中。
她用拳打脚踢。
看到一台大型起重机坐在地面上，并使用墙壁上的工具通入一名男子。
当他使用该工具在墙上产生火花时，相机会继续观察他的工作。
关闭保龄球道被看见与一个人站立在前面。
该名男子将球扔向车道，并撞了几针。
他终于走回车道。
看到一个小孩站在一组鼓后面，然后开始演奏鼓。
男孩们继续打鼓，最后他亲吻他的手指并给了和平标志。
两个人在球场上打网球。
一个人跌倒了。
直升飞机在某些人中飞行，然后开始玩彩弹射击。
他们绕过障碍，玩得很开心。
输入网站地址。
滑板在整个城市的台阶上和长椅上滑冰并耍花招。
滑板手在滑板公园骑混凝土坡道。
滑板手骑在排水沟的岸边。
不同的滑板手骑在水泥坡道上做花样。
晚上可以看到城市的灯光，快速驶过交通。
屏幕上会看到徽标并显示字幕。
树木和覆盖物略带微风。
显示了几个人种一棵树。
人们在树上铺着覆盖物。
屏幕上显示几个徽标。
一群男孩在棒球场排队，然后追逐球。
一个女人在球场上踢踢球。
边线球的人将球传回场地。
一个男孩在球场上跑来跑去。
一群男孩指向场上的其他球员并发出信号。
一个男孩踢到球，其他球员在垒附近奔跑。
几个人穿着运动服在大型体育馆里铺垫子。
垫子铺开后，其他人开始穿着击剑服穿着地板走过。
然后，当一个小吉祥物穿过垫子时，运动员开始走动并互相交谈。
最后，一场比赛开始了，比赛结束后，大约有五个人摆姿势拍照。
然后，摄像头加速，并显示几个团队和其他人进出健身房。
接下来，显示击剑比赛，大约有12对人，他们排成一排，互相给高五分，然后缩在一起并与教练交谈。
两个女孩在学校体育馆里练习击剑，身穿防护装备，当教练围墙时，教练对着墙观看和指导他们。
这两个女孩与教练交谈，然后在教练移动到他们应该站立的位置并在晶石中导航空间时开始互相围栏。
两个女孩都结束了晶石，并在与教练交谈时脱下了头部装备。
我们看到一个男人送给女士一朵玫瑰。
然后，男人和女人在人群面前跳舞。
35男人旋转着那位女士，使她的衣服跳动，看着她的胸部。
舞蹈一遍又一遍地重复。
男人弯腰向前看了看女人的胸部两次，几乎把他的手放在脖子上。
一只鸟坐在浴缸上的酒吧。
一只狗在浴缸里洗澡。
一个人在肥皂里擦狗皮毛。
狗摇了摇。
看到一个小孩子坐在钢琴前，穿着万圣节服装时正在播放歌曲。
这个男孩继续弹奏乐器，并通过拉下他的面具结束。
照片中显示了一个女体操运动员。
然后显示她正在准备并安装远光灯。
她翻转并打开光束，在两个光束之间切换。
她下马，胜利地将手臂扔向空中。
一个女孩站在厨房的水槽旁，演示用佳洁士美白漱口水漱口。
一个女孩站在水槽旁聊天，并使用手势。
然后，女孩拿起一瓶佳洁士白垩漱口水，然后漱口60秒钟。
然后，该女士将冲洗液倒入水槽中，然后再次与相机通话。
四人在桌上足球桌上玩桌上足球。
一个女孩在玩耍，将一只手臂拉到桌子上。
那个女孩伸过桌子，控制另一边的手臂。
另一侧的女孩试图阻止她。
第五个人坐在椅子上看着。
人们在热身时显示在排球场上。
女孩子在网上来回抽球。
当比赛真正开始时，他们试图将球挡住对手。
一名名叫ALEX AL-AMEEN的男子在微笑和交谈，名字下方的字眼表明他“被选为2014年度英联邦运动会挑战赛”。
然后，一个人被显示在坐在地上的轨道上，他用脚将胶带包裹起来，为鞋子做准备。
现在，三个人正走在一条跑道上，各个人在奔跑，轮流做跳，跳和跳。
一个人短暂停下脚步，对着镜头讲话，而他看上去有些喘不过气。
现在，另一个男人在讲话时跪着并在跳绳的沙质区域旁贴胶带。
该名男子现在正站在举重很重的杠铃上，然后慢慢地开始举起它，然后放下它。
一个女人现在在台阶上走路时举着哑铃，那个男人又被露了出来，但是这次他拉着健身器材。
出现白色的外屏屏幕，并显示其徽标和说出要订阅其YouTube频道的字样。
一个人握着清洁工具的手柄。
那人打扫厨房地板。
一位女士与该名男子讨论。
该名男子将拖把从红色水桶中取出，将水桶移到一边。
这位女士站在一位男性旁边。
这位女士用她的双手打手势。
该男子将拖把交给女士，并清空水槽中的红色水桶。
男性grab酒，而女士拖地。
该男子将水桶递给男性。
那人挥手致敬。
那位女士大声笑。
那人洗他的手。
看到一小群妇女在一起跳舞，并与一群人在前面跳舞。
该名女子继续互相跳舞，并以背景显示的尊巴舞徽标结束。
一个女人坐在地板上抚摸着一条狗与相机交谈。
女人与相机交谈时举起某种工具。
女人说话时用工具刷狗。
女人放下工具，一边和相机聊天一边宠爱狗。
那个女人对着镜头谈论这个工具。
狗和妇女从地面起床。
显示了绘制猫头鹰标志的加速过程。
有人站在冰冻的水体上，看着一个有鱼线的小洞，他们看着它上下浮动。
站立的人拉起杆子，将电线拉高，跪在冰上的人将鱼从冰水中拉出，然后放到冰上。
另一个男人给鱼拍张照片，跪着的人解开鱼，站着的人捡起鱼，用鱼刺ill住并摆姿势。
人们在打长曲棍球的田野上跑来跑去。
人群看着他们玩。
屏幕上显示黑白徽标。
显示了一条轨道的特写，接着是一个女人慢慢走开。
然后显示了她在各个地方进行跳远的几张镜头。
她继续以慢动作跳跃，最后在最后一个坑着陆。
穿着黑色围裙的人在鞋子上喷白色泡沫。
该人用白色泡沫刷鞋。
泡沫消失后，该人刷了鞋，开始向其中喷洒化学药品，并对鞋的金属部分进行了抛光。
看到一个人沿着马的鬃毛擦洗，然后冲向他并给他喷水。
相机显示出液体的镜头，然后显示出女人正在擦洗并洗马。
她将马走开并摇晃瓶子，在瓶子断断续续的情况下，她清洗马的镜头更多。
一群啦啦队在欢呼的观众面前登上舞台。
他们进入编队，然后在男性啦啦队加入其中时开始跳舞和翻转。
他们都继续跳舞和翻转，弹跳。
完成后，他们快乐地跳上跳下，走下舞台，筋疲力尽。
两名妇女试图洗两只狗。
他们与狗一起进入浴缸，洗头，洗肥皂，然后冲洗狗。
他们擦干狗，狗更快乐。
一个人坐在健身车上。
他正在骑自行车锻炼。
他在锻炼时正在和相机聊天。
一个年轻的女孩跑过客厅，滴下鲜花和泥土。
一个女人抓住真空吸尘器吸尘地板。
她将工具插入真空吸尘器，然后沿着踢脚板吸尘。
她使用特殊的吸尘工具在沙发和楼梯地毯周围吸尘。
她使用另一种吸尘工具在窗户周围吸尘。
她从真空中抽出一个托盘。
女人展示方形垫子，并指出不同的材料和特征。
女人扫地为项目做准备。
女人用粉笔线，然后用胶带标记地板。
女人将正方形地毯放在地板上。
女人炫耀完成的地板。
如图所示，一个年轻人一次又一次地挥舞着网球拍。
他继续多次执行该挥杆动作，每次都击球。
当公牛向假人冲刺时，一头黑公牛被嘲讽，假人挂在绳子上。
一个戴着绿色和白色雨伞的人嘲笑一条绳子上的黑公牛，而旁观者也从墙上的侧面嘲笑那头公牛。
黑公牛冲向另一个假人，当公牛追赶其他嘲讽目标时，假人陷入了公牛角。
显示了剪辑的信用。
一个女人在外面堆雪旁边。
一个人捡起铲土，铲雪掉到一边。
那家伙放下铁锹，向后伸展两次。
那家伙拿起铲子，继续铲雪。
显示了剪辑的信用。
一个穿着白色背心的女人在一个房间里骑着健身车。
她正在黑色垫子上做俯卧撑。
她又回到了健身车上。
她在两侧上下举重。
她再次骑着健身车。
看到一个男人与一大群孩子站在一起，并带领孩子们在大型体育馆里玩dodgbeall。
看到一个女人在对着镜头说话，同时显示了更多的游戏镜头，而那个男人在对孩子们说话。
他们都坐在一起，男人在教室里采访孩子。
我们看到一个人跳高跷。
我们看到一个人坐在院子里。
踩着高跷的人停下来，向摄像机转身。
看到一名妇女手风琴挥舞着手风琴。
看到乐队在她身后行走，并在演奏时开始演奏。
该女孩继续与乐队一起演奏，并通过注视镜头结束。
文字简介介绍了几幅南瓜以及工具的照片，然后一个人雕刻了南瓜。
该人在快速移动时画出并切掉南瓜前部的所有部分。
该男子吃完了南瓜，相机左右旋转。
看到一个女孩坐在椅子上，另一个人擦着脸，递给她一面镜子。
然后，他刺穿女孩的脸颊，完成后，相机会放大女孩的脸。
如图所示，这个女人在演奏黑色口琴。
她停了一下，但随后继续前进。
一群人在海滩上的室外球场上。
他们正在打排球。
他们来回踢球，庆祝庆祝，当人群鼓掌和欢呼时获胜。
穿着黑色Speedo的男子站在跳水板上，手放在一边。
然后，他开始跑步，并跳了两步到达董事会的尽头。
最后，他在跳水板的尽头，一边看向旁边的人群，一边跳入水中。
一个buff男人步入一个圆圈，并将镜头投在了这个肩膀上。
该名男子随后旋转并把球扔进了场地。
完成后，他穿上了一件大霓虹灯衬衫。
另一名男子接近球杆，做着与某人到球场上一样的事情，并测量了球走了多远。
然后，参赛者返回并开始互相交谈，然后显示分数。
然后提供鸟瞰图，然后摄像机将人群摇摄。
看到一个女人在对着镜头讲话，并引导她布置了一条短裤。
然后，她演示了如何正确熨烫衣物。
一个年轻人站在游泳池的起跑线上。
然后，年轻人进入水中，游向拉力的另一侧。
之后，年轻人下了游泳池。
一个留着长胡须的男人在镜头前说话，而一只手正在刷着胡须的侧面，然后他在电视运转的同时继续讲话，然后他合上胡须，看到一个绿色的男人和那个孩子坐在在他旁边。
穿着绿色衣服的男人剃掉了胡须的侧面，然后刷了胡子，然后继续剃掉了残留的胡须。
一名男子推着割草机，在院子里砍掉一片高高的杂草。
该人翻过割草机，然后清除纠结的草。
该人后退，使割草机绕一圈摆动，并向相反方向转动割草机。
一个小女孩向她的母亲踢了一个大的粉红色的球，母亲接住了球并将其踢回去。
他们继续踢球并将球扔向对方，一名男子加入。
小女孩追着球，把球带回来。
