Die Kinder kehren dann den Boden auf, während sie tanzen und Spaß haben, und winken schließlich in die Kamera.
Ein Mann in einem rosa Anzug spricht mit einem Mann in einem roten Anzug und einem Mann ohne Hemd.
Sie spielen Steinpapierscheren.
Der Mann im rosa Anzug feiert.
Der Mann ohne Hemd jagt den Mann im rosa Anzug.
Der Mann im rosa Anzug fällt hin.
Der Mann ohne Hemd wirft ein weißes Fass auf den Mann am Boden.
Ein Mann in einem schwarzen Anzug kommt aus den Büschen.
Er kämpft gegen den Mann im roten Anzug.
Der Mann ohne Hemd wirft dem Mann im schwarzen Anzug ein Fass zu.
Eine Frau hackt mit einer Axt Holz auf einen Block.
Es fällt ihr schwer, die Axt aus dem Holz zu holen.
Jemand anderes kommt und versucht es rauszuholen, aber sie können nicht.
Das erste Mädchen kommt zurück und versucht weiter, die Axt aus dem Holz zu ziehen.
Es gibt zwei Studenten, einen Jungen und ein Mädchen in einer Stabhochsprungbahn.
Einer der Schüler, ein Junge, sprintet mit der Stange auf der Landebahn, während eine Person in Blau den anderen Schüler beim Auftritt beobachtet.
Dann springt er hoch und landet ein paar Meter entfernt auf dem Landeplatz.
Seine Aktionen werden in Zeitlupe wiederholt, um seinen Sprung und seine Landung festzuhalten.
Eine Person legt etwas an eine Fahrradkette.
Sie benutzen ein blaues Werkzeug, um die Kette auseinander zu nehmen.
Sie setzen es mit einem Werkzeug wieder zusammen.
Ein Fluss, umgeben von Felsen Apperas.
Mehrere Leute schweben in Zwischenrohren hindurch.
Sie schweben zusammen durch die Stromschnellen den Fluss hinunter.
Eine Gruppe von Kindern schwingt zusammen auf einem Gerät.
Sie werden in Gruppen gezeigt und schwingen auf der Plattform hin und her.
Sie befinden sich in einem Außenpark.
Eine Frau reitet auf einem Kamel hinter einem anderen Mann auf einem Kamel.
Sie schaut zurück und lächelt in die Kamera, während sie sich in der Gegend bewegt.
Eine andere Person reitet von hinten, während sich die Leute an den Kamelen festhalten.
Eine Frau trainiert in einem Cardio-Gerät und zieht in einem Fitnessstudio an einem Griff.
Eine Person betritt das Fitnessstudio.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über die Herstellung von Linguine mit Muschelsauce.
Wasser wird in einem Topf zum Kochen gebracht und die Nudeln werden in den Topf gegeben.
Petersilie wird zusammen mit etwas Knoblauch fein gehackt, und die Muscheln werden in eine Schüssel gegeben, um sie vom Saft zu trennen.
Olivenöl wird mit Knoblauch, rotem Pfeffer, Petersilie, Weißwein, Basilikum, Salz und Muschelsaft zum Kochen in die Pfanne gegeben, und die Muscheln werden am Ende zu der Mischung hinzugefügt.
Die Nudeln werden abgetropft und mit der Sauce in die Pfanne gegeben.
Die Nudeln werden dann mit geriebenem Käse serviert.
Eine Frau und ein Mann schwimmen rückwärts im Wasser eines Pools.
Sie demonstrieren verschiedene Techniken wie das Schwimmen.
Die Namen der verschiedenen Methoden werden zwischen den Beispielen auf dem Bildschirm angezeigt.
Man sieht einen großen Mann vor einem anderen großen Mann stehen und sich verbeugen, während einer seine Hände zwischen den beiden Männern ausstreckt.
Mehrere Leute sitzen um den Kreis und der Kreis und die Männer ringen miteinander.
Einer drückt den anderen zu Boden und das Publikum jubelt.
Der Mann schiebt einen anderen aus dem Kreis und das Publikum klatscht erneut.
Eine asiatische Frau trägt ein blaues Hemd und beginnt zu sprechen und wirft ihre Hände in die Kamera.
Dann schnappt sie sich ein Bügeleisen und bügelt weiter ein gelbes Stück Stoff auf dem Bügelbrett.
Sobald die Vorderseite fertig ist, greift sie danach und dreht sie um, damit sie das Bügeln abschließen kann.
Ein Boot fährt mit einem Seil dahinter zu einem See.
Ein Junge schnappt sich das Seil und geht hinter dem Boot ins Wasser.
Das Boot beginnt zu beschleunigen.
Der Junge wird auf die Beine gebracht und beginnt Wasserski zu fahren.
Wir sehen drei Männer auf einem Feld, die mit einer Sense hohes Gras schneiden.
Wir sehen, wie der Mann eine Handvoll Gras nimmt und damit den Sensenkopf abwischt.
Der Mann zieht etwas aus der Tasche und reibt es auf der Sense.
Die Männer schneiden dann wieder das Gras.
Eine Frau spielt Dudelsack, während Leute um sie herum sitzen und zuschauen.
Das Mädchen spielt weiter, während die Kamera beobachtet, wie sie ihre Hände über das Instrument bewegt und ein Mann neben ihr steht, um zu posieren und Wechselgeld zu werfen.
Ein Teenager hält eine Geige und spielt dann vor anderen Teenagern, die reden und lachen.
Jugendliche reden und machen Kommentare und eine Frau lacht.
Dann applaudieren die Leute im Raum.
Zwei Wrestler streiten sich auf einem Ring.
Der Schiedsrichter steht bereit und weist ihn an, was zu tun ist.
Sie kommen endlich zum Armdrücken.
Die Menge um sie herum jubelt.
Ein Mann springt auf den Ring und beginnt mit einem der Wrestler zu kämpfen.
Der Mann verlässt den Ring und der Wrestler nähert sich dem anderen Wrestler und schlägt ihn zu Boden.
Der Wrestler feiert seinen Sieg.
Eine Nahaufnahme einer Wand ist mit Wasser an den Seiten zu sehen, das zu mehreren Bildern führt, sowie mit Menschen, die über den Boden sprühen.
Immer mehr Menschen sprühen einen Lastwagen herunter und Autos werden auf einer Maschine angehoben, während mehr Bilder gezeigt werden.
Eine Frau spricht mit einer Webcam in ihrem Schlafzimmer.
Sie beginnt mit ihren Haaren zu spielen, trennt einen Teil davon und flechtet sie.
Sie steckt das erste Geflecht in ihren Mund, während sie ein anderes erstellt.
Sie kreuzt die Zöpfe und legt ein Gummiband darauf.
Sie beginnt den gleichen Prozess mit der anderen Seite ihres Haares zu machen.
Das Video endet mit dem Ausschneiden eines Standbilds desselben Mädchens und dem Auf- und Abschwenken.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl.
Ein Junge bürstet ihr langes Haar.
Sie lacht und bedeckt ihren Mund mit der Hand.
In seinem Vorgarten wird einem Mann gezeigt, wie er schnell Blätter harkt.
Mehrere Autos fahren vorbei, während er weiter harkt.
Er harkt um die Büsche und Bäume in seinem Garten.
Eine Frau erscheint und hilft ihm, die Blätter zu harken und einzusacken.
Sie nehmen die Taschen weg, wenn sie fertig sind.
Sie stehen vor der Kamera und posieren mit dem Rechen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein lächelnder Mann mit Sonnenbrille öffnet Mundwasser und gurgelt.
Der Mann spuckt in eine Tasse.
Eine Dame entfernt eine Plakette von der Wand.
Wir sehen einen schließenden Bildschirm.
Ein paar Frauen werden in einem Fitnessstudio gezeigt.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während eine andere Tanzbewegungen zeigt.
Sie zeigt verschiedene Ballettbewegungen und -positionen.
Bäume wehen im Wind, als ein Mann den Rasen mäht.
Die Sonne späht hinter den Wolken hervor und beleuchtet die Szene.
Der Mann bleibt stehen und leert Gras in den Müll.
Ein Mann kommt mit einem Baby herein und geht.
Der Mann mäht neben den Büschen.
Der Mann bleibt stehen und leert seine Tasche wieder.
Der Mann leert seine Tasche, stellt sie wieder auf den Mäher und geht weg.
Eine Frau spricht mit einem Schuh und reinigt ihn mit einem Tuch.
Die Frau gibt Öl in ein Tuch und poliert den Schuh.
Dann nimmt die Frau Schuhcreme und trägt sie auf den Schuh auf.
Man sieht einen Mann mit erhobenen Armen stehen und beginnt dann eine Turnerroutine.
Der Mann schwingt weiter auf den Stufenbarren herum und springt ab, um fertig zu werden.
Der Mann geht weg, während seine Partitur gezeigt wird und seine Routine erneut in Zeitlupe gezeigt wird.
Wir sehen den Titelbildschirm auf einem roten Hintergrund.
Wir sehen Frauen, die Lacrosse spielen.
Wir sehen die Spieler durch das Netz eines Tores.
Wir sehen eine Dame in Pink, die mit der Kamera spricht.
Wir sehen dann eine Dame in einem blauen Hemd sprechen.
Eine Dame in einem Rucksack spricht mit der Kamera.
Wir sehen dann den Endbildschirm und schwarz.
Die Leute stehen in einem Raum und spielen Tennis.
Eine Frau nimmt einen Ball auf, der auf den Boden fällt.
Das Mädchen geht zum Netz.
Ein Video des Skilanglaufs wird gezeigt.
Die Gruppe bereitet ihre Ausrüstung vor und schaut dann auf ihre Jurte.
Sie zeigen dann Skivideos.
Man sieht eine Person vor einem Waschbecken stehen, den Wasserhahn aufdrehen und ihre Hände benetzen.
Dann legen sie Seife auf ihre Hände, schrubben die Seife hinein und spülen ihre Hände durch das Wasser.
Schließlich trocknen sie ihre Hände mit Papiertüchern und werfen sie in den Müll.
In der Ferne steht eine Person mit einem anderen um ein Loch herum.
Die Person benutzt eine Angelrute am Loch und versucht, einen Fisch herauszuziehen.
Die Person zieht weiter, während die andere an der Seite zusieht.
Mehrere Männer stehen um einen Innenplatz herum und treten einen Ball herum.
Die Leute beobachten das Spiel am Spielfeldrand, während die Spieler weiter auf dem Spielfeld auf und ab rennen.
Dazwischen werden verschiedene Spiele gezeigt und die Gruppe spielt weiter.
Eine Kamera schwenkt um Limonadengläser, gefolgt von einer Person, die Saft aus Zitronen drückt.
Die Person mischt verschiedene Zutaten in eine Schüssel und gießt sie in ein Glas.
Es werden mehrere Aufnahmen von den gegossenen Gläsern gezeigt und der Kamera präsentiert.
Ein Video führt zu mehreren Clips eines Mannes, der Tricks mit einem Hund ausführt.
Der Mann führt weiterhin Tricks mit dem Hund aus, während die Kamera ihn aus verschiedenen Blickwinkeln erfasst, sowie andere, die Tricks mit ihren Hunden ausführen.
Ein Mann spricht in ein Mikrofon.
Ein Mann mit einem schwarzen Umhang lässt sich den Bart rasieren.
Eine Person legt dem Mann ein weißes Handtuch über das Gesicht.
Er trägt Rasierschaum auf das Gesicht des Mannes auf.
Dann legt er wieder ein Handtuch über das Gesicht des Mannes.
Dann rasiert er den Bart des Mannes mit einem Rasiermesser.
Der Mann legt dem anderen Mann wieder ein Handtuch ins Gesicht.
Er nimmt den Umhang ab und steht auf.
Ein Teenager schüttelt seine Hand vor einem Glas Wasser, während ein Jugendlicher ihn beobachtet.
Dann nimmt der Teenager das Glas, schüttelt seine Hand und trinkt das Wasser, während er lacht.
Danach nimmt der Junge das Glas und hält eine Tasse, während der Teenager seine rechte Hand faltet.
Als nächstes nimmt der Teenager eine Tasse und gibt vor zu trinken, während er Schmerzensgesten macht.
Ein Mädchen mit einem orangefarbenen Hoodie und ein Mädchen mit einer schwarzen Bluse betreten ein Haus und gehen in die Küche.
Die Mädchen bereiten sich darauf vor, Kekse zu backen.
Das Handy klingelt und beide Mädchen werden aufgeregt.
Jemand ist an der Haustür und das Mädchen im orangefarbenen Hoodie rennt durch das Haus, um die Tür zu öffnen.
Das Mädchen in der schwarzen Bluse steht als Mann verkleidet an der Tür.
Das Mädchen im orangefarbenen Kapuzenpulli drückt ein Stück Butter zusammen und es fällt zu Boden und schlägt die Tür zu.
Das Mädchen in der schwarzen Bluse dreht sich um und geht niedergeschlagen weg.
Ein Mann in einem roten Hemd beginnt vor einer Werkzeugwand zu sprechen, die aus Schraubenschlüssel, Schrauben, Axt und Bohrern besteht.
Dann hält er ein kleines silbernes Stück hoch und beginnt, es in die Kette des Fahrrads zu stecken.
Als nächstes nimmt er ein schwarzes Utensil, bewegt die Pedale und nimmt die Kette vollständig ab.
Dann nimmt er eine Schachtel mit einer neuen Kette, legt sie wieder auf das Fahrrad und beginnt, die Kette festzuziehen.
Es werden Fotos von Pferden gezeigt, gefolgt vom "Equestrian Life" -Logo.
Eine Frau steht mit einem braunen Pferd draußen und setzt einen Helm auf.
Die Frau spricht mit der Kamera und steigt auf das Pferd.
Sie spricht weiter mit der Kamera und geht dann mit dem Pferd im Kreis.
Eine Kamera schwenkt von einem Strand weg, gefolgt von Hunderten von Ruderkanus.
Die Leute rennen am Strand entlang und rudern die Kanus und einen Mann, der an einem Tisch sitzt.
Der Mann überprüft sein Telefon und schaut in die Ferne. Eine weitere Einstellung von Menschen, die Kanu fahren, ist zu sehen.
Eine Frau, die einen Schutzhelm trägt, spricht mit der Kamera, während sie draußen neben einer Palme steht.
Die Frau steht auf einem Bürgersteig und trägt Rollerblades und Schutzausrüstung.
Die Frau spricht mit der Kamera und demonstriert verschiedene Techniken, wie man den Bürgersteig hinunterläuft.
Man sieht eine Person, die eine Matte mit verschiedenen Werkzeugen auf den Boden legt.
Er misst den Boden mit einem Lineal, gefolgt von Gips auf den Boden und legt die Matte wieder ab.
Wir sehen blaue Buchstaben auf einem schwarzen Bildschirm und ein Dach.
Dann wechseln wir zu weiteren Buchstaben und das Dach wurde mit einer Lösung besprüht.
Wir werden informiert, dass das Dach gereinigt wurde und zeigen Aufnahmen des sauberen Daches.
Wir sehen dann die Vorderseite des Hauses.
Wir erhalten die Telefonnummer der Hochdruckreiniger.
Eine Frau kniet vor einem großen Gewicht nieder und spricht ununterbrochen mit der Kamera.
Sie bewegt ihren Körper um das Gewicht und zeigt herum, um zu demonstrieren, wie man das Gewicht richtig hält.
Die Leute stehen auf einem Volleyballfeld.
Ein Mann mit weißem Hut steht im Sand.
Eine Person in einem schwarzen Hemd serviert den Volleyball, aber er schafft es nicht über das Netz.
Ein kleines Mädchen wischt sich Wasser über das ganze Gesicht.
Sie schaut in die Kamera und lächelt, während sie sich weiter das Gesicht wäscht.
Sie streckt die Zunge leicht in die Kamera.
Eine Dame und ein Mann knien in einem Lockenring.
Sie reden miteinander und ein Besen betritt die Szene.
sie beginnen sich vorwärts zu bewegen.
Der Mann bleibt stehen und die Dame stolpert.
Im Schwimmbad spielt ein Mann Wasserball.
Er ist im Pool und spielt Wasserball mit einem gelben Ball und zwei anderen Personen.
Er wirft den Ball hinüber und die Leute, die am Pool sitzen und ihn laut jubeln sehen.
Menschen, einschließlich Sicherheitspersonal, stehen hinter einem Zaun in einem Einkaufszentrum.
Wir sehen einen jungen Mann in einer schicken Jacke reden und Pfeile durch den Raum werfen.
Der Mann hört auf zu werfen und duckt sich für einen Moment, dann wirft er weiter.
Eine Dame wischt dem Mann etwas vom Gesicht und der Mann und sein Gefolge beginnen, die Gegend zu verlassen.
Mann setzt die Aufzüge auf eine Stange.
Mann steht in der Mitte eines Raumes in einem Fitnessstudio, das Gewicht hebt.
Im Fitnessstudio sind viele verschiedene Lifte gestapelt.
Die Leute schnallen sich diese Qloja-Maschinen an die Füße.
Es dauert ziemlich lange, bis sie angezogen sind, und dann beginnen sie zu laufen.
Sie bauen ein wenig Geschwindigkeit auf und laufen in einer Reihe.
Eine Reihe von ungefähr 15 Personen, die diese Verhütungsmittel tragen, läuft auf ihnen herum, dann hüpft eine kleinere Gruppe von drei Personen überall auf und ab.
Ein Mann steht auf einer Leiter und wischt eine Wand ab.
Ein schwarzer Eimer sitzt neben ihm.
Ein Mann steht auf und wirft Schlamm gegen die Wand.
Zwei Teams, die Bälle werfen, um einen Gegner zu treffen.
Die Spieler halten zwei Bälle und werfen sich gegenseitig, um einen Gegner zu treffen.
Ein Junge, der einen Ballwurf an einen anderen Spieler hält, und der Gegner werfen ebenfalls einen Ball.
Eine Frau spricht auf einem Stuhl mit der Kamera.
Dann hält sie eine Kontaktlinse hoch und steckt eine in ihr Auge.
Sie nimmt einen weiteren Kontakt in ihr Auge und lächelt in die Kamera.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video gezeigt, wie man ein stinkendes Waschbecken repariert.
Ein Mann kommt auf den Bildschirm und erklärt vor einigen Tagen, wie man den Geruch aus dem Waschbecken holt.
Er erklärt zunächst, wie Sie verschiedene Chemikalien verwenden und sie in den Abfluss leiten können, um den Geruch zu beseitigen.
Dann zeigt er Ihnen, wie Sie den Boden des Waschbeckens entfernen, um es zu reinigen, was beim Geruch helfen kann.
Das Video ist mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Abspann.
Ein Mann kniet in einer Garage nieder und betrachtet Werkzeuge auf dem Boden.
Dann schnappt er sich eine Metallmaske und positioniert sich richtig auf dem Boden.
Sobald die Maske bequem ist, wird sie in Position gehalten und er beginnt, auf das Objekt auf dem Boden zu schießen.
Schließlich nimmt er es ab und beginnt, das Objekt zu meißeln und den Rost davon zu schlagen.
Wir sehen ein Mädchen mit einem Zopf, das dann lose Locken in ihren Haaren schüttelt.
Wir beobachten das Mädchen, wie es sich lockt und ihre Haare flechtet.
Das Mädchen benutzt einen Lockenstab und lockt sich die Haare.
Dann flechtet sie und dreht ihre Haare zu einem Seitengeflecht.
Das Mädchen zeigt uns die Rückseite ihres Haares und kräuselt dann den Boden mit einem Lockenstab.
Das Mädchen macht Gesichter und der Endtitelbildschirm wird geladen.
Zwei Frauen sprechen mit der Kamera und führen dazu, dass sie Möbel abreiben und Politur zeigen.
Die Frauen sprechen weiter, während sie zeigen, wie der Lack funktioniert, wie die Landschaft in der Gegend ist und eine andere Frau mit der Kamera spricht.
Ein Intro führt dazu, dass eine Gruppe von Cheerleadern als Team mehrere Züge ausführt und Mädchen vor der Kamera interviewt werden.
Sie führen eine Routine durch, die von mehreren Videos und Bildern gezeigt wird, und zeigen weiterhin verschiedene Tricks hinter den Kulissen und auf der Bühne.
Die Mädchen sprechen hinter der Bühne mit ihrem Trainer miteinander und viele Menschen interagieren mit ihnen im Publikum.
Eine Cartoon-Netzwerkshow wird abgespielt.
Ein blaues Zeichen zerhackt einen Block, schlägt jedoch mehrmals fehl.
Ein Video zur Herstellung eines Drachens wird gezeigt.
Materialien werden gesammelt und dann wird der Drachen zusammengebaut.
Eine große Gruppe von Menschen wandert mit einem kleinen Kind in der Mitte, das ein Instrument spielt, über einen Stadtplatz.
Der Junge spielt Saxophon, während Leute an ihm vorbei gehen und Geld ablegen.
Der Junge spielt weiter, während die Kamera seine Bewegungen erfasst und andere anhalten, um zuzusehen.
Es werden mehrere Clips von Personen gezeigt, die Tennisschläger halten und einen Ball in die Ferne schlagen.
Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, und es werden weitere Aufnahmen von Personen angezeigt, die demonstrieren.
Die Leute schlagen weiter auf die Bälle rund um den Platz, während die Kamera ihre Bewegungen aufzeichnet.
Ein junges Mädchen sitzt vor einer Kamera und präsentiert der Kamera verschiedene Nagelobjekte.
Dann beginnt sie alle ihre Nägel gründlich zu bemalen und beendet das Video mit verschiedenen Bildern von ihr und ihren Nägeln.
Ein Intro führt zu zwei Männern, die auf einem Feld fechten.
Es sind mehrere Einstellungen zu sehen, in denen die Männer Schwerter aneinander kleben und die anderen blockieren.
Zwischen den Clips sind die Männer beim Boxen zu sehen.
Es werden alte Clips gezeigt, in denen ein Mann ein Bild zeichnet und zwei Kinder zuschauen.
Die Kinder werden dann in mehreren Clips gezeigt, wie sie von einem Brett tauchen und an den Seiten entlang nach oben klettern.
Man sieht einen Mann, der einen Fußball auf seine Füße tritt und ihn allmählich an eine Wand weitergibt.
Der Mann tritt den Ball weiter von seinem Fuß und gegen die Wand, während die Kamera ihn einfängt.
Eine Klasse von Kindern in weißen Gi geht, tritt und schlägt in einem Klassenzimmer, während ihr Lehrer um sie herumgeht.
Die Klasse stoppt und der Ausbilder spricht und geht um sie herum.
Die Klasse dreht sich dann um und beginnt zu gehen, zu treten und in die Richtung zu schlagen, aus der sie gerade gekommen sind.
Die Klasse dreht sich um, wenn sie am Ende angelangt ist, hält an und der Ausbilder beginnt zu sprechen und ihnen einen Tritt und einen Schlag zu demonstrieren, tritt aus dem Weg und die Klasse wird fortgesetzt.
Wenn sie das Ende erreichen, drehen sie sich wieder um, um zu gehen, zu treten und in die Richtung zurückzuschlagen, aus der sie gekommen sind, und der Ausbilder hält sie erneut an, um zu sprechen und die Bewegungen zu demonstrieren, und die Klasse nimmt ihre Bewegungen wieder auf und wenn sie am Ende angelangt sind Sie drehen sich um und beenden ihre Routine mit gespreizten Beinen und vor ihnen liegenden Armen.
Drinnen sind zwei Männer, die auf einem Hallenplatz Racquetball spielen, während sie den Ball schnell gegen die Wand schlagen und sich abwechseln.
Einer der Männer in einem grünen Hemd schaut wütend in die Kamera und wirft den Schläger in die Kamera.
Die Kameraperson dreht die Kamera zu sich selbst und rennt und lacht, während sie in die Kamera schaut.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie einen Schlagstock in die Hände hält.
Sie spricht weiter mit der Kamera, während sie sich um den Stab dreht.
Sie dreht sich weiter um den Stab und zeigt, wie man ihn richtig dreht.
Ein junger Mann gibt Waschmittel in einen blauen Eimer, zeigt und erklärt, wie man ein Bildschirmfenster mit einem Rakel reinigt.
Danach reinigt der junge Mann den nassen Bildschirm mit einem Tuch.
Der junge Mann vergleicht einen Schmutzschirm mit dem sauberen und gibt einen Schlag auf.
Ein Mann und eine Frau tanzen auf einer Tanzfläche vor einer Menschenmenge.
Die Menge applaudiert für sie.
Das Paar umarmt und verbeugt sich vor der Menge.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn in ein Fenster.
Er streift das Fenster mit Reiniger und zeigt verschiedene Methoden zur richtigen Verwendung eines Wischers.
Das Fenster ist am Ende alles sauber und er spricht immer noch mit der Kamera.
Eine Gruppe von Menschen, die auf erhöhten Tribünen sitzen, beobachten einen Mann auf einem Pferd, der ein kleines schwarzes Kalb in einem schmutzbedeckten Rodeo-Ring im Innenbereich lassiert.
Der Mann taucht auf einem Pferd aus einer bodenebenen Tür in den Ring auf und jagt einem kleinen schwarzen Kalb nach.
Der Mann wirft gleichzeitig ein Seil um den Hals der Wade und steigt vom Pferd ab, während das Pferd in Bewegung ist.
Bei der Landung auf dem Boden nach dem Abstieg rennt der Mann zum Kalb und bindet das Kalb im Seil fest. Dann geht er zurück zum Pferd und steigt wieder auf das Pferd, während zwei Männer den Ring betreten und nach dem gefesselten Kalb greifen.
Ein Mann teilt sich mit einer Axt in einem grasbewachsenen Garten ein, während seine Frau die Stücke zurückholt.
Ein Mann spaltet selbst Holzstämme im Hof.
Der Mann legt seine Axtklinge in den Baumstamm und bremst.
Eine Person spricht, während sie in einem Boot sitzt und ein Paddel hält.
Dann segelt die Person in unruhigen Gewässern, plötzlich schwenkt sie das Boot weg und hilft mit dem Ruder.
Eine Einstellung von Personen wird aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt und führt zu verschiedenen Einstellungen von Personen, die Ski fahren und Tricks ausführen.
Weitere Nahaufnahmen von Wasserskifahrern werden gezeigt, während das Boot durch die Gegend fährt.
Eingepackte Geschenke werden in einer Reihe gezeigt.
Eine Person rollt Geschenkpapier aus und hält es mit einem Lineal fest.
Auf das Geschenkpapier wird eine Schachtel gelegt.
Die Person beginnt das Geschenk einzuwickeln.
Sie schneiden das Papier.
Sie wickeln die Gegenwart weiter ein.
Sie verwenden Klebeband, um das Papier festzuhalten.
Sie falten Seidenpapier, um die Mitte der Schachtel zu umwickeln.
Sie wickeln ein Lockenband um die Schachtel und binden es zu einem Bogen zusammen.
Verwenden Sie die Schere, um die Enden des Bogens zu kräuseln.
Sie stecken eine silberne Blume in die Gegenwart.
Eine Gruppe von Teamkollegen reitet auf dem Feld.
Sie spielen Polo.
Die Leute rennen auf ihren Pferden und versuchen den Ball zu schlagen.
Die Leute spielen Tauziehen auf einem Feld.
Menschen fallen in einen Haufen schlammigen Wassers.
Leute stehen neben ihnen und schauen zu.
Ein Mann bügelt ein Hemd auf einem Bügelbrett.
Auf dem Bett sitzen Taschen.
Eine große Gruppe von Menschen läuft in einem Disney-Resort herum, während sie in die Kamera winken und mehrere Aufnahmen des Königreichs zeigen.
Es werden viele Charaktere gezeigt, die den Läufern winken, sowie weitere Aufnahmen von Menschen, die an Charakteren vorbeirennen, die Ziellinie durchlaufen und feiern.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht nebeneinander und schlägt nacheinander einen Beutel.
Viele Leute werden dann gezeigt, wie sie die Taschen nebeneinander treten.
Ein Mädchen spielt ein Schlagzeug auf einem Stadtplatz, um Menschen zu überholen.
Eine Dame kommt auf den Schlagzeuger zu.
Der Schlagzeuger spielt ein Solo am Becken.
Der Schlagzeuger beendet das Lied und verbeugt sich vor dem Publikum.
Frau zeigt ihre Nägel mit einer niedlichen Maniküre und einigen Polituren hinter ihrer Hand.
Frau hält einen rosa Lack und fängt an, ihren Nagel zu malen.
und mit einem kleinen Schwamm und einer kleinen Nadel den Nagel mit weißer blauer und lila Farbe bemalen.
Mit einem kleinen Busch einige weiße Punkte setzen und den Nagel reinigen.
Frau schnitt ein rotes Papier und malte mit frostgrauer Politur.
Ein Turner rennt auf eine Reihe von Stufenbarren zu und führt eine Routine an den Bars durch.
Sie schwingt sich herum und springt auf die Matte, um ihre Routine zu beenden.
Eine Frau sitzt mit einem Eis und schaut in die Kamera.
Sie isst weiterhin das Eis, während die Kamera um sie herum schwenkt und ihr beim Essen zuschaut.
Ein kleiner Junge und ein kleiner Junge sind auf einem umzäunten Feld.
Sie treten einen Ball und versuchen ihn zu jagen.
Die Kinder spielen weiter, während sich ein Mann anschließt und um den Ball kämpft.
Man sieht eine Person mit einer Stange in den Händen in den Rahmen gehen.
Sie legt die Latte nieder und beginnt auf humerus Weise zu trainieren, während sie mit dem Publikum spricht.
Das Publikum lacht über ihre Bewegungen, während sie sich weiter bewegt und auf der Bühne tanzt.
Eine Frau taucht durch bunte Banner.
Die Außenseite eines Gebäudes wird angezeigt.
Wir sehen eine Anzeigetafel, auf der Frauen von ihren Trainern zum Schwimmen vorbereitet werden.
Die Frauen tauchen abwechselnd vom hohen Brett und drehen sich dabei um.
Der Gewinner posiert mit einer Medaille, während alle klatschen.
Man sieht eine Person auf einem Surfbrett mit einem Drachen am Wasser entlang fahren.
Die Person drückt sich in die Luft und dreht sich wieder nach unten.
Er reitet weiter am Wasser entlang.
Es wird eine Fernsehsendung im alten Stil gezeigt, in der ein Mann einer Frau die Haare schneidet.
Ein Mann schneidet sich dann die Haare kurz, während ein anderer Mann von außen hereinschaut.
Eine asiatische Frau steht draußen auf einem großen Feld und trägt ein rosa, losen, leinenähnliches Outfit.
Dann streckt sie ihre Beine und Hände aus und beginnt sich wie ein Ninja über das Feld zu bewegen.
Nachdem sie sich nach links und rechts über das Feld bewegt hat, kehrt sie in die Mitte des Feldes zurück und steht still, um ihre Routine abzuschließen.
Eine Kamera schwenkt eine lange Liste durch und führt zu einer Gruppe von Männern und einem, der mit ihnen allen spricht.
Zwei Männer geben sich die Hand und rollen Farbe über ein langes Papier.
Sie rennen los, um das Papier an eine lange Wand zu hängen, und es folgen Fotos von Männern, die die Wand messen.
Die Männer stoßen mit der Faust gegen eine andere und geben sich die Hand, während die Männer weiterhin Notizen und Bilder von Highscores aufschreiben.
Eine Frau tanzt draußen auf dem Bürgersteig.
Sie schnappt sich einen Schlagstock und dreht ihn herum.
Sie beginnt mit den Schlagstöcken in der Luft zu jonglieren.
Sie macht einen Backflip und geht in die Spaltung.
Eine Gruppe von Jungen wird gesehen, wie sie an einem großen Sandstrand Fußbälle an jeden weitergeben.
Sie rennen weiter zurück und viertens auf dem Sand und geben den Ball aneinander weiter.
Ein Kind hilft dabei, einen Rasenmäher mit einem Erwachsenen zu schieben, um das Gras zu schneiden.
Ein Mann mäht den Rasen eines großen Hofes zusammen mit einem Kind, das in der Nähe zuschaut.
Der Mann leert den Auffangbehälter auf dem Rasenmäher aus, entleert ihn in einen Mülleimer und rollt ihn weg.
Das Kind spielt im ausgeschalteten Zustand mit dem Rasenmäher.
Ein Mann spielt ein Akkordeon auf der Straße.
Er trägt einen Hoodie.
Er sitzt neben seinem Fahrrad.
Ein Mann geht in den Hintergrund.
Eine Frau sitzt lachend auf einem Stuhl, während ein Mann vor sich zeigt.
Der Mann hält dann eine Waffe an ihre Nase und durchbohrt ihre Nase.
Eine Frau spielt mit den Haaren der Mädchen, während sie mit dem Mädchen spricht und ihr Nasenpiercing zeigt.
Ein Kind geht an einem Hopse-Muster vorbei.
Das Kind legt seine Handflächen auf das Hopse-Muster.
Das Kind hüpft auf das Hopse-Muster.
Ein Typ hackt draußen Holz.
Die Axt bleibt beim ersten Versuch auf dem Holz stecken.
Der Typ zieht die Axt heraus.
Der Typ schneidet das Holz immer kleiner.
Glasscherben stehen auf dem Boden.
Ein junger Mann streckt sich davor.
Dann macht er Breakdance-Moves.
Er legt seine Beine hinter den Kopf.
Ein junges Mädchen sitzt vor der Kamera und hält mehrere Gegenstände vor ihr Gesicht.
Zwei Hände ziehen einen Schlauch neben sich durch und die Frau steckt den Schlauch in die Haare des Mädchens.
Am Ende nimmt die Frau die Röhren heraus und das Mädchen schaut weiter in die Kamera.
Das Wort Surfer wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Surfer geht in die Kamera.
Ein Surfer geht am Strand spazieren.
Ein Mann surft im Wasser, während der Mann wieder nimmt.
Es gibt eine Menge Surfer auf der Insel.
Mehrere Surfer sind im Wasser und der Mann wird noch interviewt.
Ein rauer Ozean hat große weiße Wellen und ein Segelboot, das durch ihn fährt.
Das Segelboot fährt über große Wellen und landet mit einem Schuss.
Das Boot manövriert und ist seitlich geneigt, wenn es über Wellen fährt.
Man sieht mehrere Frauen, die sich in einem Fitnessstudio bewegen und verschiedene Übungen auf einem Balken ausführen.
Die Frau springt weiter auf und ab und führt in einen, der einen Reifen bewegt und einen Sack auf und ab springt.
Der Trainer spricht dann mit der Kamera.
Eine Nahaufnahme eines Autos ist zu sehen, gefolgt von einer Person, die einen Schaber hält.
Die Person schiebt Eis über das ganze Auto, während sie in die Kamera schaut.
Die Person räumt mit dem Schaber weiter Eis ab, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Ein Mann interviewt einen anderen Mann vor der Kamera und führt zu mehreren Gruppen von Menschen, die Shuffle Board spielen.
Die Kamera schwenkt zurück zu dem Mann, der interviewt wird, und endet damit, dass der Gastgeber ein letztes Wort an die Kamera hat.
Ein Mann fährt ein Boot, dann sitzen zwei Männer an der Seite des Bootes, der Mann in der schwarzen Schwimmweste ist an der Seite des Bootes, lässt das Boot los und beginnt mit dem Wakeboarden, während er sich am Gurt festhält .
Der Mann weckte weiterhin das Board, drehte sich um und weckte das Board auf dem Wasser.
Eine Person in einem Möbelgeschäft spricht von beliebten Möbeln aus Altholz.
Er zeigt rustikale, zeitgenössische und traditionelle Möbel, die sich in seinem Geschäft befinden.
Er zeigt das hochwertige Altholz und die verschiedenen Möbel daraus.
Ein Junge in einem Team wirft einen Basketball auf andere Teammitglieder.
Andere machen mit, einige fallen, wenn sie mit dem Ball getroffen werden.
Es gibt eine große Turnhalle, in der drei Turner Gymnastik betreiben.
Es gibt einen Turner in orangefarbenen Trikots, der auf der Rute schwingt, und einen anderen Turner neben ihm, der ebenfalls auf den Stangen schwingt.
Beide schwingen kopfüber und stehen einige Sekunden auf ihren Händen, bevor sie wieder nach unten schwingen.
Der dritte Turner tritt hinter ihnen auf und macht Front- und Backflips.
Der Turner in den orangefarbenen Trikots macht einen weiteren Frontschwung und steigt dann von den Bars und geht weg.
Viele Bäume und tiefes Wasser aus einem Fluss werden gezeigt.
Ein Mann steht auf dem Rücken eines Schnellboots.
Er legt sein Board ins Wasser und beginnt mit dem Wasserski.
Er führt mehrere Tricks aus, während er Ski fährt.
Ein Fahrrad wird in einem Raum gezeigt, der sich an einen braunen Tisch lehnt.
Eine Person betritt dann den Raum und beginnt, Teile vom Fahrrad zu nehmen.
Die Teile werden dann wieder auf das Fahrrad gesetzt und um das Rad herum festgezogen.
Die Leute haben Spaß daran, auf interessante Weise mit Paintball-Pistolen zu spielen, einige fahren in Autos und andere sind am Boden und schießen Paintballs aufeinander.
Es gibt Leute auf Motorrädern sowie in der Luft in Fallschirmen haben einfach einen großen Spaß Tag.
Ein Typ scheint einen Paintball-Raketenwerfer zu haben und erschießt damit einen Typen.
Es gibt auch Leute auf Motor-Skateboards.
Sie zeigen, dass eine Gruppe von Menschen es auf einen kleinen Hügel geschafft hat, um dort eine Flagge zu pflanzen, und viele ihrer Teamkollegen wurden besiegt.
Ein Mann sitzt auf einem Friseurstuhl.
Der Friseur beginnt sich den Kopf zu rasieren.
Er rasiert sich Sterne in den Kopf.
Das Design ist aufwendig gemacht.
Ein Mann tritt auf ein am Strand gezeichnetes Quadrat und dreht den Körper hin und her.
Dann tritt der Mann auf das Dreieck und macht Handbewegungen, nachdem der Mann die Hände verbunden hat.
Man sieht eine Frau an einer Schnur sitzen, während andere um sie herum zuschauen.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während andere sich am Seil ausbalancieren.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die aneinander entlang gehen.
Man sieht eine Person mit Handschuhen vor einem Waschbecken stehen.
Die Frau schaut zurück in die Kamera und lächelt, während sie eine Zahnbürste hält.
Dann dreht sie sich wieder zum Waschbecken voller schmutzigem Geschirr um.
Eine Kamera zoomt auf ein Baby, das einen Baseballhut trägt, der zurück und viertens auf einer Schaukel reitet.
Das Baby reitet ununterbrochen zurück und viertens, während ein anderes Kind eine Schaukel neben sich reitet.
Ein Mann in einem Kanu redet und paddelt in einem See, umgeben von großen Felsen, Bäumen, Laub, streunenden Kajaks und anderen Menschen in Kanus.
Der Mann beginnt in einer Profilansicht mit einem Paddel, während er in einem Kanu sitzt und mit einer Kamera spricht, die gelegentlich mit dem Paddel auf ein nahe gelegenes Ufer zeigt.
Der Mann benutzt dann das Paddel im Wasser, um das Kanu tiefer ins Wasser zu schieben.
Der Mann beginnt frei im Wasser zu paddeln, geht auf dem Weg vorbei, eine Gruppe von Menschen auf einem Kanu und mehrere streunende Kanus und Kajaks im Wasser, bevor er sich in Nahaufnahme wieder der Kamera zuwendet und spricht.
Ein Mädchen spielt eine Blechflöte, die während einer Aufführung auf der Bühne steht.
Das Mädchen beendet die Aufführung und senkt ihr Instrument.
Ein Junge steht auf einem Hocker vor einem Spülbecken.
Er spült das Geschirr unter Wasser.
Er stellt das Geschirr in ein schwarzes Sieb.
Eine Reihe von Frauen wird in Nahaufnahme ihrer Gesichter gezeigt.
Ein Stylist steht neben einem Mädchen, das auf seinem Stuhl sitzt.
Er gibt Anweisungen, wie man ihre Haare stylt.
Er benutzt einen Trockner, um ihre Haare zu blasen, und schneidet sie dann ab.
Das Video ist von sehr schlechter Qualität und zeigt einen Mann, der die Kamera hält und mit anderen Menschen in einem Park ist, zu dem ein anderer Erwachsener und ein kleines Kind gehören, das wie ein Mädchen aussieht.
Der Mann steigt mit dem kleinen Mädchen auf die Parkausrüstung.
Das Kind und der Mann erscheinen dann auf der Rutsche und das kleine Mädchen geht alleine die Rutsche hinunter, während es die ganze Zeit lächelt, und der Mann bleibt oben auf der Rutsche.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl, während sie dünne Kunstfolienstücke von einem kleinen Tisch vor sich zieht und sie auf eine kleine Kommode aufträgt, die sich ebenfalls vor ihr befindet.
Die Frau nimmt dann ihren Pinsel und beginnt, alle Folienstücke in der obersten Schublade zu bürsten, während sie eine Hand darunter hält, um alle herunterfallenden Teile aufzufangen.
Die Frau schließt dann die Schublade und bürstet sie noch etwas.
Ein großer Wasserfall ist dargestellt.
Eine Person fährt mit einem grünen Kajak über den Wasserfall.
Menschen stehen auf den Felsen über dem Wasser und beobachten.
Eine Person wirft einen Heavy in ein Stadion voller Menschen, dann messen die Menschen, wo der Ball gelandet ist.
Dann geht der Mann, während Reporter und Kameraleute ihm auf dem Feld folgen.
Danach zieht der Mann ein langärmliges Hemd an, während ein Kameramann ihn filmt.
Leute stehen auf einem Platz und spielen Shufleboard, während die Leute auf den Terrassen das Spiel beobachten.
Viele Leute in roten Uniformen gehen und sitzen um den Platz herum.
Die Person hält eine Klinge, um sie zu schärfen.
Die Person nimmt den Riemen von der Maschine.
Die Person legt einen neuen Riemen an die Maschine.
Die Person schärft die Klinge am zweiten Gürtel.
Die Person nimmt den zweiten Gürtel ab.
Die Person legt einen dritten Gürtel an.
Die Person schärft die Klinge am dritten Gürtel.
Die Person demonstriert die Kante der Klinge.
Eine Gruppe von Menschen spielt in Wildwasserkajaks.
Die Person in den roten Zahlen versucht zu drehen.
Eine Person in Grün versucht das Gleiche.
Die Person in den roten Zahlen hat dann ihre Front für eine lange Zeit in der Luft.
Ein Mann in einem blauen Hemd und Shorts hebt ein großes Gewicht über seinen Kopf.
Ein anderer Mann filmt es.
Der gleiche Mann kommt zurück und hebt das Gewicht wieder über seinen Kopf.
Er lässt es auf den Boden fallen und geht weg.
Wir sehen ein Fitnessstudio voller Leute, die zuschauen, wie Leute Seil springen.
Wir sehen die Außenseite des Gebäudes und ein Mann wird mit Aufnahmen von innen interviewt.
Wir sehen, wie Mädchen auftreten, wie Damen Snacks servieren und wie eine andere Person auftritt.
Wir sehen Mädchen, die außerhalb des Hauptraums interviewt wurden, und Szenen aus dem Fitnessstudio.
Wir sehen Leute auf Tribünen und Kinder springen.
Wir sehen dann den blauen Endbildschirm.
Auf freiem Feld spielt ein Mann in ganz weißem Krocket.
Auf dem Feld sind mehrere Stühle angeordnet.
Er nimmt den Hammer in die Hand und schlägt den Krocketball auf den Reifen.
Er schlägt den Ball und er landet direkt im Reifen.
Ein Mann steht in einem Schlafzimmer und übt seine Geige.
Ein weiterer Tag vergeht und es ist jetzt Sonnenlicht draußen, als der Junge noch einmal übt, sein Instrument zu spielen.
Das Üben dauert noch einige Tage im selben Raum und endet bis zum 7. Tag.
Schließlich nimmt der Mann ein Set in den Raum und beginnt zu sprechen und demonstriert effektive Wege, um die Geige zu halten und effizient zu spielen.
Man sieht eine Frau mit einem Bier in der Kamera sprechen und führt sie dazu, aus dem Glas zu trinken.
Sie trinkt weiter Bier, lacht in die Kamera und nickt zustimmend.
Die Leute fahren Autoscooter auf einem braunen Boden.
Der rote Autoscooter eines Jungen bleibt auf der Säule stecken.
Eine Dame in einem schwarzen Jilbab winkt.
Der Autoscooter der Dame kollidiert mit dem eines Mannes.
Ein Mann geht über den braunen Boden.
Ein Mann dribbelt einen Basketball.
Er springt und schießt den Basketball in den Reifen.
Wörter werden am Ende auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann kommt mit Mopp und Eimer auf ihn zu.
Er nimmt sie aus dem Eimer und beginnt, den Boden zu wischen.
Nach einem Moment beginnt sie so zu tun, als würde er mit dem Mopp tanzen.
Ein Mann gibt Tipps zum körperlichen Training im Freien.
Er demonstriert auf den Kletterstangen, die mit Oberkörperkraft hin und her gehen.
Ein Mann tanzt in einem Raum.
Er tritt auf einem kleinen schwarzen Tritthocker auf und ab.
Dann tanzt er mit einer Frau im Raum.
Ein schwarz-weißer Hund ist in einem Hundepark und der Besitzer bückt sich und bewegt sich vor dem Hund, während er ihn beobachtet.
Der Besitzer geht dann mehr ins Gras, hält sich an Frisbees fest und wird nicht nur von dem schwarz-weißen Hund begleitet, sondern auch von einem anderen Hund, der braun und weiß ist.
Der Mann beginnt, die Frisbees in die Luft zu werfen, und die Hunde fangen sie abwechselnd und machen Tricks, um sie zu bekommen, die sogar das Springen auf den Rücken des Mannes beinhalten.
Wir sehen starke Männer beim Armdrücken.
Wir sehen zwei Männer, die sich nach dem Match umarmen.
Ein Gastgeber in einem weißen Anzug erzählt.
Wir sehen einen Kameramann direkt hinter dem Tisch.
Eine Person geht vor die Kamera.
Das letzte Spiel beginnt und endet sehr schnell und die Männer umarmen sich.
Wir sehen eine Fata Morgana von Bildern.
Wir sehen Männer, die Cricket spielen.
Der Krug wirft und alle Männer rennen los.
Wir sehen einen Mann mit Medizinern auf dem Boden liegen.
Wir sehen Männer auf dem Feld gehen und ein Sanitäter legt dem Mann einen Eisbeutel auf den Kopf.
Wir sehen in Zeitlupe die Kollision, die den Mann verletzt hat.
Ein Mädchen sitzt auf dem Fahrersitz eines Autos und genießt eine Eistüte.
Das Mädchen lacht, während es versucht, das Eis zu essen.
Das Mädchen leckt die Eistüte mit der Zungenspitze.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
In einer Werkstatt wird an Kameras gearbeitet.
Wir sehen, wie sie es an einer Röhre befestigen.
Die Dame tanzt dann den Hula Hoop mit der Röhre.
Wir sehen einen blonden Mann, der Anpassungen an der Röhre vornimmt.
Wir sehen den schließenden Endbildschirm.
Paare tanzen auf einer Tanzfläche während einer Party vor einer Bühne.
Der Mann dreht seinen Partner beim Tanzen herum.
Ein Mann auf der rechten Seite tanzt seine Arme zurück und viertens.
Eine Frau in einer Jacke wäscht Wäsche in einem Waschbecken.
Sie gießt Wasser in eine blaue Schüssel.
Sie steckt Kleidung in die Wassereimer, die sich in der Spüle befinden.
Eine weiße Waschmaschine, die nicht angeschlossen ist, wird angezeigt.
Die Frau wäscht weiter die Wäsche im Waschbecken.
Sie geht hinüber und nimmt den Deckel von einem großen Eimer Wasser auf dem Boden ab.
Sie taucht einen Topf in den Eimer und schüttet das Wasser in die Spüle.
Ein Nachrichtenmann spricht vor einer Gruppe von Menschen.
Ein Mann wird auf einem Sprungbrett hoch oben auf einer Klippe gezeigt.
Er taucht und springt ins flache Wasser.
Eine Frau steht hinter einer anderen Frau, die auf einem Stuhl sitzt und beginnt, ihre Haare zu stylen.
Die Frau bürstet und teilt ihre Haaranzeige und beginnt, das Haar zu flechten und an mehreren Stellen festzunageln.
Die Frau zeigt ihre fertigen Haare, während sie in die Kamera schaut und lächelt.
Man sieht eine Frau, die einen Puck über Eis schiebt, gefolgt von Leuten, die Eis mit Besen vor dem Puck bürsten.
Sie bürsten und beenden den Puck kontinuierlich in einem Kreis und enden damit, dass die Frau mit den anderen spricht.
Ein Reporter, der aus einem Fernsehstudio gesendet wurde.
Dann zeigt der Reporter Interviews mit einem Mann und einer Frau neben einem Schwimmbad, während eine Gruppe von Spielern ins Wasser springt.
Zwei Teams spielen Wasserball im Schwimmbad, während der Reporter weiterhin Menschen interviewt.
Eine Frau und ein Mann schreiben die Partituren auf das Spiel, dann applaudieren die Leute.
Das Gewinnerteam steigt aus dem Wasser und feiert, und dann interviewt der Reporter die Teammitglieder.
Wieder steigt das Team ins Wasser und dann sendet der Reporter aus einem Studio-Set.
Eine Frau tanzt mitten auf der Straße mit einem Schlagstock.
Sie wirbelt herum und wirft den Stab, während eine kleine Menge zuschaut.
Sie geht weiter die Straße hinunter und tritt mit dem Schlagstock auf.
Ein junger Mann sitzt auf einem Cardio-Gerät.
Dann greift der Mann nach dem Griff der Maschine.
Danach zieht der Mann am Griff der Maschine, um Bauchmuskeln zu machen.
Eine Frau spricht in einem Büro mit der Kamera, während sie die Gebärdensprache anzeigt.
Zwei Hände erscheinen und zeigen mehrere Zeichen, die auf das Stein-, Papier- und Scherenspiel hinweisen.
Die Frau spricht weiter über das Spiel und zeigt dann mehrere Clips verschiedener Personen, die das Spiel verwenden, um zu gewinnen oder Entscheidungen zu treffen.
Es wird ein Artikel über Tricks zum Gewinnen des Spiels veröffentlicht, bevor die Frau das letzte Mal spricht.
Eine Gruppe älterer Menschen sitzt draußen auf Stühlen.
Ein Mann spielt eine Melodie mit einem Stock und einer Säge.
Die Männer neben ihm halten Instrumente und warten darauf, dass sie an die Reihe kommen.
Ein Mann im schwarzen Hemd wischt den Tisch mit einem weißen Tuch ab.
Die weißen Lichter werden auf dem Tisch reflektiert.
Der Mann wischte die Tischkante mit einem weißen Lappen ab.
Eine Frau reitet von einem Stier, als der Stier sie abschießt und andere hereinlaufen, um zu helfen.
Es werden mehrere weitere Personen gezeigt, die versuchen, den Stier zu verspotten und am Ende verletzt zu werden, und andere helfen.
Mädchen spielen draußen mit nur einem Ball Dodge Ball.
Ein Mädchen wird mit dem Ball getroffen.
Das Mädchen steigt aus dem Spiel aus und hält sich an der Modelinie fest.
Ein Mann spricht mit einer Verkäuferin, die eine Pflanze in einen Topf schneidet, dann legt der Mann die Pflanze weg.
Danach legt der Mann einen Busch vor die Verkäuferin, die ihn schneidet, während der Mann auf die Pflanze zeigt und mit der Frau spricht.
Ein Junge steht mit einem Schuss in der Hand auf einem Feld.
Der Junge beginnt sich zu drehen.
Der Junge wirft den Kugelstoßen.
Der dreht sich und wirft einen weiteren Kugelstoßen.
Dieser Mann rollt extrem schnell durch die Straßen.
Er springt über einen abgesperrten Bereich und läuft weiter an vorbeigehenden Menschen auf die Straße.
Er läuft zusammen mit einem anderen Skater in den Straßen von Paris, läuft immer noch an Leuten vorbei und steigt in die U-Bahn.
Er hält sich an der Rückseite eines Motorrads fest und nutzt es, um Geschwindigkeit zu erfassen. Dann fährt er aus der U-Bahn zurück auf die Bürgersteige.
Ein kleines Kind lächelt in die Kamera und beginnt über Kletterstangen zu klettern.
Sie schafft es auf die andere Seite und winkt dann zur Kamera.
Ein Mann und eine Frau stehen an der Theke einer Küche.
Sie gießen Zutaten in eine große Schüssel und mischen sie zusammen.
Sie gießen die Mischung in zwei runde Pfannen.
Dann nehmen sie die Kuchen und stapeln sie zusammen mit Zuckerguss dazwischen.
Sie essen den Kuchen am Ende.
Es erscheint ein Schwarz-Weiß-Video-Intro mit Spezialeffekten asiatischer Schrift, während verschiedene Bilder von Personen angezeigt werden.
Ein asiatischer Mann lächelt jetzt und spricht mit der Kamera, während er in einem Studio vor einem Mikrofon sitzt. Dann singt er, während er auf einem schwarzen Klavier spielt, während er Musik von Notenblättern auf dem Klavier liest.
Wenn der Mann mit dem Singen und Spielen fertig ist, dreht er sich zur Kamera und lächelt breit.
Unten rechts wird ein schwarzer Bildschirm und ein weißer Schriftzug angezeigt.
Ein Mann geht auf einem Feld.
Wir sehen seinen Rücken und sehen Blut und ein Geschirr in seiner Haut und zwei weitere Männer, die das Geschirr haben.
Wir sehen die Männer auf einem Kran hoch am Himmel klettern und stehen.
Die Männer mit dem Hautgeschirr springen von einem Kran hoch über einem Wald.
Wir sehen den Boden unten.
Man sieht eine Person, die sich beim Sprechen mit der Kamera vorbereitet, und führt sie zu Liegestützen.
Der Mann geht mit einer Frau, die vorgestellt wird, einen Flur entlang und führt zu den beiden, die Tischtennis spielen.
Die beiden spielen weiter und führen in den Mann, der einen Basketball hochhält, und die Frau schockiert.
Eine Menge Leute treffen sich in einem Floßladen.
Sie alle treffen sich in einem Raum, um Helme aufzusetzen und ihre Ausrüstung zusammenzustellen.
Sie alle machen zusammen einen langen Spaziergang, auch eine große Treppe hinunter.
Sie erreichen eine lange Reihe von Flößen am Wasser, wo sie einsteigen und mit dem Rafting beginnen.
Die Menschen raften Wildwasser einen turbulenten Fluss hinunter, benutzen ihre Paddel gemeinsam und gehen gemeinsam kleine Wasserfälle hinunter.
Am Ende ihres Abenteuers halten sie alle an, um unter einem Pavillon im Freien zu Mittag zu essen.
Ein Mann mit Schutzhelm geht über einen Hof zu einer Metallstruktur.
Er stellt eine Leiter ein und lehnt sie an die Struktur, geht zurück, um nachzuschauen, und stellt sie noch ein paar Mal ein.
Wenn er zufrieden ist, zieht er einen Riemen fest und schnappt sich eine zweite Leiter.
Er steigt auf und nimmt diesen mit.
Der Koch beginnt mit dem Entfernen und Schneiden des Endiviens.
Der Küchenchef legt sie dann in einen Mülleimer, danach schneidet und schält er mehr.
Der Küchenchef hackt dann Romaine und legt sie in einen silbernen Behälter und mischt Endivien mit der Romaine.
Schließlich nimmt er die Salatmischung mit einem Dressing aus einer runden silbernen Schüssel und legt den Salat auf einen weißen Teller.
Zwei Männer zeigen und demonstrieren die Verwendung eines automatisierten Tennisballservers auf einem Tennisballplatz.
Es erscheint eine Animationsgrafik mit zwei Goldzylindern in einer Metallhalterung.
Die animierte Grafik verwandelt sich in eine echte und aktuelle Version der Grafik, die auf einem Tennisplatz im Freien erscheint und von zwei Männern flankiert wird.
Die beiden Männer, die neben der Maschine stehen, legen Tennisbälle in die Maschine, die wiederum die Bälle ausspuckt, die als automatisierter Tennisballserver für einen Spieler dienen, der mit einem Tennisschläger auf der anderen Seite des Tennisplatzes steht.
Mehrere Männer in Lacrosse-Ausrüstung rennen auf ein Feld.
Die gegnerischen Teams werden in mehreren Clips gezeigt, die kämpfen und den Ball in die Tore des anderen schlagen.
Es gibt 3 Leute in einem Geschäft in einer Schuhabteilung und zwei Leute am Boden, die Stiefel anprobieren.
Der Mann am Boden zieht seinen rosa Stiefel aus, wirft ihn zur Seite und steht lächelnd auf.
Das Mädchen greift nach seinem rosa Stiefel, probiert ihn an ihrem rechten Fuß aus und sitzt dort und modelliert ihn, während es mit den Menschen um sie herum spricht.
Das Mädchen greift dann nach dem linken Stiefel, entfernt das Zeug darin, probiert es an und steht auf, um sie zu modellieren.
Das Mädchen steht neben dem Kerl und sie lächeln, sie gibt einen Daumen hoch und er umarmt sie von hinten.
Das Mädchen schießt auf den Pfeil.
Fünf junge Leute schießen Pfeile.
Die jungen Leute entfernten die Pfeile von den Zielbrettern.
Eine Frau, die Locken trägt, zeigt, wie man Stoffstücke auf eine Walze wickelt.
Die Frau rollt die Locken aus ihren Haaren.
Die Frau kämmt sich mit den Händen die Haare aus.
Ein Mädchen im roten Outfit serviert den Ball ihrer Freundin bei einem Tennismatch im Freien.
Der Freund gibt den Ball zurück und die beiden spielen eine Runde Tennis.
Der Ball wird vom Netz abgelenkt und der Partner verliert die Runde.
Ein Mädchen in einem gelben Hemd isst eine Eistüte.
Ein Junge in einem gestreiften Hemd sitzt ihr gegenüber und isst eine Eistüte.
Ein Mann neben ihm sieht sie an.
Eine Nahaufnahme eines Balls wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die den Ball an mehreren Stellen schlägt.
Der Mann zeigt weiterhin, wie man den Ball in verschiedenen Winkeln schlägt und auf dem Boden kniet, um zu schießen.
Die Kinder sind auf der Schaukel, während ein Kind steht und einen kleinen Hund auf die Schaukel schiebt.
Drei Biker fahren dort Fahrrad auf dem Parkplatz, vorbei am Schaukelbereich.
Eine Frau joggt dann auf dem Bürgersteig, vorbei am Schaukelbereich.
Eine Gruppe von Menschen trainiert in einem Aerobic-Kurs.
Sie benutzen einen Stepper, tanzen und springen auf und von der Ausrüstung.
Eine Gruppe von Bauchtänzerinnen posiert auf der Bühne.
Sie beginnen zu tanzen und wirbeln ihre Schals um ihren Körper, während sie tanzen.
Sie lassen die Schals fallen und konzentrieren sich ausschließlich auf den Tanz, bevor sie zu Boden fallen, dann aufstehen und von der Bühne tanzen.
Autos fahren an einem Schild an der Straße vorbei.
An einem Tisch werden mehrere Frauen gezeigt, die sich auf das Stricken vorbereiten.
Eine Frau spricht im Interviewstil mit der Kamera.
Die Frauen am Tisch üben Strickaktivitäten aus.
Vor dem Gebäude steht ein Bus.
Die Frau aus der Interview-Szene spricht erneut mit der Kamera.
Die Frauen am Tisch werden beim Stricken gezeigt.
Es werden mehrere Außenaufnahmen des Gebietsschemas des Gebäudes gezeigt.
Die Frauen am Tisch werden wieder beim Stricken gezeigt.
Verschiedene Text-Intro führen zu einem Mann, der einen Kugelstoßen hält und sich herumwirbelt.
Der Mann wirft das Objekt in die Ferne, während die Kamera dem Wurf folgt.
Ein Erholungsgebäude ist abgebildet und Kinder, die verschiedene Aktivitäten von Basketball bis Schwimmen ausführen, werden gezeigt.
Eine Gruppe von Jungen stellt sich das Wasser auf dem Rücken vor, hält einen grünen Ball hoch und einer wirft ihn ins Tor.
Die Außenseite des Gebäudes wird erneut angezeigt, und ein draußen auf dem Parkplatz geparktes Auto blinkt.
Ein junger Mann spricht in die Kamera.
Der Mann steht mit einem Stock in der Hand.
Der Mann zeigt von sich weg.
Der Mann nimmt den Stock und schiebt Pucks über den Boden.
Ein Spieler eines gelesenen Teams führt einen Freistoß vor einem Fußballtor aus, und der Spieler erzielt ein Tor.
Wieder punktet ein Spieler mit rotem T-Shirt, und die Spieler springen und umarmen sich, um zu feiern.
Dann punktet ein Spieler mit weißem T-Shirt und die Teams spielen weiter.
Die rote Mannschaft trifft erneut und die Leute feiern.
Ein Mann ist mit unordentlichem Haar zu sehen und schaut in die Ferne.
Er hält eine Kaffeetasse hoch und dreht sich zur Kamera um.
Dann lächelt er und schaut in die Kamera.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Eine Dame sitzt mit Schuh, Wasser, Salz, Pinsel und Handtuch an einem Tisch.
Die Dame gibt Salz ins Wasser und taucht die Bürste ein, dann bürstet sie den Schuh.
Die Dame wischt den Schuh mit dem Handtuch ab und spricht mit der Kamera.
Wir sehen einen Endtitelbildschirm.
Eine Nahaufnahme einer Anzeigetafel wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der einen schweren Satz Gewichte hebt.
Der Mann hebt es über seinen Kopf und seine Punktzahl wird danach gezeigt.
Er macht das noch mehrmals.
Eine russische Turnerin liegt auf einer Matte vor einer großen Arena, und mehrere Leute beobachten sie.
Das Mädchen beginnt dann mit einer Reihe von Wagenrädern und springt schließlich auf den Schwebebalken, um ihre Routine auszuführen.
Sobald sie fertig ist, macht das Mädchen einige Tricks und geht zur Seite.
Die Leute fangen an, sie anzufeuern, und ihre Wiederholung wird angezeigt, und ihre Punktzahl von ungefähr 28 wird am unteren Bildschirmrand angezeigt.
Frauen spielen Hallenhockey und treten gegeneinander an.
Sie fangen an, sich um die aufblasbaren Pucks zu streiten.
Sie werden gezeigt, wie sie mit der Kamera über das Spiel sprechen.
Die Frauen spielen wieder Hockey in einem Wettbewerb miteinander.
Eine Nahaufnahme des Pucks ist gezeigt.
Die Leute spielen Billard in einem Raum.
Ein Mann schießt auf den Ball und schafft es in die Tasche.
Leute stehen hinter ihm und spielen Billard auf einem anderen Tisch.
Das Video beginnt mit einer Titelsequenz, die ein Mädchen zeigt, das einem Mann Kleidung zuwirft, und einem Titelbildschirm.
Der Mann und seine Familie sind in einem Hinterhof und sprechen mit der Kamera.
Nachdem er gesprochen hat, jubeln sie.
Der Mann und die Frau zogen ein Tutu und Augenbinden an.
Dann fangen sie an zu hula hoop, bis die Frau verliert.
Danach sprechen sie mit der Kamera und winken zum Abschied.
Eine Person steht auf einem schneebedeckten Hügel, dann fährt die Person den Hügel hinunter und fällt.
Ein Skifahrer kommt einen Hügel hinunter, springt über Steine ​​und fällt und rollt auf dem Schnee.
Dann schwebt ein anderer Mann auf dem Hügel und in flachen, schneebedeckten Gebieten.
Außerdem machen Skifahrer einen Sprung aus der Luft, während andere Leute zuschauen.
Eine junge Frau putzt sich den Zahn, gefolgt von Nahaufnahmen einer Zahnbürste.
Es werden Aufnahmen von ihren Zähnen aus der Nähe sowie von ihrem Zähneputzen gezeigt.
Sie putzt sich weiter die Zähne, um zu demonstrieren, wie es geht.
Eine Person, die einen Zauberwürfel hält.
Die Person beginnt den Zauberwürfel zu lösen.
Die Person legt den gelösten Zauberwürfel auf den Schreibtisch und klickt hastig auf etwas.
Die Person zeigt ihren Computerbildschirm.
Die Person nimmt den Zauberwürfel auf und zeigt jedes Gesicht des gelösten Zauberwürfels.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Männer arbeiten auf einem Dach.
Ein Mann sprüht die Paste auf das Dach, ein Mann gibt die Teile ab und ein Mann fügt die Teile dem geklebten Bereich auf dem Dach hinzu.
Eine Person sprüht die Paste auf die Dachteile.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Zwei Frauen gehen auf der Bühne und führen sie zu einer Bauchtanzroutine.
Die Frauen tanzen rund um die Bühne, während Lichter um sie herum blinken.
Die Frauen tanzen weiter umeinander und lachen am Ende miteinander.
Ein Turner verbeugt sich, bevor er zum Balken geht.
Er steigt auf den Balken und beginnt zu spielen.
Er dreht sich mehrmals um den Strahl.
Er springt im Finale vom Strahl.
Ein Mann sitzt auf einer Straße.
Er spielt ein Instrument neben einem offenen Instrumentenkoffer.
Leute gehen auf dem Bürgersteig vor ihm vorbei.
Zwei Personen stehen sich im Scheinwerferlicht gegenüber.
Der Mann in einem schwarz-weißen Anzug simuliert einen Schlag auf die Frau, die rechts ein Kleid trägt.
Ein Mann, der ein schwarzes Trägershirt trägt, rennt sofort ins Rampenlicht, um zwischen den beiden zu stehen, und alle beginnen zu tanzen, während der Raum beleuchtet wird, um eine große Tanzfläche zu zeigen, auf der die Zuschauer sie beobachten.
Die drei tanzen weiter, bis der Mann im schwarzen Trägershirt die Frau aufhebt, zu Boden wirft und die Tanzfläche verlässt.
Der Mann im Anzug und die Frau tanzen weiter alleine.
Der Mann im Tanktop kehrt zur Tanzfläche zurück und versucht, den Mann im Anzug zu schlagen, aber der Mann im Anzug weicht dem Schlag aus und schiebt den Mann im Tanktop aus der Tanzfläche.
Der Mann im Anzug und die Frau im Kleid tanzen weiter alleine und sie enden dramatisch in einer Pose mit dem Rücken auf dem Boden und dem Mann, der über ihr schwebt.
Ein Junge trägt ein schwarz-weißes Fußballtrikot, setzt sich neben ein Bett auf den Boden und zieht eine lange schwarze Fußballsocke an.
Der Junge greift dann nach seinem Schienbeinschutz, legt ihn über sein rechtes Bein und faltet dann seine Socke darüber.
Sobald das erledigt ist, greift er nach seiner anderen Socke und beginnt dasselbe am linken Bein zu tun.
Schließlich bewegt er sich zu seinen Stollen, schnappt sich ein Paar orangefarbene Adidas-Fußballschuhe und bindet sie fest.
Alles ist erledigt und das Kind sitzt kreuz und quer und beginnt mit der Kamera zu sprechen.
Die Leute surfen auf einem großen Gewässer.
Ein Parkschild mit der Aufschrift "Willkommen im Kanaha Beach Park" wird angezeigt.
Weitere Windsurfer rasen über das Wasser.
Zwei Männer knien mit Paintballpistolen nieder.
Sie gehen mit ihren Paintballgewehren die Straße entlang.
Sie fangen an, Paintball zu spielen.
Die Leute fahren Fahrrad auf einer holprigen Rennstrecke.
Dann erreichen sie die Ziellinie, wo die Leute die Konkurrenz waschen.
Ein Blick auf die Stadt ist von einem Wolkenkratzer aus zu sehen.
Zwei Männer putzen Fenster an der Seite des Gebäudes.
Sie wischen und wischen das Glas professionell ab.
Sie überprüfen dann ihre Arbeit, bevor sie fertig sind.
Ein Junge lächelt den Mann an, dessen Schuh er glänzt.
Der Mann schaut auf den Jungen hinunter.
Der Junge glänzt die Schuhe des Mannes.
Der Junge spricht mit Passanten und zeigt.
Ein kleines Kind geht von der Wand weg.
Der Junge wischt die Schuhe des Mannes mit einem Handtuch ab.
Er hat angefangen, mit Block zu reiben.
Der Junge gibt ein Friedenszeichen und grinst.
Man sieht mehrere Leute, die mit Stöcken umeinander stehen und sich umschauen.
Die Leute schlagen nacheinander einen Ball über einen Rasen und sehen sich gegenseitig lachen und lächeln.
Ein Gewicht, das auf eine Stange gelegt wird, führt zu einem Mann, der niederkniet.
Der Mann greift nach einer Reihe von Gewichten und beginnt, sie über den Kopf zu heben.
Er wirft das Gewicht hoch und dann wieder auf den Boden.
Ein junges Mädchen spricht mit der Kamera, während es mit ihren Haaren spielt.
Sie zeigt auf ihr Hemd und führt dazu, dass sie sich die Haare bürstet, während sie mit der Kamera spricht.
Ein Stierkämpfer mit einem roten Tuch ist auf dem Feld.
Ein Stier rennt zum roten Tuch des Stierkämpfers.
Viele Leute sitzen auf Ständen und beobachten den Stierkämpfer.
Man sieht einen Mann, der einen Pfeil über die Kamera wirft, während er in die Ferne schaut.
Es werden mehrere Aufnahmen gezeigt, in denen er wirft, sowie Text, der über den Bildschirm läuft.
Der Mann wirft immer und immer wieder.
Man sieht eine Person in den Tiefen eines Poolbodens schwimmen.
Der Mann tritt vor die Kamera und zeigt sein Gesicht.
Dann schwimmt er langsam zurück an die Oberfläche.
Die Leute spielen Lacrosse auf einem Feld.
Eine Frau spricht in einem Fitnessstudio mit der Kamera.
Ein Zug fährt auf den Gleisen.
Sie spielen weiterhin Lacrosse auf einem Feld.
Ein junger Mann steht vor einem Rasenmäher und schaut in die Kamera.
Der Junge zieht dann eine Schnur am Rasenmäher.
Endlich schiebt er den Rasenmäher nach vorne.
Ein Mann benutzt ein Schweißwerkzeug auf einem Stapel zufälligen Metalls in Innenräumen.
Ein anderer Mann hält einen Schild hoch, um sich zu schützen.
Der Mann hält sich beim Schweißen einen Schild vors Gesicht.
Man sieht eine Frau auf einem Hocker sitzen, eine Zigarette rauchen und in die Ferne schauen.
Die Frau bläst Rauch in die Luft, während die Kamera sie aus verschiedenen Blickwinkeln festhält.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt sie in ein Glas Honig.
Sie spricht weiter und führt in ihren Honig auf ihrem Gesicht.
Sie trocknet die Maske ab und spricht weiter, während sie in die Kamera lächelt.
Ein großer schwarzer Hund geht die Straße entlang.
Er hält die Leine eines anderen Hundes im Mund.
Der zweite Hund erlaubt dem ersten, ihn überall hin zu führen.
Ein Mann steht vor einem Podium und redet.
Zwei andere Männer stehen neben ihm.
Einer der beiden Männer gräbt in einer Feuerstelle, in der es brannte, und gießt dann Wasser darauf.
Der gleiche Mann gräbt mit der Hand in der Grube nach brennender Glut.
Ein Mann spielt Fangen mit einem Hund auf einem Feld, während er einen Frisbee wirft.
Der Mann hält dem Hund den Frisbee in der Hand hin.
Eine Frau spielt Fangen mit dem Hund, der einen Frisbee in einen grasbewachsenen Park wirft.
Ein Mann steht in einem Schuppen hinter einem Basteltisch und spricht mit der Kamera.
Als nächstes geht ein Mann in Marineuniform die Straße entlang und landet mit dem Mann im Raum.
Die beiden fangen an, ein Paar Stiefel zusammen mit einem weißen Tuch und einer grünen Bürste zu polieren.
Als sie fertig sind, erhält der Mann im grünen Hemd einen Aufnäher und auf dem Bildschirm wird ein Bildschirm mit Tipps angezeigt, damit Sie Ihre Stiefel richtig pflegen können.
Ein Intro führt dazu, dass ein Mann spricht und in eine Kamera lächelt und mehrere Aufnahmen von Menschen gemacht werden, die ein Boot vorbereiten und am Wasser entlang fahren.
Eine andere Frau spricht mit der Kamera, gefolgt von mehreren weiteren Aufnahmen des Bootes am Wasser und Menschen, die das Boot fahren und steuern.
Ein Nachrichtensprecher steht hinter einem Tisch mit Papieren und spricht, während ein Mann auf dem Fernsehbildschirm hinter ihm schwimmt.
Danach spielt eine Gruppe von Menschen in einem Pool Wasserball und macht Tore.
Ein Trainer wird dann in einem Flur gezeigt, während die Leute zurückkommen und das Spiel fortsetzen, bevor sich dann ein Fußballspiel zeigt.
Ein Schlagstockwirbel steht auf dem Boden des Fitnessraums.
Sie beginnt ihre Routine.
Sie wirft den Schlagstock in die Luft.
Sie dreht und dreht sich.
Sie dreht den Stab weiter und tanzt.
Sie lässt ihren Stab fallen und geht ihm nach.
Sie wirbelt herum, tanzt und dreht sich wieder um.
Sie lässt den Stab wieder fallen.
Sie hat jetzt zwei Schlagstöcke und wirbelt und tanzt und wirft sie in die Luft.
Sie ließ es ein drittes Mal fallen.
Sie hob es auf und fügte einen dritten Schlagstock hinzu und beendete ihre Routine.
Eine Frau mit lockigem Haar und Augenbrauen saugt an einer Wasserpfeife.
Sie bläst den ganzen Rauch aus, den sie eingeatmet hat, sie liegt alleine im Bett und entspannt sich.
Sie scheint sehr gelangweilt zu sein, wenn sie nur selbst Rauch aufbläst.
Es stellt sich heraus, dass eine andere Person im Raum ist, die sie füttert, sie lächelt wirklich groß und atmet weiter Rauch aus.
Ein Mann mit einem Saxophon um den Hals zeigt, wie man Saxophon vor einer grünen Tafel und neben einem braunen Klavier spielt.
Der Mann zeigt auf verschiedene Bereiche des Saxophons, während er mit der Kamera spricht.
Der Mann beginnt kurz Saxophon zu spielen, dreht sich dann zur Tafel und beginnt, Notizen darüber zu schreiben, während er mit der Kamera spricht.
Der Mann zeigt auf Notizen an der Tafel, bevor er mit dem Spielen beginnt, während er die Notizen von der Tafel liest, bevor er wieder spricht und vor der Kamera spielt.
Wir sehen Leute, die Elektronik auf einen Tischfußball stellen.
Wir sehen, wie sich die Stangen bewegen und dann zwei Männer am Tisch sitzen.
Wir sehen eine Gruppe von Menschen, die Tischfußball spielen, in einem engen Raum.
Man sieht einen jungen Mann, der ein Stück Holz auf eine Rinde legt und eine Axt hochhält.
Dann schwingt er die Axt, die Rinde zerbricht sie, gefolgt von ihm, der in die Luft schreit.
Drei Mädchen, die zu Kleidung passen, springen bei einem Wettbewerb Seil.
Sie beginnen, die Plätze zwischen den Springern zu wechseln und machen beim Springen Tricks.
Sie bewegen sich auf dem Boden auf und ab, ohne anzuhalten.
Dann lassen sie ihr Seil fallen und verneigen sich.
Ein Mann schneidet eine große Hecke mit einem Stangenschneider.
Es gibt mehrere Nahaufnahmen des Werkzeugs in Aktion.
Dafür werden mehrere Erweiterungen angezeigt.
Der Mann schneidet damit einen Baum.
Eine Frau geht eine Treppe hinunter und beginnt vor einem großen Publikum eine Routine durchzuführen.
Die Frau tanzt weiter auf der Bühne, während eine Gruppe von Menschen hinter ihr Instrumente spielt.
Ein Mann spricht mit einer Kamera in seinem Badezimmer.
Anschließend wird ihm gezeigt, wie er die Haare einer Frau bürstet, sprüht und stylt, bevor er sie flechtet.
Sie posiert vor der Kamera, als er fertig ist.
Ein Mann stellt ein Holz aufrecht auf einen Baumstumpf.
Ein Mann spaltet Holz in zwei Hälften.
Ein Mann versucht wiederholt, ein Holz zu schneiden.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein afroamerikanischer Turner in einem blauen Trikot tritt unter zwei Balken und beginnt sich zu dehnen.
Er packt die Stangen und zieht sich in einen Handstand auf die Stangen.
Er macht weiterhin akrobatische Flips und kontinuierliche Flips.
Sein nächster Satz von Flips besteht aus Splits über den Bars, gefolgt von Handständen.
Schließlich klappt er die Stangen ab und landet auf der Matte, um seine Leistung zu vervollständigen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie eine Flasche Sonnenschutzmittel in der Hand hält.
Dann öffnet sie die Flasche und benutzt einen Halter an der Seite.
Sie zeigt den Halter, während sie noch mit der Kamera spricht.
Vorspann zeigt die Beschreibung des Videos.
Eine Frau winkt mit der Hand und erkennt ihre Haare und ihr Gesicht, während sie weiter spricht.
Die Frau hat ihre Haare unten und fängt an, ihre Haare zu stylen.
Sie frisiert ihre Haare und redet weiter.
Jungen balancieren auf lockeren Linien und machen verschiedene Tricks.
Menschen balancieren auf einer lockeren Linie in einem Park und gehen langsam über die Länge des Seils zwischen zwei Bäumen.
Jungen balancieren über eine schlaffe Linie, die über einem kleinen Teich in einem Park liegt.
kleines Kind steht vor einer Theke mit Gläsern und Zutaten vor sich.
Frau gibt Zucker in eine Pfanne mit Wasser und erhitzt es, gibt Wasser und Zitronensaft und mischt alle Zutaten in ein Glas.
Eine Frau in einem lila Body und einem Lätzchen auf dem Rücken nähert sich einem hölzernen Schwebebalken vor einem großen Publikum, das sie anfeuert.
Die Frau springt auf den Schwebebalken und ein Mann greift schnell nach der Rampe, mit der sie auf den Schwebebalken gesprungen ist, und entfernt sie aus dem Bereich.
Die Frau beginnt ihre Routine, die Sprünge, Flips und kleine Tanzbewegungen umfasst.
Während der Routine dreht sich die Frau um und verliert leicht das Gleichgewicht, erholt sich jedoch schnell und bleibt auf dem Schwebebalken.
Die Frau geht zum äußersten Ende des Schwebebalkens, hat einen sehr konzentrierten Gesichtsausdruck und macht schnell eine Reihe von Flips vom Schwebebalken, landet auf ihren Füßen, wirft ihre beiden Arme in die Luft und winkt dem zu Publikum, das wild jubelt.
Wir sehen eine Wiedergabetaste auf einem Bildschirm.
Wir sehen eine Dame, die sich mit einem rosa Rasiermesser die Beine rasiert.
Wir sehen dann die Schaltfläche zum Beenden des Bildschirms.
Eine Person hält kleine Gegenstände in ihren Händen.
Die Person bringt Gegenstände kontinuierlich auf eine Holzoberfläche auf.
Wenn die Person an dem kleineren Objekt reibt, bildet sich ein weißer Rückstand auf der Oberfläche.
Wenn die Person an dem braunen Gegenstand reibt, werden die Rückstände entfernt.
Zwei Männer stehen in einem Tonstudio und spielen Instrumente.
Einer spielt Gitarre, während der andere zusammen Flöte spielt.
Sie beenden ihr Lied und einer gibt der Kamera eine Handbewegung, während der andere lächelt.
Frau spricht mit der Kamera vor einem großen Fitnessstudio mit vielen Estatic-Bikes im Hintergrund und Leuten, die Sport treiben.
Mädchen beginnen mit dem Ellipsentrainer zu trainieren.
Eine Frau steht in einem roten Kleid.
Sie wirft Pfeile auf ein Brett.
Sie wirft mehrere Pfeile auf das Brett.
Sie wirft Pfeile in Zeitlupe.
Ein Drachen wird hoch in der Luft gezeigt.
Ein Mann hält den Drachen, bevor er ihn loslässt.
Es dreht sich hoch in die Luft und dreht sich in Kreisen und Winkeln vom Boden ab.
Ein Turner montiert ein Abblendlicht in einem Fitnessstudio.
Sie spielt auf dem Balken und macht Handsprings und Flips.
Sie steigt dann mit den Händen in der Luft ab.
Es gibt eine Einrichtung, die nur für Bier-Pong-Spiele geöffnet ist, damit die Leute spielen können.
Jeder liebt es und freut sich, mit anderen Menschen zusammen zu sein, die gerne spielen.
Viele verschiedene Gruppen spielen und reden darüber und spielen sogar Steinpapierscheren, um zu sehen, wer zuerst gehen darf.
Wer der Gewinner ist, erhält am Ende des Spiels einen Scheck.
Wir sehen einen Mann auf dem Eis laufen.
Er bewegt einen Stock und zieht eine Angelschnur aus einem Loch.
Der Mann zieht einen Fisch aus dem Loch.
Er nimmt den Fisch auf und zeigt uns den Fisch.
Der Mann wirft den Fisch dann zurück in das Loch.
Eine Einführung für einen Gewichtheberwettbewerb für Frauen erscheint auf dem Bildschirm.
Eine der weiblichen Gewichtheberinnen wird auf dem Bildschirm angezeigt, während sie nacheinander mehrere zunehmende Liftebenen durchläuft.
Als sie endlich ein Gewicht erreicht, das zu schwer ist, um es zu heben, verlässt sie die Herausforderung.
Eine Frau putzt sich die Zähne und führt dazu, dass Zahnpasta auf einer Zahnbürste verteilt wird.
Ein anderes Mädchen putzt sich die Zähne und zeigt einige Standbilder, wie man richtig Zähne putzt.
Weitere Clips zeigen Menschen, die sich die Zähne putzen.
Ein Mädchen sitzt vor einem Laptop.
Sie raucht eine Wasserpfeife mit einer roten Spitze und bläst den Rauch aus ihrem Mund.
Sie lacht und teilt dann die Wasserpfeife mit einer anderen Frau, die das Trinkgeld wechselt und ebenfalls raucht.
Die Frauen reden und rauchen lange am Tisch.
Ein kleines Mädchen schminken sich ins Gesicht.
Sie legt Lippenstift auf ihre Lippen.
Sie legt Wimperntusche auf ihre Wimpern.
Sie sprüht Körperspray auf ihr Hemd.
Sie legt Lidschatten auf ihre Augen.
Es werden mehrere Bilder verschiedener Lebensmittel gezeigt, die dazu führen, dass eine Person Lebensmittel auf einem Schneidebrett schneidet.
Weitere Bilder werden gezeigt, während der Mann Gemüse schneidet und es in eine Schüssel mischt.
Er rührt sich um die Zutaten und es werden weitere Bilder der Lebensmittel gezeigt.
Man sieht eine Frau, die Essen aus dem Kühlschrank holt und mit einem Mädchen spricht, das die Treppe hinuntergeht.
Die Frauen sprechen weiter, wenn ein Mann auch die Treppe hinuntergeht.
Die Frau und der Mann sprechen dann und die andere Frau geht die Treppe hinauf.
Auf einem Pferd wartet ein Mann auf die Zeit, um loszulegen.
Sobald sich die Tore öffnen, rennt eine Kuh los und der Mann auf dem Pferd jagt ihr mit einer Quaste nach.
Er schwingt die Quaste ein paar Mal in die Luft und wirft sie, um die Kuh zu fangen und ihn dann festzubinden.
Auf den Tribünen ist ein Publikum, das den Mann dabei beobachtet, und an der Seite wartet ein anderer Mann auf einem anderen Pferd.
Der Mann legt den Mopp zuerst in den blauen Moppeimer und beginnt dann zu wischen.
Zuerst wischt er in der Nähe des Ofens und der Theke.
Dann wischt er den Boden zwischen dem Kühlschrank und einer anderen Theke ab.
Dann wischt er die Mitte des Küchenbodens ab.
Dieser Mann fährt Wasserski und sitzt und steht, außer er hält sich rückwärts am Lenker fest.
Während er Ski fährt, versucht er, sich wie gewohnt nach vorne zu stellen, aber er fliegt, wenn er versucht, sich umzudrehen.
Eine Frau und ein Mädchen versuchen, einen Hund unter die Dusche zu bringen.
Der Hund springt immer wieder heraus.
Endlich baden sie den Hund mit einem Schlauch im Freien.
Frau legte ein Ei auf eine Schüssel und mischte es mit Vanille.
Schneller Hafer und Backpulver, Kakaopulver und Salz werden in einer Schüssel gemischt.
Ein Schokoriegel wird mit Nüssen in Stücke geschnitten und in eine Schüssel gegeben.
Zucker und Butter werden in einer Schüssel bis zur Sahne gemischt und die Vanille- und Pulverzutaten mit der Schokolade und den Nüssen versetzt.
themix wird eingewickelt und in einen Kühlschrank gestellt.
Charge ist in einer Pfanne und ist essfertig.
Ein Mann schließt die Augen, während er sich den Bart schneiden und kämmen lässt.
Der Mann hat jetzt einen fast rasierten Bart und lässt sich den Hals rasieren.
Der Mann hat Rasierschaum an Hals und Seite und lässt sich den Bart mit einem Rasiermesser nach unten rasieren.
Sein Gesicht wird nach dem Rasieren abgewischt.
Ein Mann reibt sich etwas an den Händen und klopft es auf das Gesicht des anderen Mannes.
Sein Gesicht wird am Ende mit dem Handtuch geklopft.
Ein Mann im Outfit eines Küchenchefs spricht in einer Küche, während er eine Kartoffel in der Hand hält.
Ein Mann arbeitet hinter ihm, während er die Kartoffel mit einem Werkzeug schält.
Er schält sich extrem schnell und endet in Sekunden.
Eine Frau und ein Mann Übung sitzen auf einem Cardio-Gerät.
Eine Frau trainiert auf einem Cardio-Gerät.
Ein Mann sitzt neben einer Frau, die Cardio-Workouts durchführt.
Die Leute spielen drinnen und draußen Shuffleboard.
Eine Person beobachtet, wenn Leute auf der Straße Shuffleboard spielen.
Ein paar alte Leute spielen im Freien.
Andere Leute spielen Shuffleboard und schieben die Bälle in das Dreieck.
Eine Frau legte Lippenstift auf ihre Lippen vor einem Spiegel.
Dann lacht sie mit anderen Teenagern neben sich.
Man sieht einen Mann vor einem Feuer stehen, der eine Axt hochhält, und beginnt, ein Stück Holz zu schneiden.
Ein anderer Mann hält die Holzstücke hoch, während der Mann das Holz weiter schneidet und der andere Mann das Holz bewegt.
Eine Gruppe von Frauen spielt ein Wasserballspiel in einem Innenpool.
Es scheint ein Turnier zu sein, da sie sehr wettbewerbsfähig sind und alles geben.
Verschiedene Einstellungen der Aktion werden in normaler Bewegung und in Zeitlupe gezeigt.
Das Spiel scheint sehr angespannt zu werden, da beide Teams ihr Bestes geben, um ein Tor zu erzielen, und beide Torhüter eine hervorragende Verteidigung bieten.
Ein junges Mädchen, das im Match gespielt hat, wird dann mit ihrer ganzen Familie beim Fotografieren gezeigt.
Frau steht in einer Küche und spricht mit der Kamera, die eine Tüte Nudeln hält.
Frau schnappt sich Nudeln und legt sie in kochendes Wasser.
Frau schnappt sich eine Spaghetti und isst sie, um zu sehen, ob sie gekocht ist, und erklärt, wie man sie kennt.
Werfen Sie das Wasser in die Spüle und reiben Sie den Käse in Nudeln und etwas Oegano und servieren Sie ihn in einem weißen Teller.
Männer spielen Korb auf einem überdachten Holzplatz.
Der Mensch ist allein und legt sich in den Korb.
Ein anderer Mann kommt auf den Platz und beginnt zusammen zu spielen.
Man sieht die Hände einer Person auf einem Klavier spielen, das von der spielenden Person wegschwenkt.
Man sieht Leute lächeln und in die Kamera winken, während der Mann weiter Klavier spielt.
Die Kamera fängt ihn von überall ein, spielt Klavier und singt vor der Kamera.
Man sieht einen Mann vor der Kamera sprechen, gefolgt von mehreren Bildern von bärtigen Männern.
Der Mann benutzt dann eine Schere im Gesicht, während er Papierstücke hochhält.
Der Mann rasiert sich weiter das Gesicht und winkt abschließend in die Kamera.
Das Video führt zu mehreren Aufnahmen von Menschen, die beeindruckende Sprünge ausführen und von einem hohen Tauchgang abprallen.
Immer mehr Menschen springen von den verschiedenen Höhen der Tauchgänge und am Ende werden zwei gleichzeitig gezeigt.
Ein Teenager dreht sich mit einer Scheibe in der rechten Hand, dann wirft das Mädchen die Scheibe, während es in einem Stadion antritt.
Dann dreht sich eine andere junge Frau um und wirft eine Scheibe.
Eine Frau dreht sich und wirft eine Scheibe weit und sie gewinnt den Wettbewerb.
Ein Mann auf der Strecke hisst eine weiße Fahne am rechten Arm.
Man sieht eine Person auf einem Stuhl sitzen und eine Frau hinter sich stehen, die sich die Haare schneidet.
Sie kämmt ständig seine Haare und misst sie an der Seite.
Sie beendet endlich den Schnitt und verschwindet von seinem Gesicht.
Draußen auf dem Feld sind mehrere Bilder von Hunden zu sehen.
Eine junge Frau erscheint dann auf einer Wiese und spielt mit ihrem Hund und wirft ihm einen roten Frisbee zu.
Das Mädchen kniet sich dann ins Gras und hält den Frisbee über den Kopf und gratuliert ihrem Hund, wenn der Trick abgeschlossen ist und sie es immer wieder tun.
Ein glatzköpfiger Mann steht neben der Theke mit Glas und Rührer vor sich.
Der Mann gab Eis in das Glas, gab klare Flüssigkeit in das Glas, fügte Orangensaft hinzu, mischte den Inhalt, während er den Orangensaft einfüllte, und fügte dann rote Flüssigkeit hinzu, die unter den Orangensaft fiel.
Man sieht einen Mann, der ein Hemd vor die Kamera hält, während der Kameramann spricht und zu dem Mann mit dem Hemd zurückschwenkt.
Der Mann hält das Sprechen und zeigt auf ein Eisen in seiner Nähe.
Er nimmt das Bügeleisen und wartet darauf, dass es heiß wird. Dann bügelt er sein Hemd, während er in die Kamera schaut.
Ein Turner macht sich bereit und streckt sich vor einer Veranstaltung aus.
Der Turner rennt dann während eines Olympischen Spiels über eine Plattform und landet schließlich auf einer gepolsterten Matte.
Eine große Menge begrüßt die Leistung.
Andere Turner schauen zu und nicken zustimmend.
Eine Wiederholung zeigt die Leistung des Turners in Zeitlupe.
Die Turnerin sitzt mit ihrem Trainer und wird beglückwünscht.
Ein Schuh wird mit einer Zahnbürste von einem Waschbecken gereinigt.
Die Theke wird mit einem Handtuch abgewischt.
