该人员调整吸尘器上的旋钮。
人群坐在椅子上，孩子们和年轻人坐在桌前，用计时器解决魔方的魔方，而一个留着大胡子的男人在镜头前聊天。
男孩们正在解决魔方的立方体，一个被盲目折叠，一个人用一只手解决它，其他人用双手解决。
机器在南瓜上画一张脸。
灯熄灭，表明雕刻的南瓜已打开。
它显示了南瓜在灯光下。
一个穿着绿色与红色头发的女人正在大力擦洗一些衣服。
水和肥皂从上面溅到墙上/她捡起一块布，将其撞在架子上。
然后她从水桶里拿出一些水倒了过来。
她将其挤出，然后将布放入一桶肥皂水中。
有两个新闻主播，一位女士和一位绅士都身着黑色，穿着黑色连衣裙呈现新闻部分。
这位女士在向观众谈论产品时，手里拿着两张小卡片。
桌上还有另外一位女士和另外两名女士坐在一起，展示了如何配戴彩色眼镜。
他们正在谈论和讨论镜头及其工作原理。
有一个商业广告显示，几个人戴着相同的眼镜，以展示如何使用。
当人们展示如何使用这些镜片时，穿着白大褂的医生也谈到了这些镜片。
另一位新闻主播也谈到了同样的镜头，以及它如何成为青少年的危险趋势。
女士新闻主播与男性新闻主播一起返回以继续该节目。
孩子们在轨道上骑小型越野车。
一个孩子跌倒了，人们帮助了他们。
一群人聚集在一个室外法院。
他们参与了冰壶比赛。
当一个女孩与相机交谈时，每个人都用棍子推冰球。
地板上有跳房子。
有人坐在笔记本电脑上。
角落里有一个垃圾桶。
一个男孩在玩跳房子。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一位女士炫耀她的指甲。
这位女士在她的指甲上滴白色油漆。
这位女士用牙签将其拖过白色油漆。
她用相同的方法再咬指甲。
这位女士向我们展示了她指甲上的花朵图案。
一个人在健身房里做劈叉。
他对着镜头谈起了程序。
他俯身，伸展双腿。
一群孩子在游乐园的碰碰车上玩耍。
一次又一次的撞车，似乎对做什么感到困惑。
他们继续在赛道上转悠，脸上露出笑容。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个人拿着真空吸尘器，并用真空吸尘器固定两个保龄球。
该人用真空吸尘器清理楼梯和汽车内饰。
我们看到吸尘器，那个人用吸尘器吸尘天花板，沙发，百叶窗等。
我们看到那个人倒空了罐子，将真空吸尘器放到了壁橱里。
运动员在比赛中投掷标枪。
一个人练习走路时的投掷姿势，并在没有跳线的情况下进行半投。
一个人练习走路时的投掷姿势，握着贾夫林线进行半投掷。
那人挥锤子。
那人扔了一个加权球。
运动员在健身房里锻炼对加权的电缆机投掷动作。
一个男人和一个女人在舞台中央跳舞，做尊巴舞舞蹈。
的男人，穿着一件灰色的衬衫走上舞台，并保持跳舞。
一件粉红色的衬衫的年轻女子是在后台拿着白色的手机，拍照。
一名男子站在面包车的前面，展示了它。
该名男子靠在货车的后挡板上，里面有储藏货物的特征。
这个人把电线杆组装在一起。
该名男子坐在面包车的驾驶员座位上，将杆架放入插座中并扭转。
该人调整了连杆，并到达货车下方以卸下备用轮胎。
该人将备用轮胎从其外壳中取出。
该名男子正在安装新轮胎。
一个人冲刺而下。
那人跳到了轨道的尽头。
从慢动作的角度显示了男子的跳跃。
一个击剑装备的人开始谈论击剑装备，准备谈论他的击剑经历。
他穿好衣服，去工作室练习。
他和另一个男人在计时器运行时互相练习。
在围栏时，您有一定的姿势和脚移动方式，这有助于您朝对面移动。
1视频的开头。
2一个女孩在酒吧做很多翻转。
看到一只狗舒适地躺在一个大碗里，旁边有一个男人。
看到那个人跪在狗旁边，开始将他揉下来。
该名男子继续清洗浴缸中的狗。
妇女递一个年轻男孩有劫掠为她的注意的一个小女孩的一根棍子。
皮纳塔举起，男孩开始在物体上摆动。
当他击中皮纳塔时，摄像机在周围摇动，人们看到一个小男孩在他身后鼓掌。
显示了剪辑的字幕。
一位女士站在一只手上举起一个金属盘。
那位女士与磁盘一起旋转并释放磁盘。
这位女士在她的背上放了一条毛巾。
一个人正在山坡上滑雪。
他在空中跳来跳去，用管道把戏。
显示女性的高级照片，然后屏幕闪烁，指示即将显示她的重点。
然后显示了她的几段录像，与来自其他球队的女孩争夺，以捍卫她的领土并从其他对手手中夺走球。
这个人坐在户外给另一个人的鞋子擦亮，但他们的两张脸都没有画出来。
该名男子坐在地上，正在用棕色毛巾擦亮该名男子的鞋子。
他还把液体放在小刷子上，然后放在男人的鞋子上。
显示了几件肚脐饰品。
随后，一名男子为女子的肚脐消毒。
然后，他使用夹具和杆插入穿孔。
女人看着最后的钉子就位。
一支乐队正在健身房训练。
人们站成一排，旋转着旗帜。
鼓手们在健身房里游行。
他们排成一列，跳出健身房。
一名女体操运动员在健身房登上远光灯。
她做了很多前跳动作，弹跳动作和空中劈叉动作。
当她卸下时，背景中的一个男孩爬了一根绳子。
显示了剪辑的信用。
伙计们在球场上打长曲棍球。
一个男人将一个男性推倒在地。
显示了影片的字幕。
一个小孩在画另一个人的指甲。
另一个人检查指甲。
看到一个人在演奏乐器，而另一个在后台观看。
他停下来和一大群男孩说话，继续弹奏乐器，向他们的烟气吹来。
男孩们惊讶地看着，弯下腰与另一个男孩。
看到两个人的手臂互相搏斗，而一个人握着他们的手。
然后，这些人继续摔跤，一个人用力将另一只手放下。
一名男性穿着黑色和白色的游泳短裤，站在跳水板的边缘，反弹几次，然后跳出视野并跳入水中。
一位身穿黑色短裤的赤膊男子开始与先前跳下但停下的男性在同一块板上行走。
在较短的木板上，一个穿着蓝色游泳裤的男性走到木板的边缘跳了几次，停了下来，转身再走回去。
雄性再次走到板的边缘，跳了几次，然后再次转过身，向后走。
雄性又尝试了一次，走到跳水板的边缘，最后跳下来，进行几次翻转，然后降落在水中，然后游泳到泳池的边缘。
两个人坐在一块白色的板上，开始互相围栏。
不断地停下来，最靠近相机的男孩不断获胜。
他们两个都一直处于重置状态，但结果没有什么不同，旁边的女士继续单击黑色按钮来回走动。
一位身穿紫色衣服的女人坐着，对着镜头讲话。
显示她在脸上按摩按摩霜，然后用水冲洗掉并用毛巾拍干。
然后，她再次对着镜头讲话。
显示了电话的关闭以及一个人醒来，刷牙并走出门的情况。
特写镜头显示人们骑着滑雪缆车以及下山。
人们放大相机，彼此密切注视，并互相招手。
两个身材魁梧的男人身穿相扑摔跤服，身穿戒指。
他们处于适当位置，等待裁判告诉他们开始比赛。
裁判说开始后，他们立即开始比赛。
皮肤黝黑的男人将另一个男人摔倒在地，他赢得了比赛。
一名潜水员正在视频游戏中在水里游泳。
他们正在翻阅一艘旧船的废墟。
他们乘船上路。
他们再次跳入水下。
照片放大了一个被公牛刺伤的男人的照片。
公牛向一个人冲撞并把他撞倒，直到人们出来分散他的注意力。
它再次削减了被公牛指控的那个人。
他再次被打翻，直到人们出来分散公牛的注意力。
他被带走了。
公牛再次向该男子冲锋并将其击倒。
人们出来分散公牛的注意力。
他是最后一次被执行。
金发女人在后院耙干树叶，狗正在玩他们奔跑。
狗在后院奔跑，从一个小型喷泉里喝水，当女人继续耙子时，它在田野里嬉戏玩耍。
一个小男孩在客厅里。
他正在推拉大型真空吸尘器。
他正在吸尘大客厅地毯。
猫站在被宠爱的桌子上。
一个人抓住猫的爪子，开始修剪指甲。
该人抬起猫来夹住他们的​​后爪。
该人在修剪指甲后宠爱它。
车间里有各种各样的人在推物体，驱动机械，工作机械等。
图示为一名妇女，将一枚长金属片放入大型机器中，屏幕上出现“今天的话题：焊接”字样，随后一个人戴着口罩并用火炬焊接。
一个女人现在正站在一台机器上，她正在抓取各种金属物体，并将它们放进将它们焊接在一起的机器中。
屏幕上出现外线，这是一个白屏，带有红色和蓝色徽标，网站和主题标签信息。
一套小刀搁在针锥上。
小刀从木箱中取出，用夹子固定。
这个人在刀的刀片上使用磨刀石。
那人切开纸片以显示刀的锋利度。
看到一个热的明火坑的静止照片。
一个人骑着小铁轨推车吹叶与吹叶机。
那个人正好坐在一辆小车的轨道上的叉子上，绕弯道。
看到两个人准备就绪，一个人顺着轨道跑进了一个沙坑。
该名男子躺下，而另一名男子举起旗帜，离开赛道。
一个人在水槽里洗手。
他拿了一块黄色抹布，清洗了水槽和水龙头。
显示了一个白色的清洁剂瓶。
各种食材被摆放在桌子上，并导致人们将食材倒入碗中。
此人彻底搅动，然后用布擦拭桌子。
一个男人和一个女人坐在桌子后面。
该名男子将饮料倒入桌上的几杯。
一个女人在桌上喝一杯。
她在饮料中倒入一个蓝色的瓶子。
她将饮料倒入桌子上的小玻璃杯中。
我们看到一个人骑上吹叶机。
我们看到树叶被吹在地上。
我们在机器上看到一个管道。
我们回到看到树叶被吹走的状态。
我们看到树叶在街上飞舞。
我们看到结尾的标题屏幕。
看到很多人站在马路中间，他们会跳舞并表演音乐。
人们继续在街上四处走动，最后摆出画龙点睛的姿势。
看到一个人的手近距离地解开了魔方，接着一个人对着镜头讲话。
该名男子随后解开了一个折叠起来的红宝石魔方，而计时器则捕捉了他的分数。
他完成了立方体，最后摘下了耳机。
看到一大群人站在一个大型体育馆附近，彼此玩躲避球。
一个人进行一次令人印象深刻的翻转，导致一个人对着镜头讲话，并显示出更多令人印象深刻的躲避球比赛的镜头。
看到一名妇女正在主持新闻片段，该片段导致消防员从街区撞下并在其头顶抬起物体的片段。
随着他们继续奔跑，看到更多的人在对着镜头说话，而女人在对着镜头说话。
两名男子在法院中间互相殴打。
他们正在练习动作，而其他人则在旁观望。
就像许多实际享受并认为这是一项有趣的运动的人所实践的文化。
他们非常重视，有些打架，有些喜欢观看。
看到一个女人向远处望去，然后是她骑着马朝远处望去的镜头。
该名女子继续骑马，最后走开向镜头挥手致意。
一个微笑的小男孩从一张红色的幻灯片上滑下来，每张幻灯片的两边都有网，当他到达底部时，屏幕上会出现一个品牌名称，网站，电子邮件和电话。
然后在他身后​​的另外两个小女孩滑落下来。
就在女孩们到达滑梯的底部时，男孩起身离开了滑梯，女孩们紧随其后。
一对年轻夫妇望着镜头之后，看到一个标志的特写。
看到其他人站在一边，看着另外两个。
轿跑车紧握，然后从侧面跳下，其他人则站着观看。
一对夫妇站在白雪皑皑的山坡上。
一个男人走到一个小红旗。
他移开旗帜，然后从地面拉出一条线。
他拉起一条大鱼。
坐在柜台旁的三名男子坐在看电视，然后穿着欢呼舞的女士们开始跳舞，因为他们盯着他们。
女士们开始跳舞，抬起手臂摆动身体。
女孩们和男孩们玩台球和桌上足球，他们跳舞。
拖把直立在水桶旁边。
一个人用拖把把碗里的水全部吸收掉。
将水倒入一个大桶中。
将拖把灌入水桶中，然后在托盘中旋转甩干。
硬木地板的脏污区域被擦干净。
拖把被用在各种家具和器具周围，以进入房间的角落。
看到一个人对着镜头讲话，随后他放出几种食材，然后在水中煮沸。
然后，他将更多食品倒入水中，倒入装满水的锅中。
我们看到白色的标题屏幕。
然后，我们看到一个酒保在酒吧里和两个人聊天。
该名男子将手臂放在背后。
酒保把两张牌放在酒吧。
他们推牌喝啤酒，然后拉牌喝啤酒。
酒保把啤酒倒回杯子里。
酒保看着相机说话。
我们看到结尾标题屏幕。
一个人解释并展示了如何做雪橇冲浪板的山坡转弯。
然后，该男子使用雪地滑板表演脚趾。
该人继续解释并转身。
在雪的小孩滑雪。
当警察指挥交通时，城市中交通拥挤的人看上去很生气。
一个人在他的耳朵里贴东西。
一个穿着绿色衬衫的男人嘲笑一个警察，人们笑着拍手。
警察给了男人百事可乐。
我们看到板球场上的那个人扔了一个球。
该男子喝百事可乐，我们看到了关闭屏幕。
一个人撑竿跳高在运动场的轨道的一条绳索。
这个人勉强使自己的身体在绳子上。
我们看到一个人在一张木桌上滑下蓝色光盘。
该名男子移到桌子的另一端，然后照相机移动到另一端。
我们让那个人把所有蓝色滑到桌子上。
我们看到一只手出现并指向。
该人抓住一张蓝色光盘并将其滑动两次。
可以看到搅拌器的关闭，里面有各种配料。
然后，一个人的手将混合物混合在一起，并将其手从相机上移开。
一个穿橙色衬衫的男孩站在一个房间里。
他开始打沙袋。
出气筒在空中移动。
显示有一个穿着橙色衬衫和蓝色手套的人正在操作火炬机。
显示了另外两个人，并且显示了特写。
最后，镜头朝一个站立的人抬起头，朝着机器扔去的镜头。
一名短发女子戴着耳机，眼镜展示了两个夹子，然后剪了两边，展示了她的蓝色和白色隐形眼镜容器，并取下了眼镜。
她展示了她的手，然后展示了巩膜片，然后将其放在右眼瞳孔上，更靠近相机以显示她的眼睛，然后通过捏住隐形眼镜将其移开。
理发师在一个男人的秃头上擦剃须膏。
理发师停下来用毛巾擦手。
理发师抓住剃刀，然后慢慢剃光了男人的头。
一辆自行车站在崎y不平的道路上。
人们在道路上骑自行车的速度非常快，经过崎the不平的道路时会跳高。
骑自行车的人的阴影投在崎road不平的道路上。
两个小孩正坐在印度风格的房子里的地毯上，他们有一个水烟筒，正在抽烟。
他们轮流吸入和呼出烟雾。
他们像经常那样从鼻子呼气，并且像小职业球员一样受到训练。
很可惜，这些孩子被允许像平常一样去做，他们似乎也很喜欢。
几张照片显示了人们在沙滩上行走，并导致许多人在水上冲浪。
数十个人以各种片段的形式显示，它们沿着水中的波浪驰waves，还有从背后坐在水中的人们。
一个小组男孩凿凿在沙子的一个名字在海滩用他们的手。
男孩们离开了艺术品，只剩下一个男孩穿着红色的T恤衫独自工作。
两个男孩带着两个沙子球盘旋返回，坐在艺术品旁边，他们努力将他们聚集的沙子球弄圆，而一群孩子则围着看。
一个人拿着一条绳子在船后面滑水。
当他向侧面滑动时，他试图抓住。
他滑倒，分裂并掉入水中。
照相机在站立在狗前面的妇女附近摇摄平衡在篱芭。
当摄像机平移时，狗继续在栅栏上保持平衡。
狗最后跳下了篱笆。
来自不同地方的几个人在外面打板球的大场地上。
男子来到球场中央，站在一个小矩形周围，开始将球击至极远。
当球传到外场时，队友开始上下跳跃并为球队加油助威。
最后，显示出一个男子手持大银奖。
一名妇女在运载冲浪板的海滩上走。
她开始在水中冲浪。
我们看到了开头的标题屏幕。
一个人洗，切开一个南瓜。
该人清洁内部并在南瓜上画一张脸。
他们刻着脸做个粗俗的人。
然后，我们看到带有蜡烛的雕刻南瓜和关闭屏幕。
看到两个男人以低姿态坐在独木舟中，然后用桨叶向独木舟倾斜一点。
男子多次进行此操作，然后以文字形式写明说明和位置。
我们看到一个人在切水果。
然后该人切下切碎的部分。
人们再次切碎水果，切碎切碎的小块。
这个人从碗里拿出一片切成薄片。
然后，我们看到该人剁碎并切割得更多。
这个人从裤子上捡起零碎的东西。
男子乘飞机旅行，到达山顶。
然后，人们从飞机上下来，滑下山坡。
一个人在山坡下的一个人后面滑雪。
除雪清除了道路上的积雪。
之后，这些人从树木中间的山坡上滑雪下来。
这些人在不平坦的树林中滑雪。
看到一条船沿水骑行，一个人骑在后面的滑雪板上。
该人翻转并向后降落入水中。
一个男人和男孩在车道上。
他们正在竞争，看他们能以多快的速度将雪铲出车道。
他们来回跑得尽可能快。
屏幕上出现白色字样，并说“美国梦”，一个戴着头盔的人跳上泥泞的山路，继续走下去，抓住滑板，在风景秀丽的山坡尽头开始在道路上滑冰区域。
该男子现在在住宅区的一条道路上滑冰，在那里他路过许多停着车的房屋。
该名男子继续滑过居民区，公园，港口，城市等沿岸的水边。
该男子最后沿着岩石海滩散步，并在右肩上扛着滑板。
妇女为摇摆她的胳膊的铅球投掷做准备在运动场。
运动员向后弯腰而不是向身体旋转投掷铅球。
孩子们站在动画片的开头。
女人在大观众面前的micropone面前说话。
mmen在一个大体育场之间的竞技场中进行战斗。
看到一个人站在球门前拿着棍子和对着镜头讲话。
显示了他讲话的几个镜头，他演示了如何正确地成为守门员。
他在移动操纵杆的同时又向前和向后移动了一点，同时仍然抬起手臂并向相机讲话。
看到一个男人穿着一件红色的衬衫，站在足球桌旁。
该名男子扮演了一个角色，然后举起啤酒罐并将其展示给相机。
然后，该人继续玩，同时相机在桌子上放大。
看到两名男子握住对方的手臂，并带领他们进行摔跤比赛。
一名男子在继续玩耍时抽烟，而一名男子则在举起手臂时上风。
看到一个男人在对着相机说话，手持各种物体，然后过渡到他身上，割开草坪的边缘。
然后，向他展示了在对着摄像机讲话时修剪草坪和修剪树篱以及将树叶吹出院子。
看到一大群人骑着碰碰车在轨道上行驶，撞到了一起。
人们继续骑自行车，最后有一个男人和两个孩子走出去。
一个人在外面爬了一个大梯子。
他正在使用修剪器来修剪和修剪大树。
他站起来，剪下树枝和树枝。
一个骑兵坐着一匹马，一个人站在前面，挤着牛的溜槽。
突然，骑手和一头小牛奔向竞技场，而骑手在小牛身后向空中挥舞着一根绳子。
之后，骑手抛出箍并抓住小腿，然后迅速将小腿放在地板上并绑住腿。
显示了一个大院子，后面是一个小孩推着割草机。
当相机从侧面注视时，男孩继续推着割草机。
这个男孩在院子各处移动割草机。
看到两个人在被人包围的大圆圈内互相翻转和踢脚。
更多的人加入到踢和翻转中，而其他人则在侧面观看并鼓掌。
看到一个人沿着滑雪板推砂光机，并导致另一个人拉紧滑雪板并沿顶部喷蜡。
该人擦拭下来，然后在滑雪板上的沙磨机上使用蜡条。
看到一个人在公共区域的树篱旁边散步，旁边有一条狗。
看到那只狗在两条腿上行走，最后跳下。
一群人在假日指挥棒演奏会上表演。
女孩们继续跳舞，上下移动，旋转着指挥棒。
灯光开始闪烁，女孩在舞台后面形成一条直线。
在独奏中，女孩们执行相同的程序，但不是水平线而是垂直线。
一旦完成，它们就会移到舞台后面，在窗帘后面跳舞。
一个人在野餐桌旁准备用品，然后放下。
该人将较轻的液体倒入篝火圈中。
该名男子取回落在火上的火柴，并在火焰中喷发。
干燥的棕色和黄色叶子在地面上，在绿草之上。
一个手上戴着吹叶机的男人开始朝着田野的中心吹树叶。
该名男子从路边向树上吹了叶子，而另一名带吹叶机的人在人行道的另一侧走着。
看到一大群人站在桌子周围，一个人对着镜头讲话。
然后，人们互相协助，将食材放入锅中并翻转。
人们继续将食物混合在一起，然后将食物倒在盘子上。
两名男子在室内球场上打壁球。
穿白衬衣的左手射门偏出球。
我们看到那个穿着灰色衬衫的男人错过了皮球之地，站起拳头，看上去很失望。
我们看到有只狗的开幕式。
我们看到一位穿着护士衬衫的女士正在说话，而两条狗则在厨房里。
这位女士有一只湿wet的小狗，她正在桌子上用吸尘器吸尘，并正在刷狗。
我们看到狗在厨房地板上跑来跑去。
我们看到那位女士剃了一条狗的皮毛，然后刷了那只狗。
然后，我们再次看到狗在地板上。
我们看到那位女士及其脸上的联系方式。
彩饰陶罐悬挂在天花板上。
一个男孩用棍子打皮纳塔。
人们站在他身后看着。
一个人洗了副牌然后发给他们。
桌上显示四个ace面朝上。
一个人坐在一张桌子，玩二十一点。
显示了制作柠檬水的配方。
将酸橙汁榨汁，然后与水和糖混合。
整个事情都激动了。
一位女士站在桌上，桌上的成分。
女人指着红灯笼椒，芹菜，胡萝卜，鸡胸肉，橄榄，腌制的小黄瓜，瓶中的橄榄油，瓶中的白葡萄酒，蛋黄酱，芥末和格鲁耶尔，盐和胡椒等成分。
这位女士触摸了盘子里的食材，然后将鸡肉切成薄片，将芥末，蛋黄酱和橄榄油放入碗中，然后加入蔬菜，然后在盘子上显示了鸡肉沙拉。
一个女孩正在做一个关于如何包装袋子的教程。
然后，她提供了芭蕾舞女演员的秘诀，尤其是如何正确治疗脚部。
一个女人正在将配料倒入搅拌机。
然后，她将面团切成小球，并将其放在小甜饼上。
她把它们放在烤箱里。
我们看到一个带有勒芒名字的标志。
我们看到一个人奔跑，偶尔在不同的轨道上跳远，偶尔在标牌上写下他的名字。
我们看到这个人在一条蓝色的轨道上有广告招牌。
该名男子跌落着陆。
该名男子背在地上。
屏幕变黑。
一个穿着大猩猩服的男人正在商店中间弹萨克斯管。
员工看着并嘲笑玩耍的人，并使用手机拍照。
大猩猩伸出手来抓住员工的一只手，这个人对此感到非常尴尬。
他们互相交谈，其他员工开始鼓掌。
大猩猩西装的男人扮演萨克斯更多，因为每个人都还在笑。
视频结束时，他会在相机上播放和播放。
一个男人在房间里穿上斗牛士的衣服。
斗牛士在体育场内使用红色斗篷与碗战斗。
男孩们练习在舞台上一起使用红色斗篷。
人们从斗牛士处获得签名，并在大街上看到有关该事件的采访。
公牛奔跑并在远处向斗牛士冲锋。
斗牛士的背对着公牛，向人群欢呼。
显示了赌场的几个外部视图。
如图所示，纸牌玩家和桌上的发牌人在赌场内玩游戏。
发牌人向每个玩家发牌。
经销商露出经销商的手。
一个男人和照相机聊天，而另一个男人站在附近。
一个穿着全黑衣服，戴着面具的人在一个公共场所玩耍，外面是乐器，里面有袋子，中间是小键盘。
在他演奏时，许多人继续生活。
他们没有一个人承认他，而hi前面的帽子仍然是空的。
简介导致一个小孩在泥泞小路上骑一辆越野车。
拍摄了几张长大的男孩的镜头，然后是骑着越野自行车的男孩的更多镜头。
可以看到幻灯片的特写，然后有成人和小孩骑着幻灯片滑下。
女人和婴儿一起笑，并在底部将她抱起。
一个人拿着标枪，并准备发射它。
然后，该男子奔跑并发射标枪。
看到一个女人在舞台上一边喝着饮料一边向麦克风和听众讲话。
这位女士继续讲话，环顾四周，一边喝着饮料，然后放下饮料。
最后，她拿起吉他，从前面抓起一张照片，走了一步。
孩子们坐在摩托车上，父母在旁边。
一个男人抱着一个孩子，一个女人鼓掌，一个男人拍照。
蹒跚学步的孩子站在干草堆上，抓住女人的腿。
然后，男人带着孩子们推着摩托车，而男人则做笔记。
然后，将子代行放在起始行上，然后运行。
的男人正站在一个口琴，一边弹着吉他，读音乐表。
人正在教如何在A的琴键上演奏口琴，并说和弹吉他。
单独的穿戴式面部覆盖物会沿着雪地拖动内胎式设备，周围被其他做同样事情的人包围。
这个人走向另一个穿着红色外套的人。
个人将设备的re绳交给穿着红色外套的人，然后坐在设备上。
穿红色外套的人将设备拉下坡，而第一个人沿着斜坡滑下。
第一个人卸下并继续拉动设备。
个人沿着带有活动地板的某种有盖人行道拉动设备。
当海浪袭击他们时，该人正爬上楼梯，冲浪者正在强浪中冲浪。
两个人背着冲浪板在楼梯上爬。
在大浪袭击他们之前，围墙后面的人们正在注视着冲浪者。
在商店里看到一辆倒挂的自行车。
一个男人展示了如何拆卸轮胎。
然后，他将其更换并将其拧紧到位。
带有徽标的黑屏屏幕介绍以及带有单词CAMERON HANSEN GALLERY的文字出现在网站的右下角。
出现一所在海洋中游鱼的学校，并显示了视频的位置和说明。
开始播放一系列不同的视频，其中包括水下浮潜，许多不同的海洋生物游泳甚至大象游泳的录像。
下一组剪辑包括水上人物的各种不同镜头以及他们周围的风景。
然后，它切换到洞穴，并显示外部，内部，然后浮潜者在水下拿着手电筒看回去，因为它很暗。
焦点回到大象再次游泳的其他片段，显示海滩的静止照片，以及上方水域的更多片段。
它的结尾是靠近水的大树枝的图片，单词“安达曼群岛”出现在顶部，并逐渐变为全黑屏幕。
一阵大浪冲向海岸。
冲浪者被示出撕裂了水面。
彩虹出现，然后我们看到沙滩上的船和海浪中更多的冲浪者。
照相机在马的照片周围摇摄，然后有人从马上刷毛和吸尘。
该人继续刷和吸头发，并以两者的图片结束。
看到一个人正在举重，然后是一个女人在她的头顶抬起一根杠。
在另一个人抬起头顶重物之后，看到另一个人。
看到更多的人在头顶上举起沉重的重量，而其他人则在侧面看。
一名妇女在她的厨房里聊天。
她在碗里装满黄油，面粉和糖，然后加鸡蛋。
她创建一个面团，然后制作并烘烤一批饼干。
一个女人谈论打台球。
她解释了正确的站立方式以及在打台球时如何投球。
一个小男孩在一个室外停车场。
他正试图穿上一双直排轮溜冰鞋。
他试图在一小块木头上保持平衡。
两个年轻的摩托车骑手坐在自行车上，并在一条土路上挥手。
男孩们骑着自行车跳过小径。
一个年轻的骑手跳上坡道，用脚抓住车把。
这个男孩确实治愈了s嗒声，并在半空中将脚踢到了摩托车的侧面。
一个人在城市广场上演奏风笛，而没人注意。
一名警察告诉他停下来。
一则简介导致墙上有几幅涂鸦照片，人们四处走动并互相交谈。
然后看到说唱歌手从一个男人身上得到纹身，而相机则捕捉了几个角度并展示了艺术品。
更多的人炫耀自己的纹身，并且说唱歌手指向相机，并显示完成的纹身和专辑封面。
蹒跚学步的孩子爬上操场的台阶。
然后，男孩滑下来直到到达地面。
两个人进入壁球场参加壁球比赛。
一个男人穿着一件白衬衫，另一个男人穿着一件深色衬衫。
男子们开始比赛，同时游戏进行，每个男子从发球盒发球。
游戏以握手和向人群挥手告终。
一个穿着粉红色上衣的女孩进入壁球场，另一个男人进入球场。
看到一个人抓住一根绳子对着镜头讲话。
他在对照相机说话的同时举起皮带，开始爬上墙壁。
该名男子一直爬到墙壁上，并从镜头处望出去。
看到一个小孩子对着镜头微笑，然后开始跳舞。
当相机捕捉到他上下移动时，男孩继续跳舞。
看到一大群人站在广场上，人们在打排球。
摄像机在他们周围平移时，人们不断在沙地周围击球。
当他们继续播放时，摄像机会在组周围平移。
一匹马踢穿红衬衫的男人。
一个穿着灰色衬衫的女孩被扔掉一匹马。
一个骑马的人被推倒了。
一匹马向后翻过来，上面有一个人。
一个男人骑着马飞走了。
一匹白马错过跳，人摔倒了。
一名男子在追赶小牛时被绳索击中。
一匹马的头陷入垃圾桶。
一个女人对着镜头说话。
女人在熨板上熨衣服。
女人把那件衣服翻过来。
女人继续熨衣服。
显示了穿着自行车装备的多个人的望远镜视图。
人群散开，手里拿着枪走来走去。
他们针对各种对象。
这些人躲在墙后，在奔跑时互相射击。
一个人奔跑并扔标枪。
有人在篱笆后面看着他们。
一条绿色的雨伞坐在赛道旁。
一位女士呼啦圈，有五个呼啦圈，一个接一个地从她身上拿下来扔，直到她扔掉与呼啦圈在一起的所有五个呼啦圈。
这位女士然后以300个呼啦圈的呼啦圈成为世界纪录。
女士弯腰弯腰以抓住身体时，先将300个呼啦圈戴在身上，然后直起身来，开始将300个呼啦圈全部戴在身上。
最终，她设法将所有的呼啦圈都转了个圈，最后把呼啦圈放到地上，向那些看着她的人鞠躬。
人们为BMX自行车比赛做准备。
一个人排队然后走。
显示了一个企业及其周围区域，并在企业名称上刻有木牌刻有“ LUMBERJACK NATIONALS”的字样，下面的白色文字是“ WA WA哥伦比亚哥伦比亚盆地BMX RICHLAND”。
一个身穿自行车装备的男孩戴着头盔，站立不动，屏幕右侧出现文字，当男孩骑上自行车并将其推出屏幕时，他说“ @ BryceBetts13Z CHASE STAYSTRONG”。
这个男孩现在在弯曲弯曲的越野车赛道上骑行非常快，偶尔也有人在赛道上骑行。
出现特殊效果，男孩仍在轨道上骑行，其他文本和徽标出现在屏幕上，直到淡出为白色屏幕为止，左侧为剪贴画，右侧为MENDO MEDIA的大字。
一个女人穿着一件白色的长袍和一条黑腰带。
她在房间里做空手道动作。
她把腿踢了几次。
她完成并站着，双臂并肩站着。
看到一个女人在路上跑着，一边看着手表，指着她面前的东西。
她继续在街上奔跑，而其他人为她鼓掌，她一直在奔跑。
图中显示了树篱的特写，然后一个人走进用工具进入框架并开始切割树篱的场景。
该人在进出框架时继续沿树篱切割。
球员们在冰球场上玩冰壶。
玩家推开石头，两个人正在刷石头的正面，直到到达目标为止。
一个亚洲女孩推了石头，另一个女孩正在刷石头的正面，直到撞到其他石头。
有一个穿着蓝衬衫的男人走进一座高楼，那里有一个室内击剑场。
他走进竞技场并与两名击剑者交谈。
其中一名击剑手给该男子穿上了击剑服。
击剑手随后演示并给该男子击剑课。
他向男人展示了击剑所涉及的各种技能。
当他未受剑击中时，该人能够错过和躲避击剑手的一举一动。
然后，两个击剑手都摘下口罩并握手。
击剑手谈论自己与主击剑手的经验。
一个男人环顾四周，抓住他的脸。
他在脸上盖了一条毛巾。
该男子展示了剃须刀和香脂。
他展示了一个碗，并在其周围旋转了剃须刷。
该人使用剃须刷将剃须膏涂在脸上。
他用剃刀刮胡子。
他再次抓住碗，并在内部旋转剃须刷。
他在脸上抹了剃须膏。
他再次刮脸。
他溅了一下脸，然后用紫色毛巾擦干。
他在脸上擦油，兴奋地炫耀自己的肌肉。
一位女士正在对着镜头讲话，然后她笑着低头，镜头聚焦在其他地方。
相机又回到了那位女士身上，一个男人现在正难以置信地张开嘴，正在剪头发，那个男人在绕头顶快速修剪头发时笑着说。
这位女士非常震惊，从膝盖上掉下来的头发，低头看着地面上的所有头发，摸着她的头发，站起来看着镜子，尖叫，哭泣，开始发抖，坐下然后站起来照镜子。
那位女士看着镜子，微笑着，但你可以看出她不开心。
一名妇女展示了如何使用刮刀将糖霜覆盖在蛋糕上。
然后，她解释了如何使用布清洁蛋糕的边框。
自下而上地淘洗了几个民族的服装。
然后一组杯子放在桌子上，他们开始与一群人打啤酒乒乓球。
显示了几个房间和几对夫妇，球被扔进了杯子。
完成后，相机将平移镜头，您可以看到夫妻俩在一个房间里互相竞争。
情侣们回来了，更多的啤酒乒乓球比赛又回来了。
我们在黑色屏幕上看到标题。
人们在滑雪场排队。
我们看到木筏上的人被拉上山坡，木筏上的人沿着斜坡下山。
我们在山顶看到一个人。
我们看到文字说明相机掉落了。
该男子滑下山坡时拍下了自己的脸。
我们看到一个年轻人在山上骑行时的脸。
我们看到人们在停车场走到他们的汽车。
最后，我们看到一个孩子躺在木筏上。
该视频以标题屏幕和介绍各种艺术品的介绍开头。
主题是关于瀑布和岩石的中国画。
一个年长的中国男人对着镜头讲话。
然后，当照相机平移以查看其工作方式时，他开始绘画。
在某一时刻，相机会聚焦回他的脸片刻。
视频以另一个标题屏幕结束。
两个人在一个蓝色的球场上打网球比赛。
穿蓝色衬衫的男人错过了皮球，走开去和某人说话。
他们重播了他失球的视频。
一件白衬衫的男人坐在椅子上的麦克风。
他们重新开始了另一场网球比赛。
展示了几个植物的特写镜头，一个男人走进框架，对着镜头讲话。
该名男子指着相机继续讲话，并开始铺设覆盖物，覆盖所有植物。
该名男子继续向四周推挤污垢，最后给所有植物浇水。
在多个图像中可以看到乡村景色，包括建筑物，树木，田野和海洋附近的花朵。
所示为一名男子爬上悬崖的一面。
一名曲棍球运动员受伤，并受到教练的帮助。
曲棍球运动员在教练的陪同下离开了冰场。
重播显示冰球运动员被冰球击中脸部而他跌落到冰上。
两队围成一圈站在一起，面对面开始比赛。
曲棍球运动员玩游戏并在来回的冰上滑行。
一个穿蓝色衬衫的男孩在沙滩上玩。
一个穿着白衬衫的男人站在他身后，帮助他。
一个穿着蓝色短裤的男人也正在帮助男孩建造沙堡。
视频以标题屏幕快照开始。
一个穿着白衬衫的男人正在显示将石膏应用于房间。
当他涂灰泥时，有声音在描述公司使用的技术。
当男人到达房间尽头时，视频结束。
显示了几个新闻徽标，然后一位男记者出现在办公桌后面讲话。
然后，照相机将镜头对准一个女人，然后她开始采访正在踢足球的男人。
进行了许多比赛，并在达到目标之后，玩家开始跳到彼此的背上并为喜悦而跳并显示出自己的幸福。
孩子正站在舞台上演奏康茄舞。
在他后面的是一个玩手鼓的女孩和一个玩三角形的男孩。
在后台，站在舞台上的孩子们正在鼓。
一个穿着棕褐色卡其布的男人和一件纽扣衬衫打扫着宽扫帚的地板。
一个男人走过去，扫了扫地板，走到房间的左边，推着他前面的宽扫帚。
该名男子然后用同样的扫帚走到房间的右侧。
该男子然后完成扫地工作，在房间的角落里放下扫帚，靠在窗前的墙上。
屏幕上有烟雾，灯光和文字。
烟雾绕着帽子滚来滚去。
一个人从鼻子和烟圈中吹出烟雾。
相机倒转，他继续吹烟。
单词一切都是紫色的。
烟雾继续吹，贾伦·琼斯（Jarron Jones）的Edits字样出现了。
该名男子不断向空中吹烟。
看到两个小孩在人行道上用粉笔绘画时，偶尔会回头看着相机。
然后看到女孩从苏格兰粉笔上跳下来，跳苏格兰威士忌，而男孩则从后面注视。
一个女人然后帮助男孩跳，然后是年轻女孩的帮助。
这个男孩自己跳，然后在人行道横梁上闯入两个人。
女孩抬起手臂，然后两人跳下。
当有人站在他身后练习时，看到一个人在对着镜头讲话。
男子击中羽毛球后四分之三，而年长的绅士继续讲话并指向球场周围。
看到一个鼓的特写，接着一个人走进框架。
该人坐在鼓前，开始连续演奏。
当相机捕捉到他的动作时，男人继续不断地打鼓。
摄像机在建筑物周围以及周围的人中摇​​摄，摆姿势拍照并戴上击剑装置。
还会显示更多有关围栏对象，人们在侧面观看以及其他人准备围栏的剪辑。
然后显示了几个剪辑，剪辑中两个人互相围坐在一起，一个女人在侧面朝下，而人们在侧面看着。
女人，穿着黑色的衣服在一个小木屋里玩壁球。
衬衫的年轻人站在法庭上打壁球。
一个男人和一个女人站在一个木制的壁球场上。
我们在桌子上看到一本书。
我们在书中看到带有编织人视频的图像。
我们看到一位女士教两个女孩。
我们看到一位老师教男孩编织。
我们看到一位女士教一群孩子编织。
然后，我们看到关闭屏幕。
一个有跳绳的女孩穿着运动短裤和T恤，拿着跳绳。
她开始进行复杂的特技表演，例如倒立，翻转以及跳绳时的劈叉。
当她掉下跳绳然后捡起跳绳以恢复其表现时，她遇到了短暂的不幸。
很多人坐在场边，有些是作为观众观看，有些是法官，有些则是在拍摄比赛。
婴儿坐在一张桌子吃冰棍。
他从冰棍上咬了一口。
他从围兜里拿出一些东西放在嘴里。
一个女人在厨房里聊天，然后来了两个男孩，聊了一会儿，在柜台上展示了​​水果。
然后，一个男人来了，边解释边把所有水果放在一个大碗里。
之后，该男子在顶部添加酸奶，巧克力和谷类食品。
看到大量观众在观看体育比赛，并掷硬币。
观众更加欢呼，并导致人们扔球而其他人击球。
显示了正在玩的游戏的更多镜头，以及其他在侧面观看的镜头。
两名男子在室内壁球场上。
他们来回击球碰壁。
他们接球并继续比赛。
屏幕上将介绍一段有关赌场交易的视频。
一名男子解释说，他们在赌场交易学校里，他们会教人们如何交易。
另一个男人开始讲述赌场交易的基本知识。
视频以屏幕上显示的期末片尾结尾。
一名身穿黑色潜水服，手持冲浪板的男子正在与即将下水的摄像头男子交谈。
播放戏剧性的音乐时，在水中展示冲浪者的各种片段，乘着波浪。
视频结束时，穿着黑色潜水服的男人骑着波浪微笑着上岸。
一名男子驾着海浪驶向大海，在冲浪板上冲浪，然后带着冲浪板离开海滩。
一个人坐上卡车，将冲浪板放在卡车后面，开车。
该名男子到达海滩，穿上潜水衣，开始在海中的冲浪板上冲浪。
该男子然后穿着潜水衣离开海滩，将冲浪板放在手臂下。
一个年轻人在高跷的道路上显示。
他走到路边。
然后，他像准备跑步一样上下抬起脚。
随着录制人倾斜相机并遮盖镜头，视频结束。
显示了一个轮胎的特写，接着是一个在轮胎上工作的人以及在相机上接受采访的人。
摄像机从多个角度捕获轮胎上的工具，并抬起汽车在下面工作。
如图所示，更多工作人员的镜头对着摄像机讲话，最后以淡出白色结束。
一个人正在演示如何点燃小火坑。
首先，该人炫耀他为火准备的火石。
然后，他将the石放入一堆木头中。
然后，该男子点燃火，火慢慢蔓延到整个树林。
该名男子然后用一块扁木戳火，将火势蔓延。
该名男子然后摇动木头上的树枝，进一步散开火势。
看到一小群人站在绳索韦尔的两侧，举起双手。
然后，这些人抓住绳索，互相拉扯。
当一支球队获胜时，人们在一边观看。
人们在观众面前表演体操特技。
一个人将他的手臂锁定在头顶上方的铁杆上。
这家伙在坚持杠铃的同时摆动身体。
那家伙脱下铁棒，落在他的脚上，鼓掌，然后开始离开。
一个男人靠近那家伙鼓掌。
摄像机在准备好运动的女人和其他在旁边看着她的运动女人周围摇动。
她跳得很高，越过杆位，走开，因为她的跳动作再次以慢动作显示，另一名赛跑者站起来。
之后又显示了几名女子越过横梁，而其分数则立即显示出来。
当她的名字在屏幕上闪烁时，一个小女孩走进健身房。
小女孩用警棍执行例行程序。
女孩翻了个身，扔了警棍，然后在地上接住了警棍。
女孩停下来数了数。
女孩劈开，把警棍放在地上。
看到一大群人的各种片段站在一起，导致拍摄弓箭的人的片段。
显示的剪辑更多，包括与镜头说话的人，以及庆祝和拍​​摄更多弓箭和跳舞的人。
一个女人在厨房里聊天，然后她展示了画笔。
女人打开水龙头，用刷子洗碗，然后她一边解释一边刷手。
然后，她用刷子洗碗，然后解释显示刷子。
看到一个女人把头发放在马尾上，一个男人看着她在一边。
然后她一边微笑一边弹钢琴，而男人继续看着她。
女人从轮胎上卸下螺栓。
女人卸下第二个螺栓。
女人卸下第三个螺栓。
最后，那个女人卸下了第四个螺栓。
那个女人把轮胎从汽车上拿下来。
一群男人和女人正在做有氧运动跳绳。
他们围成一圈奔跑，在奔跑时跳跃。
然后，他们铺好垫子，并做几次瑜伽冷却动作。
一个孩子在两片面包中涂花生酱。
然后，孩子在上面加果冻。
之后，孩子咬一口花生酱和果冻三明治。
看到一个小孩拿着棍子，用棍子打皮纳塔。
年长的妇女带回去，把她的手伸向另一个孩子。
人们在田径场上互动。
乐队正在用他们的乐器沿着轨道行走。
鼓手在走路时正在表演。
一个人站在水槽上方，右手握着一个钻头，该钻头的末端附有一个土豆，当钻头移动马铃薯，削皮器将其削皮时，右手握着手削皮器。
该名男子暂时停止了演习，以摘出一小块土豆，并发现一长片金属从演习中伸出。
然后，该人将另一个土豆放在尖的金属片上，继续去皮。
他再次停下来，然后清洗去皮机，然后回到去皮的其余部分。
该男子最后一次停止钻头，放开钻头，然后将内含物扔进水槽，再次用双手清洁削皮器。
一个人正在做桌子后面的魔方。
他面前的桌子上有一个计时器。
他拿起另一个魔方并开始完成它。
一个男人拿着水烟袋，呼出烟圈。
他吸了口气，然后又做一次。
显示成分列表，并且项目在白表中。
拳头将一袋茶倒入开水中，并在星巴克杯中加入一些糖浆。
名男子站在蹦床上，向池里翻腾筋斗。
两名男子坐在蹦床的一楼，看着跳跃。
男子走出游泳池，抓一条毛巾擦干脸。
人们拿着袋子在游泳池里走来走。
人们站在乒乓球桌旁。
一个人正在演示如何不用桨来玩。
两个人开始打乒乓球。
看到一个彩陶罐在人中间摇摆，然后一个女孩抓着一根棍子。
她在房间里四处走动，在皮纳塔摆动，另一个女孩在与父亲摆动。
一个小男孩和另一个男孩一起走来尝试击中它。
看到两个女孩站在一大群人面前的体育馆地板上。
然后，女孩们一边旋转着警棍，一边开始在该地区跳舞。
他们继续互相旋转，并通过摆姿势结束。
当一个人坐在上面拿着绳索时，一匹马在一个黄色门后。
大门打开了，一只黑色的小牛犊跑进了泥土领域。
该男子几乎立即把套索扔出去，跳下马来固定母牛。
一旦他完成了，那个人就回到马背上，其他人出来把小牛带出去。
屏幕上显示公司日志。
一条船在水上漂浮。
管中有水流过，并且水上漂浮着浮标。
相机正在扫描船。
两个女人坐在船上，一个在戳对方。
给塑料座椅充气，然后将板子放入水中。
一名妇女在船上，坚持系在船上的绳索。
一个女人在开车，而另一个女人在她后面登船。
一个女人在船上正在拍照。
女人正在与董事会在水面上把戏。
她放开了绳索，自由地漂浮着。
一个小女孩坐在一张桌子旁，两个玻璃杯，一个7up的瓶子和一盘柠檬片。
她在玻璃杯中加了苏打水和酸橙片，在喝一杯之前将果汁挤入了液体中。
当其他两名男子拍摄该活动时，我们看到舞台上的人在松弛的线上行走。
他们转身，另一个人走了索道，后者拉开了索道。
男人再次切换，第一个男人在拉绳上。
该名男子从钢丝绳坠落到了他的屁股上。
第二个人弹跳然后跳开。
第一个人弹跳然后跳开。
这些男人拍手，将松紧绳放下舞台。
身穿白色和红色制服的团队在法庭上跳舞。
团队分别做跳绳，在地上跳舞。
团队做跳绳时，两名女子握住跳绳的末端，当另一名成员跳入绳内跳舞时，旋转跳绳。
一个拿着警棍，穿着闪闪发光的紧身衣的男人站在篮球场上，正在做着警棍旋转，翻转和戏剧性舞蹈的动作。
该男子迅速旋转警棍，出乎意料地将其放下。
该名男子迅速恢复并捡起了接力棒，并继续执行自己的程序，就像他从未将其放下一样，将接力棒高高地扔向空中，进行了多次旋转，并迅速将接力棒击中了地面。
那个男人的坐姿结束了他的日常活动，两腿分开，头部向后扔，接力棒放在右腿和两腿之间。
一个穿着棕色帽衫和长裤的年轻人站在林区的一条道路上，指示观众，他要紧握滑板的末端。
在板上展示了姿态之后，他将其捡起并向后走几码，然后将滑板放在地面上，并用一只脚将其平铺到底。
他将其放平，然后开始在板上滑行。
他在板上翻转，做出了棘手的动作，然后回到他开始滑冰的地方。
60在发言了一段时间之后，他向董事会示意，然后再次重复此举，再次回到原先的位置。
一个小男孩正在丛林体育馆里玩，而一个男人与他交谈并记录。
他上楼梯，滑下滑梯数次。
完成后，他走过去，坐在轮椅上拥抱一位女士。
现场说河浮渣有黑色背景。
划独木舟在河上划水，而一个人在划桨。
屏幕上有文字。
一群体操运动员从体育场的一侧进入。
接下来，体操运动员显示在酒吧上，并进行多种技巧，包括翻转和倒立，然后翻转下来着陆并走开。
当一个人在他附近跑来跑去时，显示了他被弄乱然后再显示得分的实例的重放。
另一名男子被展示出各种花样和翻转，但他没有在杠铃上方，而是从杠铃下方开始，并在顶部站起来进行站立，然后最终摔倒。
其他几支球队也接近标准，他们在比赛中也开始采用相同的技巧。
然后，获胜者开始挥舞旗帜，向人群挥舞手。
显示了剪辑的字幕。
一个马尾辫的女孩在说话。
那个长着头发的女孩在浴室里说话，将她的手放在水槽上。
女孩打开水龙头弄湿了她的牙刷。
女孩关掉水龙头，拧开牙膏，然后在牙刷上放些牙膏。
这个女孩刷牙，吐在水槽里。
女孩冲洗她的牙刷并将其放在水槽的侧面。
视频的字幕显示在视频的图像上。
一个男人正在抽烟斗，吹着烟圈。
该名男子亵渎语言并关闭相机。
另一个男人站在他旁边。
我们在黑色背景上看到一本杂志。
人们开始在马拉松中的乡间小路上跑步。
我们看到他们在桌子旁喝酒。
一个人正在奔跑，拿着照相机面对自己。
再次看到正在跑步的人。
我们看到一个人指向一个湖。
我们越过终点线。
一个男人在湖中降温。
我们看到结束屏幕。
一个男人正在完成一个魔方。
一个计时器坐在他旁边的桌子上。
他将完成的魔方放在桌子上。
图中显示了运动员手中握有一根杆子并向后倾斜的各种镜头。
这导致更多运动员将标枪扔向远方的几个片段。
显示越来越多的人扔标枪。
当其他人待命时，一名男子将一名坐着的妇女固定在蹦极具中。
女人与相机在近距离交谈。
显示了风景的几幅镜头，穿插着等待的女人。
那个人完成了设备。
该名女子小心翼翼地走到跳台上，其中一名男子站在她身后，观众注视着。
女人从平台上蹦蹦跳跳。
显示了从平台上蹦蹦跳跳的女人的重播。
一个人用他的球拍打网球。
他把球拍放到一边。
香烟放在桌子上。
有人在桌上洗牌。
一个男人在他们身后推着一把扫帚。
他们继续在桌上玩纸牌。
一个男人用吹叶机走。
他把叶子吹在地上。
树叶靠着沥青移动。
这个人用鼓风机吹另一个人。
一个女人走进一个网状的区域。
那女人站着准备锤子扔。
女人执行锤子扔。
看到锤子落下，法官朝锤子走去。
女人举起手臂。
女人走出网状区域。
女人再次举起手臂。
一个孩子在卧室里玩一个真空附件。
母亲给卧室的地板打扫。
孩子将真空吸尘器带到隔壁的卧室。
看到一大群人拿着绳子，而另外两个人走进了摄影机，相机紧贴着人。
摄像机继续在人们周围平移，并引发了一场拔河比赛和妇女庆祝活动。
看到吉他的特写，然后有人踩着背。
该人在弹奏吉他的同时上下移动他们的手。
该名男子继续弹奏乐器，最后停止。
穿着一件泳衣的女孩开始在跳水板上行走，跳水板位于大型室内游泳池区域，看台上有很多人。
当女孩到达跳水板的尽头时，她跳起来，然后翻转并旋转到游泳池中。
当女孩打水时，她会溅出一小片水。
看到一个人使用水肺潜水装备在水下游泳，并在她的身边拉绳。
然后，她抓到一条鱼，并再次穿着比基尼在鲸鱼周围游泳。
显示了更多的海豚拍摄照片，它们在水中跳跃，并在屏幕上以文本结尾。
显示了一条河流，一辆汽车是一条尘土飞扬的路。
男人在激流中的湖上漂流。
一个人跪在地上，用银器在墙上打磨。
该名男子站起来，回头看摄像机，继续做他的任务。
现在，这个男人回到膝盖上，继续做起初的事情。
婚礼上，人们在舞池上跳舞。
房间里很黑，五颜六色的灯亮着。
人们继续在舞池里跳舞。
看到一个人坐在一块运动器材上，向前和向后移动。
该人继续以不同的速度移动并向后移动。
在多岩石的水附近，外面显示了一个大瀑布。
突然，一个坐在长木排上的人来到水上划桨，轻松地跌倒了。
结束后，当边上的人注视着它们时，他们继续在水中划船和航行。
人们在牛仔竞技场上操纵公牛，一个人被公牛扔向空中。
当人们观看牛仔竞技表演时，人们用后腿跳动和踢着，被公牛扔到地上。
一些骑公牛的人被摔倒在地，而其他人分散了跳跃和踢脚的公牛。
一个人在前面说话灌木丛，而其他人站在他的右边。
然后，那个人一边聊天一边砍掉灌木上的枯萎花朵。
另外，该人还砍掉灌木上的枯萎花朵。
一个人煮一壶咖啡。
然后，该人向其中添加一堆含糖产品。
该男子喝了酒，然后用智能手机打电话给人们。
一个人是站立和走在健身房。
该名男子坐在划船机上，将脚踩在踏板上。
那人开始拉安全带。
一个人站在网球场上准备发球。
那人在球场上打网球。
该名男子转身走回篮子，从口袋里拿出一个球。
该名男子将球弹回地面。
一个人用刀切开马铃薯的末端，然后将马铃薯去皮。
之后，该人将马铃薯切成正方形。
我们看到一个人扔冰壶石。
我们看到一个男人，两个女孩，然后一个年长的男人接受了采访。
我们看到一个人在扔石头。
我们看到那个老人接受了采访。
我们看到两个男孩在溜冰场聊天。
我们看到一个长头发的年轻男子正在接受采访，随后是两个女孩。
我们看到男孩卷曲，然后接受采访，而女孩接受采访。
我们看到人们curl缩，一个女孩说话，一群女孩在走开之前说话。
看到一个男人站着双臂站着，走在一组高低杠之间。
该男子然后希望在酒吧上并开始自旋。
他继续在栏杆上旋转，并在侧面跳下而结束。
女人在厨房里聊天，切达干酪切成薄片，切成面包，然后将黄油放在锅中，将面包放在锅中，上面放着奶酪，这样奶酪就可以在锅中融化了。是错的。
女人展示出一个干净的锅，将黄油放在面包上，然后将奶酪磨碎，然后将其作为三明治，并盖上锅盖，直到面包变得可口。
女人服务在一个蓝色的盘和两片面包。
视频显示了如何制作咖喱吐司。
咖喱在锅里，面包和黄油在盘子上。
男人先将黄油涂上黄油，然后将咖喱涂在面包上，然后再烘烤。
棍子人的卡通漫画在最后跳舞。
女人通过梳理和吹干头发来进行理发。
女人坐下来，让美发师在不到十分钟的时间内完成魔术。
妇女在她的在柜台前面的厨房里站立。
她展示了一盘食物和几种配料。
她在锅里煮意大利面，把它沥干。
然后，她将奶酪，奶酪和蔬菜混合在一起，制作了奶酪意大利面沙拉。
她咬一口食物。
看到一个女人坐在椅子上对着镜头说话，并导致听到坐在有狗的淋浴间里的声音。
她用肥皂擦洗狗，然后在对着镜头讲话时将狗冲洗掉。
然后看到她和狗在外面玩，断断续续地对着镜头讲话。
女人在玩冰壶游戏。
观众看着他们欢呼和鼓掌。
一个男孩站在柜台后面。
他在墙上扔飞镖。
一个女人站在他旁边。
个男人正坐在黑暗的房间里和相机聊天。
相扑选手站在舞台上准备战斗，人们聚集在他们周围，坐在露台上。
男人在黑暗的房间里聊天，并解释他们的观点。
一个女人坐在一张桌子旁，使用水烟筒，而另一个女人在她背后做傻的脸和手势。
他们与镜头背后的人生动地交谈。
在它们前面的桌子上有一个关闭的项目。
拿照相机的女人将它面向自己，然后再对准其他女人。
其中一名妇女咳嗽，烟雾笼罩她的脸。
一个透明的瓶子将饮料倒入鸡尾酒杯中。
调酒师拿起一个不锈钢杯，然后将冰捞起。
酒保将酒倒入一个小玻璃杯中，然后倒入杯子中。
酒保盖上杯子，剧烈摇动。
将混合杯中的内容物倒入马提尼杯中。
两个水龙头正在运行，并在洗手池下露出一个人的手。
该名男子四处走动，然后以他的头发擦手结束。
几个女孩在外面一个大绿色的田野里玩游戏。
镜头前的女孩穿着一件黄色衬衫，黑色短裤用棍子打中球，开始在空中跳跃。
一个人正在和栅栏旁边的相机说话。
那人拿着画笔。
该名男子将画笔浸入一桶油漆中，并开始粉刷围栏。
那人沿着篱笆画它。
该男子完成了绘画工作，并从篱笆上走了几步。
两个女孩在拿着小提琴的壁炉前面站立。
女孩们开始用小提琴演奏一段音乐，然后低头鞠躬。
两个小孩出现在户外，并覆盖了网站地址。
一群男子在全市范围内进行自由式跑步跳跃。
这些人一起奔跑。
每个人在连续的直线上进行一组多次跳跃。
拍摄被建筑人员打断。
看到一个人的手将粘土铺在蛋糕上，并开始在侧面画物体。
女人把装饰物放在蛋糕上，并继续在侧面装饰更多的物体。
她通过添加最终装饰并将其展示给相机来完成蛋糕。
游泳池的深处出现水下的水下景色。
在慢动作中有人溅入水中。
各种各样的男人似乎在不同高度和不同高度下潜入游泳池。
一个人首先进入水底，降落在深水池的底部，然后掉落进行俯卧撑，然后迅速上升。
一个人跳上了跳水板，但他没有跳水而失去了立足点，跌入了水中。
一个男孩正站在墙上按下按钮并与对讲机交谈，然后停下来大笑。
一个小男孩正在靠近相机微笑。
他用扳手卸下了儿童自行车轮胎上的螺栓。
完成后，他大声笑。
看到两个男人互相跪下，开始互相搏斗。
当男人们战斗时，看到一大群人在旁边看着。
这些人继续战斗，其中一个将另一人推入环。
一名男女新闻记者在谈话时正坐在电视屏幕前。
然后，他们展示来自户外排球比赛的剪辑。
队友在网上来回打球。
之后，他们与对手握手。
一个人在平衡木上做体操程序。
他从横梁上跳到垫子上。
另一名男子跳上了平衡木，开始了例行活动。
我们看到一个男人和一个女人在打台球。
这位女士轮到她投篮了。
我们看到明亮的相机闪光灯。
我们看到那位女士在拍照。
这位女士将池球棒交给一个男人，然后握手。
她握着另一个男人的手离开。
一个男人手里拿着一个袋子，拿着皮带类型的物体与相机交谈。
场景过渡到对狗使用的皮带。
场景过渡到该人拆卸和重新组装皮带的特写镜头。
场景转变为再次在狗身上使用的皮带。
该人显示在与狗互动和抚摸狗的特写镜头中。
显示了一个人的头发的各种静止图像。
所示为一名男子，他的头发剪发和造型加快了时间。
显示了造型后男人头发的静止图像。
一位有着长长的金发小马故事的女性开始奔跑在一个大绿色的田野上扔球。
然后，她继续在场地上奔跑，开始看着看台，并期待垒球比赛。
随着动作的继续，她在看台上前进，并在最后一个屏幕上出现一个网址，以观看现场板球比赛。
一群人聚集在雪山上。
他们与管间走动。
他们沿着白雪皑皑的山腰骑插管。
看到一个人坐在健身器材上，教练站在他的面前。
该名男子随后在机器上向后移动，第四名则由另一名男子帮助。
他在另一个移动的剪辑中再次显示了他的身分，而培训师也提供了帮助。
看到一名运动妇女沿着一条跑道奔跑，一大群人在场边看着她。
她继续跑步并完成比赛，最后倒地在地面上，哭泣时呼吸沉重。
她坐下来哭了起来，另一个女人帮了她，最后一个女孩跑着的短片结束了。
两个人在沙质沙漠般的环境中狩猎并射击水牛。
一个装满毛绒动物和狩猎动物的房间里陈列着一个房间，其中很多动物都安装在墙上。
在极端多风的天气中，两个棕色的水牛在沙地上紧挨着站着。
两名男子从远处注视着两头水牛，他们拿着武器瞄准射击，因为一名摄影师站在他们身后拍摄事件。
一头水牛在走开时被黄色尖头武器射击。
然后显示其中一名男子站在死去的动物上方。
一个人俯身将他放在狗身上的相机倾斜。
狗穿过房子的不同房间，然后到达门外。
他们与人和其他狗一起出去散步。
他回到家，看着他的水碗。
看到一个人在对着镜头说话，同时指向他面前的各种工具和木制物体。
该人解开侧面，然后将其打磨在侧面。
然后，该男子拿着螺丝刀，在钻孔的同时停止打磨并将其显示给相机。
一位女性新闻主播正在谈论将要显示的剪辑。
猴子在水中的一条船后面滑雪。
看到另一只猴子驾驶快艇拉着滑雪猴子。
有几个人从岸上观看和拍照。
再次显示了驾驶快艇的猴子。
猴子在船移动时绕着方向盘转圈。
然后，猴子将船开到一组浮标上，三个人在这里等着他。
三个新闻主播讨论了猴子。
