Un homme et une femme sont debout à un comptoir avec un ananas.
L'homme a déchiré le dessus de l'ananas.
L'homme a coupé le dessus de l'ananas.
L'homme a coupé l'ananas en deux.
L'homme a coupé la peau de l'ananas.
Une personne ratisse les feuilles en tas.
Un petit garçon ramasse les feuilles et joue dans la pile.
Le garçon ramasse un râteau et commence à ratisser les feuilles.
Un homme montre comment changer une chambre à air dans un pneu.
Il sort l'ancien tube, met le nouveau, puis le pompe.
Le texte blanc indique que la vidéo explique comment faire un gâteau de ventre.
Deux morceaux de gâteau au chocolat enveloppé sont montrés tandis qu'une main les ajuste et les touche.
Les instructions s'affichent au bas de l'écran avant de montrer que les morceaux de bébé fondant sont placés après le glaçage du gâteau.
Le gâteau est complet comme l'estomac d'une femme avec un pied de bébé dépassant de sa robe.
On voit deux enfants assis dans une baignoire se frottant le visage et les mains d'une autre personne interagissant.
Le garçon continue de frotter de l'eau sur son visage, de jouer avec des jouets et de sourire au caméraman.
Un gros plan des pieds d'une personne est montré assis sur une chaise.
La personne se penche ensuite en avant et commence à mettre des chaussures.
Il finit de mettre des chaussures et se lève pour s'éloigner.
Une personne déneige avec un chasse-neige rouge.
Ils poussent la neige sur le côté en tas.
Ils finissent de labourer l'allée.
Une femme est vue en regardant la caméra et tenant un morceau de maquillage.
Elle sort ensuite ses contacts et brandit un autre conteneur.
Elle met ensuite un autre ensemble de contacts et sourit à la caméra.
Deux équipes jouent au football sur un terrain de football en salle, l'équipe portant un t-shirt blanc remporte la compétition.
Le joueur marque et fête avec un coéquipier.
D'autres équipes jouent au football, un joueur en uniforme blanc reçoit un ballon et marque.
Deux équipes jouent au football et le joueur avec l'uniforme jaune marque.
Deux équipes de filles s'affrontent, une fille avec des scores en uniforme rouge et l'équipe gagne.
Ensuite, un joueur avec un uniforme blanc marque avec un mouvement spectaculaire.
Une publicité de toiture montre comment fixer un toit en ardoise sur une maison.
Un homme coupe des pièces sur une table pliante à l'extérieur, puis installe une ardoise sur un toit à l'aide d'outils électriques et d'outils de sa ceinture à outils.
L'homme installe des pièces de cuivre sur le toit en ardoise qui dépassent du toit.
L'homme coupe ensuite un tuyau en cuivre et fait de la soudure sur les bords d'un trou dans le tuyau en cuivre avant que la caméra ne coupe à nouveau le toit, puis un graphique de marketing.
Une femme est dans une cuisine en train de parler.
Elle montre une gamme de garnitures à sandwich.
Elle place la viande et le fromage sur le pain, puis ferme le sandwich.
Un peu dans une chemise rose traverse les barreaux des singes.
Elle pend à l'envers des barreaux.
Elle sourit à la caméra.
On voit une femme à genoux sur un tapis de yoga en se penchant en avant.
La femme déplace ensuite sa jambe devant elle et se penche encore pour créer un étirement.
Une jeune fille est vue assise sur un lit en train de parler à la caméra et l'entraîne à exécuter des tours de gymnastique sur un trampoline.
Plus de plans sont montrés de plusieurs filles effectuant divers flips et astuces sur un sol de gymnase et se terminant par un groupe de filles faisant des ascenseurs de cheerleading.
Sur une piste, un coureur se prépare à jouer.
Il court et saute le long du chemin, sautant haut à la fin.
Il marche le long de la piste après avoir terminé.
L'homme court et saute à nouveau.
Le coureur parle à quelqu'un.
Les gens se tiennent dans une pièce.
Les gens font du karaté tandis que certains jouent de la batterie.
Les adversaires du karaté se serrent la main et s'embrassent.
Divers plans de paysages sont montrés qui entrent en scène avec des gens chevauchant un grand radeau.
À un moment donné, le radeau survole les hommes qui descendent la rivière.
D'autres photos de personnes descendant la rivière sont montrées ainsi que de personnes parlant à la caméra.
Un jeune homme se prépare à terminer une routine sur les barres parallèles.
Beaucoup de gens sont dans des gradins en arrière-plan, se promenant, assis et regardant.
Le jeune homme utilise un tremplin pour monter les barres.
Un homme debout à proximité tire le tremplin hors du chemin.
Plusieurs juges sont assis à une table devant les gradins qui regardent.
Le jeune homme achève sa routine de bar parallèle.
Le jeune homme descend ensuite, atterrit et s'incline.
Il s'éloigne alors qu'un autre homme dans le même uniforme s'approche.
Un écran blanc s'affiche et plusieurs mots s'affichent à l'écran.
Ensuite, un tapis bleu est montré et un individu commence à balayer et à poser le tapis bleu contre le tapis.
L'homme sort un ruban à mesurer et coupe un morceau du tapis bleu et continue de couvrir le sol.
Un homme chauve se tient dans un bâtiment industriel avec beaucoup de verre au plafond.
L'ami du mâle attrape alors une barre et commence à soulever des poids et à se branler.
Toutes les actions se poursuivent mais avec des personnes différentes alors que différentes personnes se mobilisent pour saisir la barre.
Les crédits du clip sont affichés.
Une main polie prend un morceau de ruban adhésif.
Les mains polies mettent un morceau de ruban adhésif au bord d'un objet marron.
La main peint du vernis turquoise sur le ruban.
La main coupe le ruban poli en bandes.
La main place la bande sur un ongle poli.
La main peint l'ongle avec du vernis à ongles transparent.
La main frotte une boule de coton imbibée sur un ongle pour éliminer le vernis.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un surfeur de vent surfe contre de grosses vagues.
Le surfeur lance sa planche contre une vague, volant haut dans les airs.
Le surfeur retombe sur les eaux et reprend son surf.
Une personne met en place un morceau de papier peint et l'aligne avec les autres morceaux.
Le papier peint est coupé avec des voiles à la bonne taille.
L'homme vérifie le papier peint puis décolle une bande adhésive au dos.
Le papier peint est fixé au mur et lissé à la main.
La personne utilise une serviette pour aplatir le papier peint.
Le papier peint est coupé en bas et froissé contre le plancher.
Le papier peint est coupé et froissé le long du plafond.
Une personne souffle des feuilles à l'aide d'un souffleur de feuilles.
Ensuite, une zone sans feuilles est affichée à côté des arbres.
Un joueur de hockey parle dans une interview à la télévision.
Plusieurs images de lui jouant au hockey sur glace sont montrées alors qu'il parle.
Il continue de parler alors que les images clignotent sur l'écran.
Une personne est vue faire du vélo sur une longue route suivie d'un grand chameau au loin.
L'animal se rapproche tandis que la caméra zoome sur les trois personnes chevauchant le chameau au sommet et passant par d'autres chameaux.
Un chien moelleux est debout sur un trottoir avec un enfant derrière lui.
Le chien commence à marcher sur le trottoir et près de lui, un enfant monte sur un scooter pendant que le chien marche.
Un jeune garçon pousse un aspirateur dans la cuisine d'une maison.
La mère pointe sous le meuble avec sa main puis son pied en dirigeant le garçon.
Le garçon pousse l'aspirateur dans le couloir et aspire la zone.
Un gros plan d'une table de baby-foot est vu suivi de personnes se tenant sur les côtés.
Les gens jouent le jeu en arrière et quatrième pendant que la caméra capture leurs mouvements.
Les hommes continuent de jouer sur la table et la vidéo devient blanche.
Une femme en chemise orange est assise sur une machine d'exercice.
Elle commence à travailler sur la machine d'exercice.
Les gens passent devant une fenêtre derrière elle.
femme est dans un lac de planche à voile avec une planche à voile rouge.
d'autres personnes sont à l'arrière de la planche à voile dans le lac.
voilier se tient à l'arrière de la planche à voile des gens.
Un gros plan d'une table de billard est montré suivi d'un homme frappant la balle.
L'homme le célèbre et serre la main de l'adversaire.
Il fait le tour du public pour célébrer avec eux et retourne à son sac.
Un assortiment d'équipes masculines et féminines sont alignées à l'extérieur d'un bâtiment puis laissées entrer.
Dans le bâtiment, il y a plusieurs tables de billard et un homme commence à leur expliquer quoi faire.
Différentes personnes commencent à frapper les balles et l'instructeur s'approche pour les aider.
Un homme est assis sur un banc dans un parc.
Il joue un vieil accordéon.
Il le pousse fermé et ouvert en jouant sur le clavier.
Une dame s'agenouille devant les buissons et parle.
La dame utilise des ciseaux de jardinage pour couper le buisson.
La dame se lève et taille les buissons.
La dame s'agenouille à nouveau et continue de parler à la caméra.
Un arbre est vu au bord d'une route.
Un homme montre comment pailler autour du bas de l'arbre.
Il répartit le paillis uniformément en donnant des instructions.
Un homme lance un frisbee bleu et un chien le poursuit.
Le chien saute par-dessus l'homme agenouillé sur l'herbe.
Ils continuent de jouer au frisbee avec le chien.
les gens sont dans un camp avec beaucoup de chameaux assis sur le sol.
un homme monte à dos de chameau et commence à marcher dans le dessert en passant par les piramides tandis qu'un homme les conduit avec une corde.
les chameaux s'arrêtent et un homme prend une photo.
les hommes montent des chameaux dans le dessert.
Une image fixe d'une omelette versée d'une casserole et sur une assiette blanche apparaît et le texte blanc sur elle dit "Comment faire une omelette".
Un écran blanc avec un clipart de lion rouge portant une couronne apparaît et les mots bleus "British Lion Quality sont autour du lion.
Une femme est maintenant dans la cuisine, debout devant une casserole sur une cuisinière, elle allume le four, attrape une grande tasse à mesurer et commence à y casser des œufs, puis ajoute divers autres ingrédients aux œufs, puis fouette le tout.
La femme met ensuite le beurre dans la casserole, le fait fondre tout autour, puis verse son mélange d'oeufs dans la poêle.
La femme attrape sa spatule en bois et commence à manipuler les œufs dans la casserole en s'assurant qu'elle ne colle pas et qu'elle cuisine bien.
La femme prend ensuite l'œuf dans l'assiette blanche et le plie dessus, puis ajoute une poignée de légumes verts à côté.
Un écran blanc apparaît avec le lion clipart rouge au milieu et les mots bleus "British Lion Quality" qui l'entourent.
Une caméra fait le tour d'une pièce et mène dans une pièce en frottant le papier et en mettant une boîte au milieu.
La femme enveloppe la boîte de papier et pousse sur les côtés.
Elle scotche les côtés et utilise un ruban pour attacher la boîte et se termine en la déballant et en montrant ce qu'il y a à l'intérieur.
Une personne déplace des cartes de poker et des jetons sur la table dans un casino devant des gens.
Un client tape avec le doigt dans un carré.
Ensuite, la personne empile toutes les cartes et place les jetons à l'intérieur des cases.
Ensuite, les gens commencent à jouer, tandis que la femme distribue les cartes et ramasse les jetons.
Après, le client montre avec la main, puis la personne fait des gestes avec la main montrant la table.
Ensuite, la femme ramasse les cartes.
Un homme est agenouillé à côté d'un chien qui se frotte le dos tandis qu'un autre homme verse de l'eau sur le corps du chien.
L'homme continue de frotter tandis que l'autre verse de l'eau et se termine avec le chien qui s'enfuit.
Plusieurs écrans sont illustrés de lettres orange vif sur fond noir.
Un homme et une femme se tiennent debout dans une piscine et l'homme montre à la femme des techniques de natation.
La femme commence à imiter les actions de l'homme, bougeant ses bras et plongeant sa tête sous l'eau.
L'homme lui montre comment nager vers l'extérieur en le faisant lui-même.
La femme le regarde s'éloigner.
Une femme tient un bébé sur ses genoux tandis qu'une femme à côté d'elle utilise un peigne en plastique pour se brosser les cheveux.
Elle parle au bébé pendant qu'elle se brosse, et le bébé la regarde attentivement.
Une vidéo plus ancienne de mauvaise qualité commence à jouer et il y a des mots blancs sur des blocs rouges qui indiquent "Leichtathletik leicht gemacht Diskus".
Un disque vole dans les airs et atterrit sur un champ, puis une image fixe d'un homme nu tenant un disque apparaît brièvement jusqu'à ce qu'un autre clip joue d'un homme sur un grand champ en train de lancer un disque.
Un homme est maintenant assis sur un champ et les mots à l'écran indiquent qu'il est "Lars Riedel" et en dessous le mot "Olympiasieger", et cela le montre en train de passer d'un clip à l'autre d'un homme sur un champ. tenant un disque sur le terrain, le balançant puis le jetant.
La photo fixe de l'homme nu tenant le dickus apparaît à nouveau, puis revient aux clips de l'homme qui marche maintenant sur le terrain.
Les gens plongent dans l'eau en combinaison de plongée, petits et gros poissons nagent près des plongeurs.
Le plongeur s'agenouille au fond de la mer en agitant les mains.
Poissons Manta et un gros poisson nagent dans l'eau.
Les plongeurs se lèvent et continuent de nager dans l'eau.
Le mot curling apparaît plusieurs fois à l'écran.
Une femme se fait montrer les cheveux séchés, brossés et bouclés par un spécialiste.
Il place ses cheveux en rouleaux, puis les prend et les coiffe.
Puis elle pose avec sa nouvelle coiffure.
On voit une jeune fille se déplacer rapidement autour d'un cheval brossant ses côtés.
Elle effleure tout le cheval pendant qu'un autre cheval entre et sort du cadre.
Elle continue de brosser le cheval pendant que la caméra capture ses mouvements.
Nous voyons un barman derrière un bar ajouter de la glace à un verre.
L'homme verse trois liqueurs dans un verre et le secoue.
L'homme le verse dans un verre et ajoute du soda.
L'homme serre un citron, remue dans le verre et le transfère dans un verre plus petit.
L'homme ajoute une paille et nous présente le verre.
Un homme est montré debout devant un fond bleu car de nombreux harmonicas sont montrés et il commence à les jouer.
Il est ensuite montré parlant dans la caméra et entrant dans les détails en ce qui concerne les caractéristiques des produits.
Il montre combien il en a dans son manteau et continue de parler.
Il est ensuite montré jouant un autre harmonica pendant qu'il donne des instructions à ce sujet.
Il parle un peu plus et montre à nouveau son harmonica alors que la vidéo passe à un écran de titre de fin qui lit l'original de Howcast ".
Un duo de danseurs masculins et féminins est au milieu d'un sol de salle de bal entouré de gens se préparant à danser; cependant, la musique ne démarre pas et ils sont retardés.
Ils commencent alors à danser et à mélanger leurs pieds sur la tuile et se tournent autour.
Les deux se séparent ensuite, terminent la routine et sortent se mêler à la foule.
Un homme participe à une compétition de poule.
Il tire le bâton sur les balles, les faisant entrer dans les poches des coins.
Quand il gagne, il five un autre homme.
Un jeune garçon fait du roller sur une rampe et sur une autre rampe.
Le garçon accélère sur une rampe et saute dessus, atterrissant sur le ciment.
Plus tard, le garçon roule sur une autre rampe.
Le jeune garçon est vu dans une autre tenue, effectuant des tours à la fin de son patin à roues alignées.
Les patins à roues alignées s'entrecroisent autour de cônes orange.
Le garçon recommence, cette fois en entrant et en sortant des cônes.
Une équipe de crosse se blottit puis s'entraîne.
Un bébé est montré, puis il y a des personnes interrogées.
Un casque est montré et d'autres entretiens sont menés.
Deux hommes dehors dans les bois tandis qu'un homme portant une casquette en tricot est en équilibre sur une corde attachée à travers deux arbres tandis qu'un homme avec une barbe noire soutient l'homme avec la casquette en tricot.
L'homme à la barbe libère l'homme sur la corde et s'éloigne.
Un homme dans un sweat à capuche vert reste en équilibre sur la corde tandis que l'homme dans la barbe soutient l'homme sur la corde.
Un homme en chemise grise pousse un homme vêtu d'une chemise noire et effectue un saut périlleux arrière et atterrit fermement sur le sol couvert de feuilles.
Un garçon est assis sur une chaise derrière un comptoir.
Une fille s'approche de lui et essaie de lui donner des céréales.
Il commence à lancer des fléchettes sur un jeu de fléchettes.
Un homme et une femme se battent les bras sur une table.
Une femme en chemise blanche passe devant eux.
La femme gagne et s'éloigne.
Un majorette mâle noir commence à marcher à travers la ligne de tambour avec sa matraque.
Alors qu'il se dirige vers l'avant du groupe, il se met à faire tournoyer le bâton et à traverser le champ et enlève son pantalon.
Sous son pantalon est une paire de shorts étincelants et il continue de danser, de faire des tours, des tours, des coups de pied, des fentes et des sauts pendant que le groupe joue.
Les gens sont assis dans une voiture.
Ils sont debout autour d'un grand radeau gonflable.
Ils font du rafting dans l'eau agitée d'une rivière.
Il y a une femme qui fait un tutoriel sur la façon d'utiliser un fer à friser sur les cheveux d'un mannequin.
Elle prend des sections des cheveux du modèle une à la fois et les met dans le fer à friser, puis les relâche progressivement pour retirer les boucles.
Elle continue le processus jusqu'à ce que toute la chevelure soit bouclée avec le fer.
Le mannequin sourit ensuite et prend un selfie tout en se regardant dans le miroir.
Un homme vêtu de vêtements d'hiver jaune et noir des poissons de glace sur un lac gelé.
L'homme est sous le choc d'un poisson depuis longtemps.
La prise de l'homme atteint enfin la surface.
On voit une jeune fille exécuter une routine de danse du ventre devant un grand groupe de personnes.
La fille continue de balancer ses bras et ses jambes devant le public et finit par s'incliner et souffler un baiser.
Un homme marche sur un champ devant son chien.
Il lance un frisbee et le chien l'attrape.
Il fait plusieurs tours avec les frisbees et le chien.
Une femme est vue travailler avec un homme et la conduit à parler à la caméra.
Elle recule ensuite et quatrième sur une planche en bougeant ses jambes et en continuant à parler à la caméra.
Elle sautille ensuite autour de la caméra et mord et termine en parlant toujours à la caméra.
Instructions étape par étape pour faire des pâtes crémeuses, mettez d'abord les pâtes dans l'eau bouillante et remuez-les.
Puis dans une autre casserole en ajoutant la saucisse et les oignons et en remuant le tout ensemble.
Ajouter des tomates et de la crème épaisse pour la rendre pâteuse.
Enfin, y ajouter les pâtes, avec du fromage et des flocons de persil et mélanger le tout.
Une salle de classe est remplie d'élèves assis ou debout.
Soudain, un groupe de garçons commence à courir dans la classe en souriant, marchant sur place et faisant de la danse et des exercices pendant que le reste de la classe assise regarde.
Les garçons se séparent et mettent fin à leur routine puis ils se rapprochent en souriant.
Un homme est assis à côté de plusieurs petits arbres.
Il arrache quelques feuilles des arbres.
Il prend des ciseaux et coupe des feuilles de l'arbre.
Il y a un tas d'enfants debout autour d'une table et l'objectif principal est un garçon qui coupe des trucs sur un plateau bleu.
Le garçon s'éloigne du plateau et un adulte commence à couper.
L'adulte arrête de couper et un autre garçon commence à couper les objets très lentement, l'adulte interrompt l'enfant pour lui montrer comment couper et l'enfant s'éloigne.
Un chef montre comment couper et hacher plusieurs légumes en préparant un repas d'inspiration asiatique.
Un chef en tenue de chef blanc dans une cuisine, fait bouillir des pommes de terre et des oignons dans une casserole.
Le chef parle à la caméra et prend une série de légumes et les hache sur un comptoir.
Le chef met ensuite les légumes avec de l'huile dans un bol et colle deux grandes baguettes pour mettre en valeur le produit fini.
Une femme est debout au soleil, posant et modelant pour la caméra.
Elle montre ses cheveux naturels, puis montre comment les coiffer en les soufflant.
Un homme nage à reculons dans l'eau du lac.
Les deux hommes présentés commencent le ski nautique.
Ils perdent leur appareil GoPro et doivent plonger pour le trouver, ce qui prend plus de deux semaines pour localiser l'appareil qui fonctionne toujours.
Un homme est vu avec une corde dans la bouche et monte sur un cheval immédiatement en train de corder un veau.
Il jette le mollet et l'attache, suivi par plusieurs autres hommes effectuant le même tour à différentes vitesses.
On montre à une famille un bain de bouche.
Une femme essaie de rire et réussit à ne pas le cracher.
L'armée est alignée, ils sont divisés en quatre groupes, ils ont commencé à pratiquer la guerre en tirant par groupe avec un pistolet à peinture, ils se cachent parmi les murs de pierre et les voitures vacantes.
L'armée attrape ses pistolets à peinture sur la table et les charge de balles de peinture.
Un homme a les yeux bandés alors qu'il tient un bâton et deux autres autour de lui.
L'homme balance alors violemment la pinata tandis que quelqu'un la déplace plus haut puis laisse tomber la pinata juste au-dessus de sa tête.
Un homme installe une caméra dans un bar.
L'homme parle ensuite à la caméra.
L'homme tire seul sur la piscine.
L'homme barbu passe devant la table.
L'homme termine et parle à la caméra avant de l'éteindre.
Un homme est vu debout devant une poutre d'exercice et commence à se déplacer sur les barres tandis que d'autres s'entraînent autour de lui.
L'homme continue de s'entraîner sur le faisceau et s'arrête pour parler à la caméra tout en utilisant ses mains.
Un homme essaie de s'équilibrer sur une corde, il marche dessus et fait un flip off.
Il remonte sur la corde et fait un autre saut arrière.
Il serre la corde super serrée avec ses pieds pendant qu'il marche.
Il a du mal à trouver un équilibre, commence à reculer.
Un homme se tient devant un ensemble de tractions et de doubles barres dans un parc.
L'homme plonge l'épaule sur l'ensemble des barres parallèles.
L'homme pousse des pieds vers le haut sur les barres parallèles.
L'homme tire sur l'une des barres.
L'homme revient devant l'équipement après la routine.
l'homme est dans une salle de gym oofed étirant sa jambe et faisant de l'exercice devant une chaise.
l'homme plie l'autre jambe et l'étire.
Il y a deux personnes vêtues de chemises rouges et de shorts bleus jouant au ping-pong dans un grand stade avec beaucoup de spectateurs qui les regardent.
Les joueurs jouent un long round de ping-pong alors qu'ils continuent à maintenir un grand rallye.
Le joueur de droite coupe le ballon sur la table de ping-pong en retournant le ballon à son adversaire.
L'adversaire parvient à restituer le ballon sans le rater.
Ils continuent de jouer un grand rallye alors qu'un des joueurs saute littéralement sur la table de ping-pong pour renvoyer la balle.
L'autre joueur tombe au sol en essayant de renvoyer le ballon à son adversaire.
Un groupe d'hommes est tiré sur un hot-dog gonflable qui fait un virage rapide et les fait tomber.
Les gens sur des skis nautiques et des tubes à eau ont des collisions comiques lorsqu'ils sont entraînés dans l'eau.
Un garçon à skis tient une corde de remorqueur sur un quai et est tiré tombant dans l'eau.
Un grand groupe sur les tubes intermédiaires est tiré sur des cordes de remorqueur dans l'eau, puis frappe une grosse vague et se retourne dans les airs.
Un homme sur un bateau saute après un objet alors que le bateau est toujours en mouvement.
Un gros plan est montré d'une image sur un téléphone portable.
Un gymnaste masculin court, se retournant d'avant en arrière sur un tapis.
Il est ensuite montré en train de retourner loin dans les airs avant de se tenir devant la foule en liesse.
Un rideau est vu, et une danseuse du ventre marche sur la scène.
Elle se produit devant le public, secouant ses hanches et suçant son ventre à l'intérieur et à l'extérieur.
Quand elle a fini, elle jette ses bras en l'air et l'écran devient noir.
Une personne se rase les pattes arrière d'un homme à l'aide d'un rasoir alors qu'il est couché face vers le bas.
Puis l'homme se retourne face visible et la personne commence à se raser les jambes.
Après, la personne utilise une machine sur les jambes, puis une photo montre les jambes avant et après le rasage.
Un petit groupe de personnes est vu debout à l'intérieur d'une zone clôturée avec un homme assis sur un cheval.
L'homme monte dans la fosse et poursuit un veau avec une corde.
L'homme attache le veau après l'avoir attrapé et remonte sur le cheval tandis qu'un autre détache le veau.
les hommes marchent vers un magasin de vélos et discutent avec l'homme à l'intérieur.
ils assemblent différentes pièces du vélo.
l'homme dit au revoir et quitte le magasin et rentre chez lui où l'homme porte le vélo et le met dans un salon.
l'homme écrit sur des livres blancs et fixe le vélo sur le garage.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en brandissant une cigarette.
L'homme sort plusieurs bouffées de la cigarette tout en regardant la caméra.
Il continue de fumer et de regarder vers la caméra.
Une dame en soutien-gorge et culotte attrape et lance un coup de feu.
IL passe par une fenêtre sur une maison et un chat court.
L'homme regarde à l'extérieur et voit la dame.
la dame utilise un poteau à poteau dans la fenêtre du deuxième étage et saute sur l'homme.
Nous voyons l'écran de titre et le pantalon de l'homme voler par la fenêtre.
La femme en uniforme noir a lancé la balle de javelot.
La petite femme à la chemise jaune et aux manches noires a lancé le ballon.
La femme en chemise blanche et pantalon noir s'étira un peu puis lança le ballon.
Les athlètes ont lancé un par un le javelot tandis que sur les côtés sont des gens qui mesurent la distance à laquelle il a été lancé.
Un tapis roulant est montré, puis une femme, utilisant le tapis roulant dans le salon est montrée, elle porte un haut bleu et un short noir.
Elle a ajusté le moniteur, puis les réglages du tapis roulant et les compteurs sont affichés avec des chiffres dessus.
Les gens jouent à la crosse sur un champ d'herbe.
Un homme en chemise blanche parle à la caméra.
Une fille parle ensuite à la caméra.
Les bouteilles d'eau roses sont dans une boîte.
Ils marchent sur le terrain et commencent à jouer.
Une femme remet une barre rouge et fait plusieurs tractions de bras.
Elle décroise ensuite ses jambes et saute avec ses mains à ses côtés.
Un logo Life Fitness clignote alors sur l'écran.
On voit un grand groupe de personnes jouer dans un gymnase, se lancer des balles et rebondir.
Les gens continuent de lancer des balles quand on frappe la caméra et montre le visage d'une personne.
Le jeu continue avec les gens qui lancent des balles et les gens qui regardent sur les côtés.
On voit une personne courir le long de la route avec de l'équipement et parler à la caméra.
L'homme court en utilisant des cordes et en parlant à la caméra.
L'homme continue de parler tandis que d'autres plans le montrent en train de courir.
Une femme est vue à genoux sur un seau sur une vieille émission de télévision.
On la voit laver des vêtements dans le seau tout en regardant au loin.
Elle soupire d'épuisement et continue de laver les vêtements quand une photo d'une machine à laver est montrée.
Un homme parle et se tient dans une cuisine portant une robe blanche et beaucoup de légumes colorés devant lui.
Maintenant, les légumes ont disparu et l'homme ramasse maintenant quelque chose d'un petit bol sur une assiette blanche qui est assise sur une planche à découper en bois.
L'homme commence alors à briser le contenu avec son ustensile puis ses mains jusqu'à ce qu'ils soient en morceaux séparés.
deux hommes montent à cheval dans un champ poussiéreux dans les montagnes.
des hommes et une femme portant des kufiyyas sur la tête se tiennent sur le dessert à côté des chevaux.
dessert avec des montagnes au loin est montré et les hommes sont debout à côté d'un chevauchée des enfants et les chevaux vont dans le désert.
Nous voyons une piste avec des gens autour.
Nous voyons un homme avec une course de javelot.
L'homme revient et nous voyons un autre lanceur de javelot avec lui.
Un homme en rouge et blanc descend une piste et effectue un saut en hauteur.
La caméra est abaissée et recouverte d'une main.
Deux hommes sont dehors sur un trottoir, jouant de la batterie à mains nues.
Une grande foule traverse le trottoir alors qu'ils terminent le spectacle, et l'homme de gauche se tient debout.
Une image fixe du dos d'un individu s'affiche.
Une sorte d'élément apparaît en gros plan.
Un homme et une femme parlent à la caméra dans un journal télévisé.
Des scènes de baigneurs estivaux sont montrées dans un contexte de reportage.
Un homme est montré marchant près d'un bateau avec des chiens.
L'homme est montré près d'un grill.
Une coupe rapide d'un élément d'avant est affichée de près.
L'homme est interrogé assis, avec une coupe rapide de lui marchant.
L'homme enlève sa chemise.
Des scènes plus rapprochées de l'élément sont affichées.
Des images fixes et des vidéos de lésions cutanées sont affichées.
L'homme parle dans un environnement intérieur.
Une autre image fixe de l'élément s'affiche.
L'homme est interrogé à nouveau assis.
Un écran de texte fixe s'affiche.
Un autre homme parle à la caméra tandis qu'un logo est affiché à côté de lui.
Une page Web sur le premier homme est affichée.
Deux personnes lèvent un gros poids au-dessus de leur tête.
Ils laissent tomber le poids au sol.
Les poids sont indiqués de chaque côté.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en brandissant un harmonica.
L'homme souffle dans l'instrument en s'arrêtant pour parler à la caméra.
Il continue de jouer de l'instrument et s'arrête pour parler à la caméra.
On voit un homme assis derrière un bureau travaillant sur un ordinateur.
Plusieurs plans montrent des personnes imprimant du papier ainsi que du papier en gros plan.
Plus de clips sont montrés de personnes accroché le papier peint ainsi que des plans de la ville.
Les gens conduisent des autos tamponneuses dans un carnaval.
Une petite fille suit un garçon dans une voiture tamponneuse jaune.
Ensuite, le garçon et la fille ont frappé d'autres autos tamponneuses.
Une femme lui gifle la joue alors qu'elle se prépare sur un champ.
Elle balance une balle plusieurs fois.
Elle lâche, laissant le ballon voler dans les airs.
Un homme aux yeux bandés se balance sur une pinata avec une batte tandis que d'autres regardent des sièges voisins.
L'homme réussit à briser la pinata.
L'homme enlève son bandeau alors que certains autres s'approchent de lui.
enfant est assis dans une salle rouge en train de parler à la caméra.
l'enfant attrape une guitare et commence à la jouer et à chanter.
gosse joue de la guitare et parle à la caméra dans une petite pièce.
Une femme en chemise bleue se retourne et lance une balle sur le terrain.
Une autre personne vient jeter un disque sur le terrain.
Des gens debout sur le côté du champ regardent.
Un homme cherche partout son chien.
Il a dit avoir payé 10 dollars à son chien pour couper l'herbe et maintenant il est parti.
Il trouve enfin le chien qui conduit la tondeuse à gazon.
Selon le propriétaire, le chien demande une augmentation.
Il continue de tondre en lignes pas très droites pendant que les autres chiens regardent.
Deux enfants sont vus debout dans une salle intérieure tenant des raquettes de tennis.
La caméra tourne autour des enfants frappant la balle avec des raquettes de tennis.
Les enfants continuent de frapper la balle l'un autour de l'autre.
La vidéo commence avec plusieurs personnes jouant au jeu de palets sur un terrain de jeu de palets.
Une personne fait un tir avec une rondelle noire.
La personne suivante effectue un tir avec une rondelle jaune.
Les gens continuent d'alterner les tirs entre une rondelle jaune et une rondelle noire.
Nous voyons quelques écrans d'ouverture.
Nous voyons une dame effectuer une routine de matraque dans une arène.
La dame tourne et attrape son bâton.
La dame bascule en avant et en arrière et attrape son bâton.
La dame tourne et attrape à nouveau son bâton.
La dame retourne plusieurs fois et attrape son bâton avant de poser.
La foule applaudit et la dame salue.
Une personne roule sur un vélo tout terrain.
Il se prépare pour une course.
Il commence à courir sur son dirt bike.
Le texte apparaît à l'écran lorsqu'il s'estompe.
Les mots «Gymnastique artistique féminine (WAG)» apparaissent sur un écran rouge.
"Code of Points 2013-2016" apparaît brièvement.
Des clips de Chellsie Memmel effectuant des épreuves olympiques de gymnastique sont présentés.
Diverses statistiques de sa performance sont affichées à l'écran.
Un homme portant un chapeau est vu tenant un harmonica et commence à jouer avec ses mains.
Il continue de jouer de l'instrument devant la caméra et finit par lui poser l'instrument puis le tenir à nouveau.
Un homme est vu sur une planche à roulettes tandis que la caméra suit ses mouvements.
L'homme patine dans la rue à travers des obstacles et dans la rue.
De plus en plus de gens continuent de descendre la rue pendant que la caméra les suit.
Un homme attache une ceinture jaune autour de la taille d'un homme plus grand qui lui serre la main puis secoue tout le monde.
L'homme et un autre commencent à faire des mouvements de karaté l'un contre l'autre mais ils établissent rarement un contact physique.
Il y a un groupe d'hommes debout autour d'eux qui les regardent.
Quand ils ont terminé, ils prennent tous ensemble une photo de groupe.
Un homme vêtu d'une chemise fantôme joue à un jeu de bière pong.
Il aligne quatre tasses, jetant les balles dans les tasses.
Il continue jusqu'à ce que toutes les boules soient parfaitement entrées dans les tasses.
Nous voyons le générique d'ouverture sur un écran noir.
Nous voyons ensuite un homme coacher un homme dans un garage et parler à la caméra.
L'homme en gris se met à genoux sur le tapis bleu.
L'homme se lève et se met à genoux.
L'homme agenouillé se relève.
Nous voyons un écran de titre et voyons l'homme agenouillé tenant une machine qu'il tire vers le bas et vers l'extérieur.
Il libère le cordon, Les crédits sur la vidéo.
On voit deux personnes portant des haines drôles et debout derrière une table parlant à la caméra.
Ils emballent ensuite rapidement un cadeau et montrent un meilleur cadeau en dessous.
Plus de photos sont montrées d'eux en train de s'enrouler alors qu'ils se déplacent rapidement et parlent à la caméra.
Trois jeunes enfants, 2 filles et un garçon, jouent sur une plage et empilent du sable sur un gros tas alors que les vagues continuent d'entrer et de sortir.
Le caméraman parcourt ensuite la plage pour montrer le reste de la plage et diverses autres personnes qui s'y trouvent.
Le caméraman se concentre ensuite sur deux femmes qui parlent et se tiennent ensemble.
Puis se concentre de nouveau sur les enfants dans le sable qui continuent à creuser dans le sable et à empiler le sable en un gros tas.
Une des filles manque alors de tir et l'autre fille et le seul garçon restent près de leur petit tas de sable.
On voit un homme et sa fille se glisser dans le cadre avec seulement des chaussettes et une longue chemise.
Les deux sont vus tenant des vadrouilles et commencent à chanter ensemble.
Les deux continuent de danser et de chanter ensemble.
Une photo d'un verre versé est montrée et mène à une femme parlant à la caméra.
La femme tient un verre et mélange divers liquides dans le verre.
Le surmonte avec un citron et fait glisser la boisson plus près et toujours en train de parler.
Un livre noir appelé Windmills est à l'écran.
La caméra zoome sur une danseuse.
VincaniTV apparaît à l'écran.
l'instructeur parle.
L'instructeur est assis par terre pour présenter le mouvement.
Une photo du mouvement s'affiche, puis l'instructeur montre comment procéder.
Il se relève sur sa main et fait un autre mouvement.
Il est à genoux pour montrer un autre mouvement.
L'écran passe à un autre plan du même coup mais plus vite cette fois.
L'instructeur est debout et parle.
L'écran se termine par une promo VincaniTV.
Une personne est vue en train de placer des boules de pâte sur une casserole puis de les placer dans un four.
Elle les sort ensuite du four et met les biscuits dans une assiette.
Un caméraman descend une allée enneigée pour capturer un jeune enfant pelleter de la neige.
Le garçon parle dans la caméra et continue de pousser la neige avec une pelle.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un rouleau de papier toilette et commence à souffler de la fumée dans le rouleau.
L'homme continue de retirer plusieurs morceaux d'un tuyau et de le souffler dans le rouleau de papier toilette.
Une jeune fille souriante portant des bretelles et des lunettes soulève un sac rose au-dessus de sa tête alors qu'elle se tient devant le milieu du corps d'un cheval, et les mots "Toilettage avec Erin".
Maintenant, le cheval est entièrement visible et la fille atteint son sac rose pour attraper une brosse et commence à brosser le cheval sur tout le corps d'avant en arrière et de chaque côté.
La fille retourne au sac rose, attrape une autre brosse et recommence à brosser le cheval de la tête aux pieds et tout autour de son corps de chaque côté.
La jeune fille va de nouveau au rose pour rendre la brosse qu'elle utilisait et attrape une autre brosse où elle recommence à brosser le cheval de la tête aux pieds et de tous les côtés.
Les filles dans le sac déposent la brosse, puis attrapent un outil vert, se dirigent vers le pied avant gauche du cheval, le ramassent et commencent à nettoyer la chaussure, puis font le tour du cheval et font le reste de ses chaussures.
Lorsque la fille a fini de nettoyer les chaussures, elle remet l'outil dans le sac rose et attrape une brosse de l'appareil photo, brosse la crinière, embrasse le cheval, puis renvoie la brosse dans le sac rose, se dirige vers le appareil photo et sourit grand en elle.
Un grand groupe de personnes est vu assis sur une plage qui mène à plusieurs personnes assises sur des voiliers et chevauchant.
Les différents bateaux continuent de rouler le long de l'eau avec le gagnant sautant dans l'eau et se tenant fièrement sur le podium.
Un groupe de jeunes enfants jouent dans une aire de jeux du parc.
Un jeune garçon monte et vient sur les barres de singe.
Un autre enfant le rejoint également sur les barreaux.
Un athlète court avec un bâton, puis il tire sur le javelot et s'éloigne dans un stade.
Ensuite, un homme tient un javelot et court pour lancer le javelot, puis un autre athlète tire également sur le javelot.
Un homme et une femme sont debout dans une cuisine derrière une île avec des fruits dessus.
Une fois que le mâle a fini de parler, la femme commence à râper un légume et à couper une orange en deux.
Elle serre ensuite l'orange dans un bol en verre transparent, l'assaisonne et la mélange avec les ingrédients précédemment coupés.
Un jeune homme joue au bowling avec un autre homme en lançant des boules et des épingles.
Une sortie de balle forme un conteneur.
Un homme tient une boule de bowling sur ses mains.
Le jeune homme se rend dans une salle du bowling, où il continue de jouer.
Un groupe de personnes monte et descend des montagnes enneigées sur des skis et des voitures de ski.
Une vue est alors vue des montagnes enneigées avec un pont en face.
Une caméra fait le tour de la cour et montre deux chiens en laisse.
Les chiens se déplacent avec la personne pendant que les voitures entrent et sortent du cadre.
La caméra fait le tour du ciel à la fin.
Une femme danse et essuie dans la cuisine.
Une autre femme l'enregistre et rit.
La femme remarque la caméra et rit, mais continue de danser.
Deux jeunes filles sont vues en train de parler à la caméra et de jouer ensemble.
Une fille sort ensuite une bouteille de vernis à ongles tandis que l'autre salue la caméra.
Plus de clips sont montrés d'une fille essayant de peindre les ongles de l'autre et finissent par saluer la caméra.
Une petite fille est vue hula cerceau encore et encore avec ses mains sur ses hanches.
La fille se retourne avec le cerceau se déplaçant de ses pieds à ses genoux ainsi que le reste de son corps.
À un moment donné, elle jette le cerceau accidentellement, mais le ramasse et continue de tourner avec.
À la fin, elle tombe au sol avec le cerceau toujours dans ses mains.
Une femme est vue se maquiller et mène à plusieurs photos de maquillage.
De nombreuses autres photos de produits sont affichées avec du texte sur l'écran.
Plus de photos de produits sont montrées qui se terminent par plus de texte et une femme repoussant le maquillage.
Trois personnes sont dans la salle de gym, l'un des hommes est à genoux et secoue une barre tandis que l'autre donne un massage à une femme.
Le mâle avec la barre soulève les poids, les laisse tomber puis saute de joie d'avoir soulevé le poids, laisse tomber sa ceinture et s'en va.
Un grand groupe d'athlètes est vu debout autour d'une piste tandis que certains lèvent les bras pour applaudir.
Un coureur descend la piste et saute dans un grand bac à sable et s'éloigne.
Quatre hommes sont dehors dans un champ et se lancent une balle de baseball.
Une balle roule ensuite dans un étang et un petit garçon l'attrape et la lance.
La scène se déplace vers une aire de jeux et les garçons commencent à descendre le toboggan.
Plus d'enfants sont montrés et ils font diverses activités pendant qu'ils jouent, comme la scie à chantourner, les barres de singe et les balançoires.
Sur le côté, un garçon commence à pomper son pneu et un petit bébé est montré en train de se baigner dans un bassin.
Un groupe de personnes âgées est vu assis dans un bus et se parle.
La caméra fait le tour du bus pour montrer plus de gens assis et parlant.
On voit une femme parler à un homme à côté d'elle pendant qu'il tricote.
Deux hommes effectuent un mouvement de retournement sur une aire de jeux qui en fait tomber un au sol.
La caméra zoome sur l'homme tombé pendant qu'ils rient tous ensemble.
On voit une femme debout sur un appareil d'exercice et se déplaçant.
La femme déplace ses pieds sur la machine et montre comment fonctionne la machine.
Un autre homme est vu en train de faire de l'exercice et se termine avec du texte à l'écran.
On voit une personne monter à vélo dans une rue avec un chien attaché à côté de lui.
La caméra montre sous différents angles l'homme qui fait du vélo avec le chien.
L'homme continue de rouler avec le chien.
Un gymnaste essuie de la craie sur ses mains tout en se préparant.
Le gymnaste se tient sur une plate-forme et se balance sur un ensemble de doubles barres.
Le gymnaste fait une routine à double barre lors d'une compétition.
Le gymnaste se frappe accidentellement la jambe sur les barres, ce qui l'arrête.
La gymnaste descend des doubles barres et atterrit sur le tapis.
Une gymnaste est assise sur une chaise et attend son tour.
Les gymnastes féminines étirent ses bras avant la routine.
Une rediffusion montre les faits saillants de la routine des gymnastes sur les doubles barres.
Une personne montre le fond d'une grande vadrouille à poussière.
Ensuite, la personne nettoie une salle de sport avec la grande vadrouille à poussière.
Le garçon se tient au bas d'un petit escalier, puis il monte pour descendre le toboggan bleu.
Quand il a fini de glisser, il s'enfuit et essaie de sortir.
Une femme exerce sur une machine.
L'appareil photo fait la mise au point et présente des pièces spécifiques de la machine.
La femme montre le pliage de la machine pour le stockage.
La femme continue de s'exercer sur la machine.
Un homme vêtu d'un sweat-shirt noir et d'un short noir, ainsi qu'une autre personne vêtue de vêtements de sport blancs se tiennent sur un court de tennis près du filet.
Ils tiennent tous les deux des raquettes de tennis.
La personne en noir donne un tutoriel sur la façon de retourner un service au tennis.
Il y a un joueur qui démontre le service comme l'explique l'entraîneur.
Ensuite, la personne en blanc commence à en savoir plus sur le service de tennis et comment jouer efficacement.
Le joueur continue de démontrer les services.
Le joueur en chemise jaune a botté le ballon vers le but et le gardien n'a pas pu l'attraper, un autre joueur en chemise rouge a botté le ballon et le gardien n'a pas pu l'attraper.
Le gardien de but se tient devant le filet, la foule applaudit.
Une femme se tient derrière un comptoir tenant un verre à martini.
Elle jette de la glace dans le verre.
Elle met de la glace dans un autre verre et ajoute des coups d'alcool.
Elle secoue la boisson dans un shaker noir.
Elle verse la glace dans un verre à martini.
Elle verse la boisson dans le verre à martini.
Elle tient le verre à martini dans sa main.
deux sumos sont sur les côtés d'un anneau et l'arbitre est au milieu tandis que les gens sont dans le sable assis autour d'eux en les regardant.
le sumo a commencé la lutte et est tombé sur le ring.
Un homme se penche pour parler à la caméra.
L'homme skate ensuite sur une rampe.
Il essaie de monter la rampe sans skateboard.
Un enfant glisse sur la rampe sur ses fesses.
La planche à roulettes de l'homme s'éloigne de lui.
L'homme poursuit sa planche à roulettes.
L'homme parle à la caméra.
Un homme portant un casque de chantier applique du plâtre sur un mur à l'aide d'un bord plat à main.
L'homme s'arrête pour expliquer sa procédure.
Le nom et le slogan de la société apparaissent en texte blanc.
Nous voyons un écran d'ouverture bleu.
Nous voyons un homme retourner et exécuter la capoeira coupée avec des écrans de titre bleus.
L'homme fait un coup de pied de rotation.
L'homme fait un spin et un canard.
L'homme fait un tour sur le sol.
Une femme en chemise blanche parle à la caméra.
Un homme et la femme commencent à danser ensemble.
Elle lève son bras et il la tord.
Un groupe de personnes est vu blotti autour et mène à un groupe d'entre eux descendant une rivière avec l'aide d'un homme.
La descente continue de la rivière se heurtant à des rochers le long du chemin et les amène à marcher sur le côté.
Enfin, une photo de tous ensemble dans la fin.
grand-mère parle avec un petit enfant blond assis dans un entraîneur tout en tricotant un fil rouge dans une salle de repos.
l'enfant tient le fil et court dans la pièce en le tirant et la femme lui parle, l'enfant attrape le fil du sol et court dans le salon.
Une rangée de tondeuses, de brosses et de rasoirs est présentée.
Peu de temps après, l'avant du bâtiment est affiché et le nom sur la place est affiché.
Un homme aux longs cheveux bouclés est montré assis dans le salon de coiffure pour se coiffer et le coiffeur utilise une combinaison de ciseaux, de brosses et de sèche-cheveux pour compléter le look.
Une fois terminé, une image fixe du barbier et ses informations sont affichées pour publicité.
Quelques cages sont au sol.
Il y a des chiens qui dorment dans chaque cage.
Un homme est montré sur un terrain en train de faire des tours avec un chien et un tas de frisbees.
Le chien attrape, retourne et poursuit les frisbees.
Une camionnette sur le mur est affichée.
Plusieurs images clignotent sur l'écran.
Les hommes boivent du vin avant d'effectuer de nombreuses figures sur les planches de ski.
Des images d'eux en l'air exécutant des tours et sautant sont montrées.
Une caméra fait le tour des grands bâtiments de la ville et mène à des gens à moto.
Plus de clips sont vus de personnes effectuant des tours sur le vélo tandis que des centaines regardent sur la touche.
Plus de gens sont vus à cheval et agitent leurs mains à la fin.
Une fille monte sur le siège arrière d'une voiture, jouant au rouge à lèvres d'une petite fille dans un siège d'auto.
La fille prend la baguette, essayant de la mettre sur ses propres lèvres.
Elle sourit largement pour la caméra.
Une vidéo de la coupe des ongles d'un chat est montrée.
Chaque patte est saisie et le clou est poussé et coupé.
Le chat est étrangement calme tout le temps.
Un gros plan d'une planche avec montré avec plusieurs rondelles assis sur le côté.
Soudain, un autre palet est poussé vers le bas et heurté les autres pendant que les gens regardent.
Une femme montre derrière un comptoir de bar debout à l'intérieur d'un bar, comment mélanger des boissons à l'aide d'un verre à liqueur et de plusieurs bouteilles d'alcool.
Une femme debout derrière un bar parle à la caméra et verse une bouteille d'alcool dans un verre à liqueur avec une autre bouteille d'alcool.
La femme tire ensuite une plus grande bouteille d'alcool du haut du bar et la verse également dans le verre à liqueur. La femme pousse ensuite le verre à liqueur vers l'appareil photo avant que la scène ne devienne noire.
Un chat est assis par terre en levant les yeux tandis que son propriétaire tentait de l'attraper.
Le propriétaire le prend et s'assoit avec lui et commence à se couper les ongles.
Le chat bouge la tête en remuant la queue mais sans avoir de difficulté.
Le propriétaire commence alors à se frotter le ventre et à jouer avec ses pieds, avant de remettre le chat par terre.
Une équipe joue au hockey sur glace devant un stade bondé.
Les joueurs s'affrontent.
Un compte à rebours de dix est affiché alors que nous voyons des bêtisiers de différents événements sportifs, du hockey au baseball, au football et au basket-ball, alors que les gens tombent et font des erreurs.
Un groupe d'hommes, de garçons et de chameaux se trouve dans une zone désertique.
Un homme est assis sur un chameau.
L'homme explique la bonne façon de monter à dos de chameau.
Un homme en arrière-plan est titulaire d'une caméra vidéo.
Un autre homme tend les chameaux à l'homme qui monte et le chameau commence à marcher.
Le chameau tourne la tête et crie à l'homme qui le monte.
L'homme qui monte donne un coup de pied au chameau sur le côté et il recommence à marcher.
Les gens sont sur une scène jouant des instruments.
Un homme en chemise noire joue une batterie.
Un homme en chemise verte joue de la guitare sur le devant de la scène.
Un homme est assis avec un accordéon sur ses genoux.
Il le tire vers l'intérieur et vers l'extérieur alors qu'il joue du clavier avec son autre main.
Il est montré avec deux accordéons différents alors qu'il continue à jouer.
Un haltérophile est dans une salle de sport et il soulève une barre.
Il le soulève au-dessus de sa tête, puis le laisse tomber au sol avant de s'éloigner.
Une introduction commence avec un lecteur de musique et une lettre étrangère est présentée sur l'écran.
Un homme s'assoit devant un narguilé et commence à parler à la caméra.
L'homme prend un coup de narguilé et tousse un peu.
L'homme montre comment éviter de tousser avec un narguilé en déplaçant le tabac sur le bol.
Il s'assoit et prend une autre bouffée du narguilé.
Il continue ensuite à retirer les bouffées de l'appareil et à parler de la façon d'obtenir des coups clairs.
Une échelle est appuyée contre une maison.
Un morceau de bois monte et descend l'échelle.
Une personne lance une balle de tennis en l'air et frappe la balle.
Deux hommes commencent à parler de ce mouvement de tennis et de la façon dont vous devez tenir correctement votre raquette.
L'homme montre comment lancer le ballon et comment se balancer.
L'homme continue de discuter quand frapper la balle pour ce mouvement et comment l'exécuter correctement.
Une femme asiatique debout, maquillée, parle à un groupe de femmes asiatiques assises qui ne se maquillent pas.
La femme asiatique avec le maquillage applaudit puis frappe une horloge qui a une minuterie de 10 secondes.
Les femmes sans maquillage commencent rapidement à se maquiller avant la fin du temps imparti.
Deux femmes se maquillent rapidement le visage, mais quand elles ont fini, elles ont des regards bouleversés.
La troisième femme met du maquillage et de faux cils sur un plateau devant elle, puis claque son visage dans le plateau et le roule côte à côte.
Quand elle lève la tête, son maquillage est parfait et en même temps, elle tire ses cheveux d'une queue de cheval et secoue ses cheveux.
La vidéo outro est un écran violet avec des mots blancs qui se lisent "Beau et rapide" et se termine par un écran blanc qui a des mots violets "Windows 8" et le logo Microsoft.
Un homme est vu assis dans un tube en train de parler et conduit des gens à se promener avec des tubes.
Des plans de l'eau sont montrés suivis de personnes descendant une rivière sur les tubes.
Les gens continuent de descendre l'un après l'autre pendant que les gens regardent sur le côté.
Un jeune homme coupe les cheveux de plusieurs hommes plus âgés dans un fauteuil de barbier extérieur.
L'homme coupe les cheveux est à l'intérieur d'un salon de coiffure en train de parler.
Quelques images fixes de l'homme qui coupe les cheveux sont montrées.
L'homme se voit de nouveau couper les cheveux d'un homme dans le fauteuil de barbier extérieur.
Un groupe de garçons joue au baby-foot avec des filles.
Les deux groupes se tiennent de chaque côté de la machine.
Ils utilisent les petits hommes pour frapper la balle d'avant en arrière.
Un joueur de crosse portant un maillot blanc et tenant un bâton de crosse parle des positions de la crosse.
Il se tient dans un champ à côté d'une route très fréquentée avec de nombreuses voitures qui passent.
Il montre les différentes positions et façons d'utiliser le bâton de crosse avec un autre homme.
Il explique comment les buts sont marqués en crosse.
Un homme est assis devant certains moniteurs vidéo et équipements connexes.
Il nous rappelle que lorsque nous étions jeunes, nous n'avions pas peur d'essayer parce que nous aimions ça.
Nous voyons ensuite des enfants jouer au football avec des joueurs plus âgés, s'amusant évidemment.
Nous revoyons l'homme qui nous conseille de ne jamais grandir.
Un enfant joue au tennis sur un terrain en retournant des balles tandis qu'un garçon se tient à côté d'elle.
Le garçon a quitté le terrain pendant que l'enfant continue de retourner les balles, puis le garçon revient.
Puis, le garçon est reparti du terrain, puis il revient avec une raquette et une balle.
L'enfant sert le ballon et le garçon l'aide à se tenir à côté d'elle à regarder.
L'homme aux pieds nus sert le ballon mais l'a raté.
L'homme a servi le ballon et a frappé le mur, mais il a rebondi si bas que l'homme ne peut pas le frapper.
L'homme poursuit le ballon, le ramasse et le frappe, puis un homme torse nu s'approche de lui et lui apprend à servir le ballon.
Un homme vêtu d'une chemise noire et d'un jean bleu joue de la guitare acoustique.
Il joue un riff alors qu'il bouge ses jambes en rythme.
Il continue de jouer de la guitare alors que la caméra se concentre uniquement sur ses mains et la guitare.
Il joue plusieurs airs différents l'un après l'autre alors qu'il gratte la guitare avec son médiator.
On voit deux personnes assises sur des motos hors route en train de parler à la caméra, l'une en train de pelleter la saleté et l'autre à cheval.
Plusieurs plans sont ensuite montrés des deux motos hors route le long d'un sentier tout en s'arrêtant pour faire signe à la caméra de temps en temps.
Une vision floue montre deux personnes dans une salle de sport avec un coup de poing et un coup de pied l'autre tenant des gants.
Les deux continuent de se déplacer dans le gymnase en pratiquant leurs coups de pied et coups de poing.
Un athlète s'échauffe devant un poteau tandis que plusieurs autres en arrière-plan courent autour d'une piste.
L'homme se prépare finalement pour son saut et saute par-dessus le poteau.
Il balance ses bras pour célébrer et d'autres autour de lui applaudissent pour lui.
On voit une personne entrer dans le cadre devant un grand placard.
La femme laisse ensuite ses cheveux descendre le long de son dos.
Elle se brosse les cheveux en continu et finit par sortir du cadre.
Une dame en costume parle dans une salle blanche.
Nous voyons un homme laver une voiture avec une serviette.
Nous voyons la voiture rincée avec un nettoyeur haute pression et la roue est essuyée.
l'emblème apparaît à l'écran alors que de la mousse glisse sur une voiture.
Une fille est représentée en train de regarder plusieurs photos de coiffure et mène à une autre coupe de cheveux.
Les enfants sont assis patiemment avec une serviette sur la tête et parlent à la caméra.
Un poisson rouge est montré suivi d'un homme coupant et coiffant ses cheveux.
L'homme coupe les cheveux de la fille et les coiffe dans un look adorable.
La jeune fille sourit et quitte le salon de coiffure l'air heureuse.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une dame mettre de la crème solaire dans une salle de bain et sur la plage.
Nous voyons un écran de titre et voyons la dame acheter son écran solaire et un autre écran de titre.
La dame jette une bouteille et regarde son téléphone avant d'aller aux toilettes et de mettre de la crème solaire.
Nous voyons un écran de titre et la dame applique un écran solaire et un ami en met sur le dos.
La dame met de la crème solaire sur la plage et son amie court sur la plage.
Nous voyons un écran de titre et l'écran de fin.
La liste de départ de l'épreuve de saut à la perche masculine est affichée sur l'arrière-plan de la zone de compétition.
Plusieurs sauteurs tentent de sauter, l'un après l'autre, certains avec succès et d'autres non.
La caméra passe à un homme qui s'essuie le visage avec une serviette, puis un coup rapide de la dernière tentative de saut, puis un coup rapide d'un autre homme s'éloignant de la caméra.
Un autre homme aux voûtes blanches et bleues est réussi.
La caméra passe à quatre autres concurrents qui regardent.
La caméra passe à un homme en blanc et bleu qui fête tout en tenant un drapeau contre son noir.
L'homme qui a célébré est interviewé.
Un autre concurrent, vêtu de rouge, est interviewé.
Un homme se tient tenant un violon et un arc discutant de ses caractéristiques.
L'homme place l'instrument sous son menton et resserre l'arc.
L'homme défait les cordes de l'archet et les viole autour du violon.
L'homme joue une chanson sur le violon.
Un match est en cours devant une foule.
Un homme tourne, jetant un disque dans les airs.
Il se promène ensuite dans le champ.
Un homme sert une balle de tennis avec une raquette pendant qu'il parle.
L'homme fait rebondir une balle et montre comment déplacer le corps, puis il sert une balle.
L'homme continue de parler sur le court de tennis.
On voit une personne se déplacer le long d'une piscine pendant que la caméra regarde par derrière.
Un homme est alors vu en train de parler à la caméra et de bouger ses bras.
Plus de clips sont montrés de la personne nageant au bord de l'eau.
Une personne utilise un aspirateur pour nettoyer le tapis de débris dans une pièce en le balayant d'avant en arrière.
Le seau de collecte de l'aspirateur est déplacé afin d'atteindre une nouvelle zone de tapis.
La personne aspire la zone de tapis autour du canapé.
La personne soulève la tête de l'aspirateur et examine les roues en dessous.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un chien dans un avion.
Plusieurs clips sont montrés de l'homme dans un avion avec le chien ainsi que sous l'eau.
L'homme effectue plusieurs activités avec son chien à la main pendant qu'une femme parle à la caméra.
Diverses photos de nourriture sont montrées, suivies d'une personne coupant des légumes et mélangeant divers ingrédients dans une casserole.
Il coupe ensuite un morceau de pain, récupère l'intérieur et fait frire de la viande.
Enfin, il verse tous les ingrédients dans le bol de pause, l'enveloppe dans du papier d'aluminium et montre plus de photos du sandwich.
Une haltérophile soulève une barre avec ses jambes.
Elle le met à son ventre, puis tire.
Elle monte et descend, travaillant ses abdominaux.
Les gens sont assis dans des barques dans l'eau.
Un homme est debout dans une barque rouge.
Un bateau se retourne et la caméra se met à l'eau.
Deux personnes debout sur un quai sortent leur bateau de l'eau.
Un texte clair apparaît à l'écran.
Une œuvre d'art est affichée sur le mur, et on nous montre plusieurs gros plans de la peinture.
Des artisans se promènent dans la galerie en regardant le tableau.
Nous concluons ensuite avec quelqu'un prenant une photo et s'éloignant.
Un chat se gratte les pattes sur le tapis.
Un homme tient la patte du chat et commence à couper ses ongles.
Il tient le chat dehors.
Les gens montent à cheval sur une route non pavée passant pour les bois et face à l'océan.
Les gens arrivent à un endroit et descendent du cheval, puis continuent de rouler en passant par les bois, la rivière, l'océan et de beaux paysages.
Ensuite, les gens arrivent dans un camping, puis ils courent face à l'océan.
On voit un homme se pencher en avant, saisissant un grand ensemble de poids et le soulevant sur ses épaules.
L'homme le soulève ensuite au-dessus de sa tête et termine en le jetant vers le bas.
Un homme dans un studio nu présente une série d'arts martiaux se déplaçant seul devant une caméra.
Un homme apparaît dans un t-shirt blanc et un pantalon noir, pieds nus et commence à présenter des mouvements d'arts martiaux.
L'homme commence à utiliser des mouvements qui présentent du travail au sol et des chutes de lumière avec un poirier.
L'homme évolue vers des sauts périlleux contrôlés et un travail côte à côte avec des coups de pied élevés.
Une fillette de huit ans joue de l'harmonica sur une scène.
La caméra fait un zoom sur la fille alors que la fille commence à jouer de plus en plus fort, en respirant de plus en plus profondément.
La fille arrête de jouer, jette un coup d'œil à sa gauche très rapidement, puis se met à sourire en regardant la caméra et en applaudissant.
On voit un grand groupe de personnes debout autour d'une table de balle en plastique se parler et les amener à jouer au jeu.
Beaucoup de gens continuent de regarder le match en marge et regardent le match se dérouler.
Un homme en chemise noire vérifie la nourriture dans une sandwicherie.
L'homme se déplace ensuite rapidement pour faire un sandwich hoagie en ajoutant des ingrédients dans les bacs.
L'homme enveloppe le sandwich dans du papier et le met dans un sac en plastique.
On voit sur un téléphone que l'homme a fait le sandwich en 41 secondes.
L'homme démonte ensuite le sandwich à l'arrière.
Deux hommes très grands en smoking dansent devant un magasin.
Les gens sont en retrait en les regardant faire leur danse.
L'un des hommes sort son pied tandis que l'autre le tourne en rond.
Quand la danse est enfin terminée, les deux hommes se serrent la main et saluent la foule.
Un homme qui marche très lentement vers une femme qui marche lentement vers lui.
Ils se rencontrent et commencent leur danse, c'est très intense et très bien fait, ils travaillent très bien ensemble, quand ils ont fini ils s'inclinent et se lèvent les uns les autres pendant que le public les applaudit.
Ensuite, l'un des juges se lève et leur parle, les faisant sourire et être plus extatique.
Une autre femme juge les critique et la danseuse accourt et les embrasse, puis le juge final leur dit ce qu'il pense de leur performance.
Des scènes d'hiver avec des véhicules et de fortes chutes de neige sont montrées.
Des scènes de l'intérieur d'un aéroport sont montrées, avec des gens qui se promènent ou attendent.
Une femme parle à la caméra.
Un homme nettoie la neige d'une voiture.
D'autres scènes d'une tempête hivernale sont présentées.
Des scènes de personnes nettoyant la neige de leurs véhicules sont montrées.
Une autre femme parle à la caméra.
Une voiture s'éloigne de la caméra.
Deux personnes parlent à la caméra.
Un camion s'éloigne de la caméra.
Nous voyons un écran d'ouverture noir.
Une dame est assise sur une chaise de tatouage en train de parler.
Nous voyons l'opérateur de la caméra.
La dame a un tatouage ajouté au dos.
L'autre dame est assise sur la chaise.
La deuxième dame se fait tatouer.
Nous voyons les tatouages ​​finis.
Dehors, un chien se couche sur le trottoir lorsqu'un humain prend un frisbee et le jette.
Le chien le court avec enthousiasme et revient en courant avec lui, le ramenant à son humain.
Il disparaît un peu, puis vous le voyez avec enthousiasme se préparer à courir à nouveau.
Une fois qu'il a vu le frisbee voler, il commence à courir et le ramène à chaque fois.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en se tenant à un bâton.
Il montre des balles devant lui ainsi que son corps.
Il leur montre comment frapper correctement le ballon tout en parlant.
Deux personnes skient, tenant une corde.
Les vagues s'ouvrent dans leur crête.
Ils se déplacent sous un petit pont.
Le garçon en vert se penche.
Le garçon en vert fait un zoom arrière sur le côté.
Le garçon se déplace sur le côté du bateau puis retourne le deuxième skieur.
Le garçon se penche en arrière sur sa planche et retourne sur l'autre skieur.
Le garçon en vert se balance à nouveau et retourne le skieur en lui donnant un high five.
Les deux skieurs ont une conversation en roulant.
Les deux skieurs se balancent et se balancent de l'autre côté du bateau.
Les garçons continuent de saluer et de parler.
Un homme est vu monter sur une planche à roulettes suivi d'un homme buvant une bière à travers un tuyau et un homme assis dans une voiture en train de renverser le caméraman.
Des plans plus aléatoires montrent des paysages, des chiens, des gens qui se tiennent autour et se déplacent le long de l'eau.
La vidéo montre des gens chevauchant sur le kite surf et conduit un homme à parler aux autres à l'extérieur tout en fumant une cigarette.
Un groupe d'hommes jouent au croquet sur un grand terrain couvert d'herbe lors d'un événement social en plein air.
Les hommes commencent à jouer au croquet avec un homme faisant une référence sexuelle avec le bâton de croquet pendant que les gens marchent sur l'herbe.
Le groupe d'hommes est accompagné de badauds qui continuent à manœuvrer le ballon de croquet avec leurs maillets.
Un but de croquet est réalisé sur l'herbe par un joueur en chaussures marron et un pantalon bleu dans le clip final.
Un homme utilise un narguilé dans une pièce.
Il se retourne et souffle une colonne de fumée.
Un autre homme prend le narguilé et prend également un coup.
On voit un homme se tenir prêt et mettre ses bras à ses côtés.
L'homme saute ensuite sur un ensemble de barres asymétriques et commence à exécuter une routine de gymnastique.
L'homme se tourne tout autour et termine en sautant sur le côté avec les bras levés.
On voit une personne descendre une longue rue sur une planche à roulettes tandis que la caméra suit de derrière.
La personne continue de descendre la colline avec la caméra capturant des paysages et des voitures, tout en plaçant sa main sur le pensionnaire devant lui.
Finalement, il passe devant le pensionnaire et s'arrête près de la voiture.
Une femme voit rire avec un groupe de personnes et un homme frappe l'autre.
Une personne tend à un homme un jeu de fléchettes qui les jette au loin.
Les gens continuent de parler pendant que la caméra tourne autour d'eux.
Un pumpking sculpté avec une lumière en elle brille sur un comptoir.
Les fournitures pour la sculpture sont ensuite présentées.
Une femme coupe le haut de la citrouille et vide les graines.
Elle sculpte ensuite les lignes tracées pour découper le dessin.
Quand elle a fini, une bougie chauffe-plat est placée à l'intérieur de la citrouille et allumée.
la personne regarde ses mains avec du savon dans un lave-mains, met une solution dans les pots, maintient un contact visuel avec l'index et avec les autres mains ouvre son œil et met le contact dans son œil, saisit l'autre contact et avec l'autre les mains ouvrent l'œil et le mettent dans l'œil.
maintenant la personne se lave les mains et ouvre l'œil et avec les doigts saisit le contact de l'œil et le met dans un pot, puis elle fait de même avec l'autre œil, ouvre l'œil et saisit le contact de l'œil et le met dans le pot.
les gens sont assis dans un studio et se parlent.
l'homme est à la plage en train de faire des tours avec un petit enfant et les gens du studio parlent de la vidéo.
la page d'une pom-pom girls est montrée à l'écran et la vidéo de la fille sur la plage faisant des tours.
l'homme est dans un salon avec une petite fille et fait des tours avec elle et sur la plage, puis une vidéo de l'homme et de la fille parlant à un appareil photo est montrée pendant que les gens du stuio continuent de parler et de montrer leurs vidéos.
Une main est mise dans une brosse et déplace les cheveux à empiler et à vacciner avec l'autre main.
La section médiane est terminée et le cheval reste immobile tout en étant abattu.
Maintenant, le milieu est fait et la personne se déplace vers l'arrière du cheval jusqu'à ce que tout le corps du cheval soit coupé.
Un homme s'éloigne d'un bureau.
L'homme applique son gant à sa main gauche.
L'homme tape un métal avec un fer à souder.
L'homme soldats sur le morceau de métal.
L'homme arrête de souder le métal.
L'homme enlève son gant et souffle la fumée loin de la pièce métallique.
Deux hommes se tiennent debout sur une salle de sport intérieure et en synchronisation, ils commencent tous les deux à sauter sur leurs stits gonflables en métal et ils font tous les deux un backflip.
Divers clips de différentes personnes portant également des échasses gonflables jouent et ils courent tous, retournent et font divers tours tout en atterrissant sur des tapis bleus dans une salle de sport intérieure.
Maintenant, il y a beaucoup de gens à l'extérieur, hommes et femmes, et ils courent, sautillent, sautent et font des sauts à l'extérieur.
Un grand groupe d'entre eux s'alignent tous et une vue de dessus montre qu'ils ont formé le numéro 7.
Diverses photos encore tournées montrent et des clips de plus de gens à l'extérieur dans une zone différente jouent et ils sautent tous par-dessus des poteaux, font des sauts, des sauts, de la course et etc.
Maintenant, il y a des gens qui sautent dans l'eau avec leurs échasses rebondissantes, puis reviennent dans une grande zone herbeuse jusqu'à ce qu'un écran noir apparaisse et que beaucoup de mots blancs et de sites Web défilent rapidement de bas en haut.
Une gymnaste est debout à une pose en attendant de commencer sa performance.
Elle commence à faire tournoyer son bâton et à bouger son corps longtemps avec lui en faisant des flips et tout.
Elle commence à faire des roues de charrette à une main et à balancer le bâton autour de son cou.
Elle fait une performance époustouflante et une fois celle-ci terminée, elle se fige en place.
Un petit garçon lance des fléchettes sur une planche.
Il se dirige vers la cible, regardant où les fléchettes ont frappé.
Deux trains roulent le long d'un rail surélevé dans une ville.
La caméra fait un panoramique pour montrer un homme jouant d'un harmonica assis sur une bûche près d'une rivière.
Une femme marche près de la voie ferrée tandis qu'un train passe.
La femme voit l'harmonica jouer l'homme au loin.
Elle le regarde et l'écoute jouer.
Elle s'éloigne en laissant l'homme.
L'homme finit de jouer et reste assis.
Un homme est vu en train de parler à un appareil photo et le conduit à verser du liquide dans un bol et à le frotter dans un objet en bois.
Il peint ensuite la zone avec un pinceau et des ongles en tissu dans le dos, créant une chaise et faisant pivoter la caméra.
Un homme taille les branches mortes des tiges des plantes fruitières en hiver.
Un homme, dans un champ de terre et de cultures fruitières avec des branches nues de l'hiver, commence à tailler les branches mortes des plantes fruitières avec un outil d'élagage et une hache de guerre.
Une image des plantes en mois fruitiers apparaît avant de revenir à l'homme sur le terrain en élaguant les branches mortes.
Une femme en chemise blanche est assise.
Elle verse du produit dans sa paume.
Elle commence à essuyer le produit sur son visage.
Un homme vêtu d'une femme batteuse noire est près d'une vitre fluorescente et parle.
Alors qu'il parle, plusieurs clips apparaissent entre lui où il se trouve dans une pièce avec trois murs et du verre comme quatrième mur tout en jouant à la balle murale.
La scène finale est montrée, et le mâle revient en parlant avant de finalement clignoter une URL à la fin.
Nous voyons une personne sur un télésiège.
La personne soulève la barre sur la chaise.
La personne saute de l'ascenseur et monte sur la pente.
La personne met ses bâtons de ski.
La personne descend rapidement la piste de ski.
La personne atteint le bas de la pente et lève les yeux.
320 La main de la personne vient à l'écran pour éteindre l'appareil photo.
On voit une femme assise au bout d'un lit en train de retirer ses chaussures puis les pieds de bébé marchant.
Des plans de meubles montrent une femme qui parle, suivie de plusieurs personnes qui passent l'aspirateur et marchent sur le tapis.
Une personne ajuste le vide et continue de l'utiliser pendant que la femme parle, et conduit un homme à jouer avec un bébé.
On voit une jeune femme regardant la caméra en train de fumer une cigarette et en riant à la caméra.
Elle continue de retirer les bouffées de la cigarette tout en regardant la caméra et en soufflant de la fumée.
Une femme se trouve sur une cour en béton à l'extérieur.
Elle saute sur un jeu de marelle dessiné à la craie.
Elle va et vient sur le puzzle deux fois.
Une femme balaie devant une grange.
Des poules sont par terre derrière elle.
Elle pellette la saleté dans une brouette.
Des hommes balayent devant la grange.
Une femme brosse un cheval avec une brosse.
Une gymnaste se tient prête à la fin puis se relève sur une poutre.
Elle exécute une routine de gymnastique pendant que plusieurs personnes sur les côtés la regardent.
Elle continue de tourner autour de la poutre et de faire divers tours acrobatiques.
Elle saute vers le bas et donne un câlin à son entraîneur pendant que la caméra montre ses mouvements au ralenti et elle parle à une femme.
Un guerrier de sumo est montré tenant un téléavertisseur.
Un guerrier de sumo plus grand est montré tenant un autre téléavertisseur.
Les guerriers de sumo s'affrontent et le plus grand s'assoit et fait disparaître le plus petit.
La personne en chemise noire joue de la batterie.
La caméra a zoomé sur les tambours pendant que la personne continue de jouer.
La caméra est passée à la vue en regardant les tambours.
Un citron est assis sur une planche à découper.
Quelqu'un hache le citron et le serre dans un verre.
L'autre moitié est coincée.
Ils ajoutent ensuite du sucre au mélange.
Trois femmes sont assises dans une pièce derrière la table à tricoter des écharpes et des chapeaux avant qu'un logo n'apparaisse.
Ils réapparaissent tous et commencent à tricoter un foulard violet pendant qu'ils parlent.
Ensuite, chaque femme commence à parler et à montrer des photos de qui elle fabrique le vêtement spécial.
Une mère et son enfant en maillot de bain construisent des châteaux de sable sur la plage.
L'enfant détruit les châteaux de sable.
La mère jette le moule en plastique frustrée.
Un petit groupe de personnes est vu debout sur une plage de sable et mène à une partie de volley-ball.
Les gens jouent en arrière et en quatrième place avec l'un d'eux qui pointe le ballon et la caméra panoramique autour des gens qui regardent et célèbrent.
On voit deux personnes repasser une balle en arrière et la quatrième dans une piscine et en amener une en train de parler à la caméra.
L'homme montre comment lancer correctement le ballon avec ses mains tout en parlant à la caméra.
Un homme en chemise jaune est à genoux en train de poser du ciment sur le sol.
Il s'arrête une seconde et lève les yeux.
L'homme recommence à recouvrir le sol de ciment.
Les gens jouent à un jeu dans un champ.
L'homme au maillet et l'homme au chapeau rouge vont et viennent.
Un homme avec une chemise bleue court vers le marbre.
On voit l'homme au maillet se faire frapper au ralenti.
Une femme est prête à frapper et est montrée en courant après avoir reçu un coup.
La porte s'ouvre et deux personnes portant des pantoufles entrent dans la pièce.
Un logo apparaît brièvement à l'écran.
Deux hommes debout devant une paire de lavabos et de miroirs de salle de bain retirent les robes qu'ils portent pour révéler les vêtements en spandex, puis se tournent pour faire face à la caméra pour parler.
Un grand groupe de personnes font du vélo sur la route.
Un homme aux pieds nus se tient dans une salle de bain.
Le titre "Comment se raser les jambes" apparaît sur un homme effectuant cette action.
Les hommes discutent et démontrent l'utilisation d'un rasoir électrique pour se raser les jambes.
On discute ensuite à quelle hauteur vos jambes doivent être rasées.
L'homme montre comment faire mousser vos jambes.
Les deux hommes montrent comment utiliser un rasoir pour se raser les jambes.
Ils montrent ensuite comment se rincer les jambes.
Un homme fait du vélo sur la route.
Les deux hommes se rasent l'autre jambe.
Une rivière rapide passe devant un arbre.
Un groupe de chevrons enfile leur équipement, poussant leur radeau dans l'eau.
La pagaie à travers les rapides, essayant de rester debout et ensemble.
On voit un jeune homme arroser un chien d'eau au milieu d'une ruelle pendant que le chien s'éloigne de l'eau.
La personne continue de pulvériser le chien avec le tuyau et attend le chien.
Nous voyons des filles dans une salle de sport en costume rouge exécuter une routine de matraque.
Trois filles passent devant en arrière-plan.
Les filles à côté d'eux en rose exécutent leur routine.
Les filles en uniforme rouge terminent et s'éloignent.
Une équipe de filles en noir et néon passe derrière les filles.
Les filles en rose terminent leur routine.
Un grand groupe de personnes est représenté effectuant une routine de danse avec une femme menant devant.
Les gens continuent de bouger leurs bras et leurs jambes ensemble pour bouger leur corps et faire de l'exercice.
Un chien est habillé et un humain est derrière lui, ne montrant que ses mains.
Quant à ressembler au chien, il fait partie de l'homme et fait des trucs humains.
Il se nourrit de petit-déjeuner puis s'essuie le visage.
Après cela, il prend une tasse de café à boire.
Il a du mal à attraper une autre serviette pour s'essuyer à nouveau le visage.
Plusieurs plans sont montrés de gros plans de pom-pom girls menant en clips d'eux exécutant des tours et des retournements les uns avec les autres.
La vidéo se poursuit avec de nombreux plans des pom-pom girls jouant ensemble au ralenti et faisant des tours les uns avec les autres.
Une rencontre extérieure d'athlétisme est présentée.
Les sauteurs à la perche sont présentés dans une compétition.
Certains d'entre eux font leurs sauts tandis que d'autres ne le font pas.
Un homme est montré assis sur une clôture et parle à la caméra tout en montrant des chevaux.
Une fille est montrée à cheval tandis que trois autres s'accrochent au cheval et l'aident.
Ces personnes aident diverses personnes à monter et à descendre des chevaux.
Les gens marchent également à travers les courses d'obstacles avec les chevaux et gardent une main en tout temps.
L'homme se tient au milieu applaudissant les cavaliers et donnant la direction aux chevaux.
Un garçon sourit quand il descend du cheval et plusieurs personnes le félicitent.
L'homme termine en parlant de son camp et des raisons pour lesquelles vous devriez le rejoindre.
Un jeune homme boit six bouteilles de bière tandis qu'une personne se tient devant lui tenant un chronomètre.
Ensuite, le jeune homme crache de la bière sur la personne qui tombe par terre.
Après, la personne se lève de sable enlève son pantalon et son t-shirt, puis elle se presse sur l'herbe.
Cet homme est représenté en train de soulever un poids très lourd au début de la vidéo.
Puis un autre homme fait la même chose et il la soulève avec succès.
Quand il a fini, quelqu'un monte sur scène et lui fait un câlin.
Il reçoit ensuite une médaille.
Un écran noir apparaît et un texte blanc à la main apparaît à l'écran et il s'agit de "Bart Rollin".
Un homme est à l'extérieur dans une ville, patinant avec et sans chemise dans différents endroits, tombant plusieurs fois et patinant de jour comme de nuit pendant que les gens regardent à différents endroits, et parfois il est seul.
Lorsque l'homme a fini de patiner, l'outro apparaît et comprend une capture d'écran de ce qui ressemble à un doigt sanglant, un écran blanc avec un homme légèrement dessiné et des mots noirs défilent de bas en haut jusqu'à ce que l'écran blanc avec le dessin masculin soit seulement visible.
Une intro avec le texte "comment changer un pneu" joue.
Une femme a un outil qui vous permet de mettre le pneu sur une jante tandis qu'un homme tient l'outil.
La femme utilise ensuite le même outil pour retirer le pneu de la jante.
La personne qui filme montre la minuterie d'un iPhone à différents moments pour montrer combien de temps une étape doit prendre.
L'outil qui supprime le niveau de la jante est montré et comment il fonctionne.
Un homme ouvre un casier ou une machine Bridgestone pour montrer l'intérieur.
La vidéo se termine par une image d'un véhicule à énergie solaire.
La vidéo montre deux pays représentés par des uniformes bleus et verts jouant au cricket de manière professionnelle.
Les batteurs frappent tandis que le lanceur fait un lancer en l'air.
La scène suivante montre une équipe de joueurs de cricket vêtus d'uniformes blancs se préparant à jouer alors qu'ils se réunissent en cercle avec leur capitaine.
Nous voyons des enfants se laver les mains dans une salle de classe à des lavabos pour enfants.
Nous regardons le garçon essayer d'obtenir du savon.
Le garçon utilise à nouveau le distributeur de savon.
Le garçon regarde la caméra et parle.
Un adulte attrape sa main lorsqu'il essaie d'obtenir plus de savon.
Un journaliste est debout devant un écran en train de parler alors qu'il affiche un match de volley-ball sur la plage.
Ensuite, nous voyons les joueurs, se battre et frapper le ballon, en alternance avec parler à la caméra individuellement avant de revenir aux scènes du jeu.
