她结束了，小男孩笑了。
女士退后，孩子在他的嘴里放了一个奶嘴。
简介介绍了一个身穿圣诞老人服装并在人与人之间的长街上溜冰的高个子男人。
摄像机跟随他在城市周围骑行，并在汽车和人员周围进行各种技巧和回旋。
一个女孩正在做后空翻在蓝色的垫子上。
一个女孩在空中劈叉。
人们躺在她旁边的垫子上。
她在蹦床上做几次翻转。
一个坚强的年轻人在一个大开放绿色领域站立站立准备投掷铅球。
一旦他把球扔了出去，一个人跑出去标记距离，他走到帐篷里，从手腕上摘下胶带。
另一个身材矮小而较大的人走近了圈子，另一人也做了同样的事情。
所有三个人都完成了，并显示了分数。
男孩们下火车，走在街上拿着冲浪板。
他们，男孩们在城市的波涛汹涌的河流中冲浪。
一个男孩把冲浪板放在河上，跳起来冲浪，然后摔倒了，其他男孩也在冲浪。
之后，男孩们正在火车里。
一个男人蹲在海滩上的一个女孩旁边。
他们正在把沙子堆成一堆。
他们正试图建造一座沙堡。
一个女孩在外面的船坞上，手里拿着三个草裙舞的篮球。
她开始用手，腿，腕和脖子摆动它们，并短暂停下来调整相机。
然后，这位年轻女士再次出现，她的身体周围有二十到三十个呼啦圈，并在建议您订阅频道之前来回摆动。
我们看到一个男人在女人的脚下擦地板。
中间女士用脚踩拖把。
然后，左夫人用脚移动拖把。
中间女士再次这样做，然后男人擦地板。
一名妇女在高5个在她附近玩耍的两个孩子的外面出现。
女人帮女孩下来，沿着地面跳，直到她摔倒。
看到一个健壮的男人伸向一组高低不平的杠铃，并举起手臂准备就绪。
该名男子继续在高低杠上翻身和把戏。
该名男子继续四处走动，摇摇晃晃地结束了，但举起双手将其完成。
一个男孩坐在厨房柜台上，并调整相机。
他的朋友将相机移回原处，以便于观看。
然后，两个男孩摔跤，而左男孩则两次获胜。
右边的男孩走开了，左边的男孩伸手去摄影。
一个人正在用刷子画木头，正在显示木头。
该名男子正在用棕色油漆粉刷篱笆，然后在桌子上粉刷。
该名男子混合了油漆，然后开始为木桌绘画，然后他清理地板并刷了。
这个男孩正在打开盒子。
然后，他卸下了自行车。
他正在拆包装。
他正在组装自行车。
我们看到了自行车的图像。
显示“订阅”页面。
几个人聚集在湖边。
显示了与风筝合影和放风的人的图像。
然后看到他们在海滩上放风筝。
一个人死在健身房里，他的头顶上举起一根杠铃。
该男子反复重复将举重杆抬离地面至腰部。
简介介绍了在大城市滑行的滑板手的几张照片。
摄像机在楼梯和长椅上表演技巧时会紧紧跟随这些边界。
这些男人继续滑冰，最后是一名女警察微笑着对镜头竖起大拇指。
一个男人站在客厅里。
他正在用双手打鼓。
他继续播放视频的其余部分。
一位黑发女子新闻播音员穿着一件白衬衫和一件宝蓝色西装外套，并在镜头前讲话。
剪辑开始了，剪辑中有跑步的人，屏幕上的文字说他们是正在接受训练以在以色列特拉维夫进行马拉松比赛的新手。
一个男人出现在训练他们，而参加训练的马拉松运动员轮流接受采访，而他们继续来回切换到接受训练的每个人。
最后一个剪辑是从马拉松比赛开始时的视图，数百人离开终点线开始跑步。
一个女孩和一个男人在健身房里练习拳击。
后台有一个出气筒在摇摆。
女孩和男人在彼此摆动的地板上移动。
沙滩上有一个码头，人们在旁边散步。
许多照片显示了一个女人绑着一双溜冰鞋。
她滑冰，我们看到自行车，骑自行车的人，棕榈树和摩天轮。
当她与冲浪板和其他人一起滑冰时，我们跟随该妇女。
看到两只猫躺在彼此面对的床上。
然后一只猫开始舔另一只猫。
然后，第一只猫停下来，另一只猫随后舔。
一个年轻人坐下，拉着鼓靠近他。
他拿起棍子，打在一起。
他开始数数并打鼓。
他移开视线时击鼓速度加快，然后停下来调整一些击鼓。
他站起来，移动相机，以显示他移动的操纵杆，然后他一遍又一遍地敲击鼓的顶部。
他竖起大拇指，表示和平。
一块冰壶石从冰上滑下来。
蓝队讨论他们的策略。
白队高五。
蓝色团队在成员指出时进行讨论。
蓝队队员转身将石头stone到中心。
蓝队来庆祝他们时拥抱球员。
显示了影片的字幕。
看到一小群人在桌旁玩乒乓球的各种比赛。
人们继续向前和向后击球，而摄像机则从各个角度捕捉他们，最后一个小男孩被特写。
一个女孩跳到平衡木上。
她在平衡木上做体操运动。
她抬起手臂，下马并降落在垫子上。
一个男人站在镜头前，然后抽一口烟。
之后，他穿着旱冰鞋出现，开始跳上这座城市的不同街区和巨石。
该名男子继续穿过城市，乘汽车，跳过岩石。
看到各种各样的女人看着相机，接着是一个男人对着镜头讲话。
显示了几种工具，可以浸润一名妇女梳理头发。
另一个女人梳理她的头发，导致更多的女人微笑着望着镜头。
拍摄了几张森林的镜头，这些森林会导致一个人整装待发并乘坐皮划艇。
人们沿着粗糙的河划桨，并向其他人展示骑行的姿势。
他们沿着河水经过汹涌的河水，最后坐在彼此附近。
看到一大群人站在白雪皑皑的小山的底部，彼此交谈。
然后人们看到人们骑着管子骑行，沿着雪道走。
拍摄了几张镜头，这些镜头是人们在对着镜头微笑时向山下骑行。
显示了一个中年妇女蹲下来捡起雪并将其倾倒在桩中。
然后，她走向相机，伸出舌头。
在堆的一个Capri太阳封皮在地面上的岩石与堆对此的锯木屑。
我们在左侧看到一堆木棍，看到了打火石。
这个人打了火石，木屑上燃起了火焰。
然后，该人将少量树枝放在火上。
火势越来越大，摄影师倒退以显示围绕着火的岩石。
一个人跳下匹棕色的马，一开始就将公牛拉到地上。
然后他骑上另一匹马，然后将比最后一只大的公牛拉到地上。
当他把公牛的腿绑在一起时，他站起来走开。
一个女人一边吃一边坐在快餐店的桌子旁。
她吃饭时不断和任何人说话。
她站起来，拿起钱包，离开时继续说话和笑。
看到一个人射击弓箭，然后另一个人鞠躬瞄准。
看到另一个男人在鞠躬前跪下来对着镜头讲话。
他指着各种盒子，继续注视着镜头并讲话。
看到一个男人手里拿着大的手风琴在对着镜头讲话。
然后，该男子演示了如何在上下移动双手的同时正确弹奏乐器。
看到一大群人坐在礼堂周围，中间有一个男人放风筝。
该人继续带着风筝四处走动，最后走走，一名妇女向人群讲话。
一个男孩拿着一根很长的杆子。
相机突然直立。
这个男孩跑着杆子，越过一根酒吧跳到一张垫子上。
一个女孩演示用自己的双手弹吉他，在吉他身上产生敲击声。
一个女孩进入一间民谣吉他靠在沙发上的房间，然后坐在沙发上开始弹吉他。
女孩用右手用吉他拍打，用左手专心凝视着吉他，用左手拾起和弦。
这个女孩继续激烈地演奏，不时点头示意节奏。
显示了剪辑的字幕。
一个男人从头到脚摆动金属物体。
该人旋转并释放他身后的物体，并显示了录像的字幕。
一个孩子在家里玩一支镀铬长笛。
女孩完成歌曲并降低长笛。
我们看到很多盘精美的食物。
然后，我们放大盘子。
我们在盘子上看到一个阴影。
右边的一个人拿起几个盘子。
人们看到一个人切番茄，并展示了刀在纸上的工作方式。
然后，该人将咖啡杯上的刀片变锋利并切开纸张。
简介介绍了剪辑片段，这些剪辑片段的人将冲浪板骑在水面上以及摩托艇上。
相机在该区域平移，并继续显示更多正在冲浪的人的片段。
显示了一个冲浪板的特写，接着有更多的人在水上冲浪。
站在烫衣板后面的女人抓住一条裤子。
她开始从内到外熨烫裤子。
她以正确的方式把裤子转回去，并继续熨烫。
当人们观看时，一个骑兵扔一条绳索抓小牛。
中间，那人下马绑小腿。
男人走在马后面。
之后，该男子上马。
显示了摔跤手的几张照片。
他们都在转弯。
他们对手的土地。
他们把他们撞倒在地。
看到两个人互相打乒乓球。
当人们在侧面观察时，他们将球击向桌后第四位。
这些男孩在切换位置并注视镜头的同时继续播放和第四次播放。
看到一个年轻的孩子在客厅里推球时按住一根棍子。
当相机捕捉到他的动作时，男孩继续推球。
他停下来对着镜头说话，继续将球击中。
一个年轻人戴着耳机时拉小提琴。
然后，年轻人完成播放并取下耳机。
一个人把桌子推入沙子。
然后显示出他在大海中的桌子底部冲浪，滑过波浪。
冲浪者毫不费力地在桌子上挥舞着波浪，显示了另一个角度。
他随波而坠。
我们看到人们拿着手机进行录音。
然后，我们看到一个男人在弹钢琴。
相机绕着男人的后背移动。
然后人群为这个男人鼓掌。
该名男子然后抬头说话。
展示了一个大型彩弹球竞技场，一群人站在一边。
然后人们开始互相围着射击枪奔跑。
人们继续四处奔走，并最终停止互相讲话。
一个人躺在床上，看着他的电话。
他跑进一个房间，穿好衣服。
他坐在床上，穿上鞋子。
他站起来，跑出门。
看到一群男孩围坐在一起聊天，玩各种游戏。
当他们切换位置并继续玩更多游戏时，这些男人互相击中。
一个女人跪在地上，拿着棍子跪在屏幕上。
她开始更深地伸入该姿势，同时握住操纵杆以保持平衡。
视频播放结束前，她停了下来。
一个新的片段进入了一个女人的片段，该片段对着镜头讲话并举起弓箭。
女孩在仍然对着摄像机说话并弯曲弓的同时射击弓。
她继续用双手讲话，并向相机展示照片。
一个年轻的十几岁的男孩正站在房子外面用网球和球拍。
他去网球场，开始谈论网球比赛。
他稍作伸展运动，然后准备将球击向球场的另一侧。
他在球场上谈论这件事，然后离开家。
我们为产品提供了一个开放的屏幕。
我们看到一个人在铲人行道。
该名男子到达房屋，转身完成人行道的另一侧。
我们看到有人在人行道上喷洒物品。
然后，我们看到两个关闭屏幕。
我们在田野里的一张桌子上看到一个人在榨汁来榨汁。
该男子将2个水果榨汁，然后将糖倒入两杯中。
该名男子然后切开并榨出另外四个水果。
该男子从水果下面的水桶里往杯子里加了更多的糖，从桶里放了冰水。
我们看到一个带隐形眼镜的简介屏幕。
我们看到一个人洗手，并从一个新包装中取得联系。
该人睁开眼睛并插入隐形眼镜。
这个男人微笑着，我们看到了他的脸。
然后，向我们展示如何按照说明卸下隐形眼镜。
然后，我们看到结束屏幕。
体操运动员在高低杠上表演，而观众则观看表演。
体操运动员结束了表演并吸引了众多观众，然后她和朋友们一起等待比赛的进行。
一个女人看着体操运动员鼓掌。
日落之后，外面有很多人在篮球场上。
他们都在这些像鞋子一样穿的新型弹簧单高跷上跳来跳去。
有许多年幼的孩子在享受夜晚的过程中上下跳跃。
甚至还有几个人站在旁边看着。
一群男人围在垫子上。
两个蹲在彼此面前，然后弹跳到垫子上，进行搏击和踢打。
他们表演一种武术，在照相机闪光时与对手搏斗。
一名男子骑着摩托车飞向空中。
一个人用重型机器做越野摩托车赛道。
人们在崎bump不平的道路上越野摩托车。
人们在坡道上骑摩托车，然后飞行并在空中旋转。
显示的是一个男子手持排球与照相机交谈，并导致显示各种跳跃。
他继续对着镜头讲话，并在健身房四处乱投。
一个人帮助另一个人在人行道上踩着高跷。
这个人自己走。
那人坐在椅子上。
许多穿着黑衣服的家伙站在绿草如茵的草地上，上面摆着乐器，并在坐在草地旁观看的其他人面前同步表演。
伙计们演奏鼓并在与连接到那里的身体的鼓演奏时来回移动。
这些家伙做手部动作，并在表演中轻轻踩脚。
一个人站在田野里，点燃一张纸。
一个人朝着叠木扔了那张纸，然后奔跑。
木头着火了。
那家伙走向一个男人。
有一件黑礼服和红色羊毛衫的一个少妇在厨房切果子的角落站立。
过了一会儿，她开始切葡萄，抓起六个草莓，将它们留在切菜板上。
在她的面前，有两个装满水果的大白碗，她开始将切好的水果放进那些碗中。
然后摄像机移动，此人放大果盘中的内容，显示菠萝，草莓和葡萄。
孩子们在球场上来回踢球。
一个女孩跑起来，踢向男孩。
她跑到场边，试图接球，而其他女孩则在场边观看。
孩子们继续玩，直到剪辑结束。
木匠在天花板上喷涂油漆。
第二个木匠将天花板上的油漆抹平。
第一位木匠在天花板上喷涂油漆。
几位木匠将天花板上的油漆抹平。
看到其中一位木匠正在喷洒天花板，停下来一秒钟以移动灯。
绘画继续进行，以及平滑绘画。
个男人正从存款中拿出雪橇。
的老太太正坐在雪橇上，下雪坡。
的老太太在滑倒的雪道上。
一个男人和一个女人正从幻灯片的后面抓起老太太。
不同的人正在下降，拿着绳子滑落的斜坡。
位老妇人坐在伍登长凳上，对着镜头说话。
老人正坐在照相机前摆姿势拍照。
显示了一个女人在跟相机聊天，并引导她开始画画。
她在画布上向后移动刷子和第四把刷子，并在侧面涂上各种颜色和漩涡。
在观众欢呼的同时，看到两名男子一起进行手臂摔跤比赛的镜头。
一个人殴打另一个人，两个人举起手臂欢呼，所有人庆祝。
观众中的一个男人看起来令人失望，获胜者举起了一个男孩。
人坐在akayak举行一行，并显示corect划船的方式。
人们在湖边的皮划艇中。
人们在急流中划独木舟。
男子在皮划艇在湖边游泳，在湖边拿着皮划艇散步。
看到一个人骑着马骑着棍子，然后停下来坐着。
然后再次看到他与一大群人一起喝水，然后在回头时与几个人握手。
人们在攀岩。
一个人从岩石上掉到下面的水里。
米歇尔·奥巴马（Michele Obama）和另一个女人在晴朗的一天呼啦圈在外面呼呼。
当相机缩小时，还看到一个小男孩和另一个女人在旁边，呼啦圈在呼啸而过。
回到米歇尔·奥巴马（Michele Obama）的脸的特写镜头，看起来好像正在锻炼，使她的脸上露出了笑容。
摄像机从头到尾都用呼啦圈将角度倾斜到两个女性的臀部，而后退则只能看到米歇尔的脸。
米歇尔现在奔跑并跳入跳绳，在那里她两次未能成功跳入跳绳，两次都显得很尴尬。
她第三次准备自己，跑向跳绳，成功跳了几次，然后无法做下去。
现在，米歇尔（Michele）正在地面上行走，而一名年轻男子则落后。
她现在正在来回穿过另一根坚硬的障碍，奔向她停下来指向的树林。
她一路跑回田野，一到场就给场上随机的人击掌。
看到一个人在盒子里放一些纸时对着镜头讲话。
他用剪刀将纸箱包裹在纸上，然后用剪刀在两侧切。
该名男子用胶带将盒子包装好，然后将其展示给相机。
看到一个大屋顶近了，然后一个人站在梯子上并推下瓷砖。
看到更多的人在屋顶上工作，以敲打瓷砖以及推开瓷砖并向相机讲话。
摄像机继续平移屋顶周围的所有建筑物以及周围的建筑物，这些人继续工作。
一名年轻女子坐在台阶上，然后显示一张海报说我可以做到。
女孩回来，继续谈论她将要做什么。
然后她拿起一把刀，并在相机放大镜头时谈论它。
然后，她开始切割一根棍子，底部显示字样，显示完成火灾所需的步骤。
拉出一个小刀，她开始切割一小撮火种。
一个中年男人站在球场上准备击球。
一旦该人击中球，便被抓住，其他球队兴奋地跳起并欢呼，然后重播。
如图所示，一个生锈的球从某种类型的人造坡道上滑落。
然后显示了几个奥林匹克运动员的铅球放在脖子上并将其扔出去并进行距离测量。
最终显示了一个黑色的记分牌，他们开始向获奖者颁发奖牌，并显示该人代表的国家的国旗。
一个男人在外面穿着超人的衬衫。
他旋转圈，环顾四周。
他发现一辆损坏的自行车，并修理了它，而一个愤怒的人向他吼叫。
有两个男孩在玩石头，纸，剪刀。
首先，他们玩一场游戏，那个光着膀子的男孩输了就被打了。
接下来，他们又玩了两场比赛，一个人获胜，这个光着膀子的男孩输了。
然后那个穿着毛衣的男孩输了，另一个男孩拍了他一巴掌。
有burnette头发的一位小姐在一个酒吧的一个黑柜台后站立与几酒精对此。
然后，她抓起一个透明的玻璃杯并放入冰块。
接下来是酒，她倒入橙汁和糖浆，饮料就完成了。
屏幕上出现“ Monkeysee com”徽标，标语为“查看专家的操作方式。
一名年轻男子站在前台讲话，而一名女啦啦队长站在他身后执行常规。
版权和徽标屏幕出现在黑屏上。
一个女孩做呼啦圈，在她的脖子，身体和手上旋转呼啦圈。
然后，一个人给同时旋转两个呼啦圈的女孩一个呼啦圈。
之后，一个人再给女孩一个呼啦圈，用三个环做呼啦圈。
最后，女孩拥抱了那个人，主持人讲话。
显示了一个单独的杯子的特写，接着是一个人扔球。
一个人将杯子移到桌子旁边，而这个人继续扔东西，而男人则切换位置。
当相机捕捉到他们的动作时，两者继续轮流转动。
我们看到男人在停车场附近滑板。
我们看到两个男人互相交谈。
我们看到卡其布人陷入困境，屡屡失败。
我们看到一个人拿着手机和滑冰者交谈。
男子握手，摄影师指着溜冰者。
我们看到订阅屏幕。
我们看到人们骑马，看到一个人骑着红色的玩具儿童滑板，而摄影师则把它踢了很多。
然后，我们看到结束屏幕。
我们看到一个男孩在浴室里刷牙跳舞。
这个男孩停了下来，看着画笔。
这个男孩回到刷牙和跳舞。
这个男孩在水槽上保持了片刻。
这个男孩再次抓住水槽。
皮划艇运动员在海洋的海湾中漂流。
两个皮划艇运动员坐在皮划艇上交谈。
可以看到周围群山的景色。
如图所示，该人击倒了9个保龄球瓶，这意味着他有备用。
接下来，他将所有销钉撞倒，并遭到罢工。
两名男子在打乒乓球，而两名法官则坐在两端。
这些人来回打球。
当人群欢呼时，获胜者举手。
重播他成功的一幕。
建筑物外收集的图像中显示了几个人。
两名卡通相扑选手参加了一场战斗。
他们的身体互相拥抱，就像裁判的手表一样。
白色的宝马3系汽车在车库中，两名穿着安全夹克的男子正在清洗。
一旦清洁了前部，这些人就会向后移动，向车辆喷涂，然后回来喷涂轮辋，然后回到后备箱以得到所有斑点。
一群表演者站在舞台上。
他们转身，开始演奏鼓。
他们在为观众表演时戴上墨镜。
相机在室内排球场上晃动。
一名女子从网上赛跑回击打来的排球。
队友还击中球并通过网将球传出。
男子用剪刀打开一个盒子，拿出一辆未武装的自行车。
人武装着一辆自行车在一个木地板的房间内。
看到一大群人围成一个圈坐着，两头公牛站在坑里。
动物和人们继续走来走去，并导致公牛相互争斗。
如图所示，该男子戴着水帽站在水中，护目镜位于前额上方。
然后，他戴上护目镜，并向我们展示了一些在水中游泳的技巧，然后他又回到了交谈状态。
显示的是坐在车道上的一针别针，然后一个人走进了车架。
该名男子旋转一个球以绕大头针击球，最终击出更多球。
该人旋转另一个球，此后不久。
看到一个人在甲板上奔跑，用棍子推冰球。
她回头对着镜头笑，而其他人则在一边看着。
一个男人正站在他的制服，在沙漠地区说话。
在他讲话时，他在越野摩托车比赛过程中跳过驼峰展示了他的几个视频。
但是，他在各节中回来以展示他如何在某些跳跃中使用技巧以及正确的用法。
一个男人在健身房里说话。
他躺在地上仰卧起坐，谈论行为的机理。
该男子演示如何一遍又一遍地仰卧起坐。
一个人走到一个与大斑点狗的运动场上。
男人停下来扔飞盘，然后将它还给男人。
狗在飞盘上绕圈跑。
显示了树篱的特写以及一个使用工具切割树篱的人。
该名男子对着镜头讲话，继续使用树篱上的工具。
显示了他周围环境的几张照片，以及您可以使用的其他工具和更多的草料。
看到一个年轻的孩子，戴着手套在水槽下洗碗时正在洗水槽中的各种餐具。
当相机围绕着他的动作摇摄时，男孩继续将碗贴在水下。
穿绿色衬衫的男人正在客厅中间组装一辆自行车。
另一个穿着一件蓝色毛衣的男人正在帮助另一个男人组装自行车。
男子正在客厅里组装三辆自行车。
养狗的人将三只狗带到狗清洁服务公司，并在那​​里清洗和干燥狗。
示出了三只狗在泥坑中醒来并穿过泥土和草弄脏了。
然后将狗装到车辆中，并送至洗狗公司，然后将它们放在洗手池中。
所有三只狗均由人清洗和干燥，然后显示人们正在清洗狗被清洗的区域。
图中显示了一个污垢堵塞的罗迪亚，一个骑马的人从大门上被释放了。
他用绳子绑住小牛，将其绑起来。
另一个人暂时在屏幕上骑行。
显示了一个戴头盔的孩子。
其他几个戴着头盔的孩子骑在坡道上。
一个男人沿着他们身边奔跑。
越过终点线。
字母显示在屏幕上。
将一个蓝色的桶放入水槽中。
一个男人开始擦拭硬木地板。
他在浴室擦瓷砖。
一个蓝色的男人站在礼堂。
他在某些设备上做体操。
人们在看台。
他旋转身体。
看到一个年轻人站在镜头前，演奏着一组风笛。
他继续弹奏乐器，最后将其握在手中，并弹奏吉他的照片。
一个人在迪士尼乐园展示一碗冰淇淋。
这个人喜欢一碗冰淇淋。
手推车沿着一条街道滚动，导体被悬挂在窗户外面。
看到一条繁忙的街道，有许多人走来走去，看着停着的有轨电车。
看到一个乐队坐在舞台上，一个男人在敲鼓，一个女人在采访他。
男子继续玩耍，而女子则与人群交谈并在比赛中唱歌。
名男子正在对着镜头说话是房子外面的下雪天。
人拿着一把铁锹，从雪地里清洁路径。
的小孩穿着红色的雪衣服，正站在车上。
该名男子停下脚步，再次用铲子和相机聊天。
看到两名男子站在一场飞镖比赛前，开始将飞镖扔到棋盘上。
这些人回头，一边玩一边互相笑。
继续与周围的人玩耍，最后与他人握手。
在一个大型体育场内，有一位运动员在进行掷锤击球，一些观众和其他很少的球员看着他。
他首先在旋转身体的同时摆动琴弦。
两个人向前走，看看运动员的球降落在哪里。
运动员进行另一次掷锤，然后测量其投掷距离，并在屏幕上显示其统计数据。
露天看台的观众观看体育赛事。
一个人演示如何制作带有装饰的迷你肉和奶酪三明治拼盘。
一大堆准备好的三明治展示架。
看到一个人的手在杂货店内的购物车中扔了不同的三明治制作原料，原料包括面包卷和午餐肉。
然后看到有人将奶酪和肉的三明治放在白面包卷上，放在桌上的生菜上。
该人员将面包卷切成单独的三明治，然后将牙签和草莓以及生菜装饰添加到盘子上，然后相机将其作为成品聚焦。
一个穿着紫色衣服的女孩上了平衡木。
她在平衡木上做体操运动。
她双手悬空下马，降落在垫子上。
一个人把石膏放在底座上。
那人走过去，在天花板上擦。
我们看到那人正在踩着高跷。
相机晃动且模糊。
那人弯下腰去抓更多的灰泥。
男人微笑着，视频结束了。
人们在海滩上的一根绳子上保持平衡。
穿白衬衣的男人没有手站在绳子上。
人在一条绳索摇摆在背景中。
一个男孩从浴室里的一个罐子里向他的手喷洒剃须膏。
这个男孩在脸上涂了剃须膏。
一个男人的脸上有剃须膏，在压力罐上阅读标签并进行讨论。
一个男人揉着光滑的脸。
该名男子举起金属油罐。
该名男子将装有液体的吸管应用于剃刀，并演示如何使用它。
制作黄油蛋糕所需的所有配料都在柜台上，有人指着每种配料开始抓取它们。
他们使用混合器将某些成分混合在一起。
他们在搅拌机仍在搅拌的同时将鸡蛋逐个添加，然后将其关闭并添加更多鸡蛋。
他们使用锅，将锅底放入锅中，将混合物oop出，最后准备放入烤箱中烘烤。
看到三个人站在一片沙地上，一个进球。
当他的剪辑再次出现几次时，人们庆祝。
他们继续庆祝并再次开始玩游戏。
穿着黑色T恤的人将指甲剪在棕褐色棕褐色斑点猫的前爪上。
当一个人拿着一对红色处理的指甲刀时，一只棕褐色棕褐色斑点的猫躺在白色的垫子上。
当猫注意时，人会割开猫的前爪。
该人完成了割开猫的指甲的操作，并抚摸了猫的头部，并在走开之前向剪刀显示了快剪在靠近相机的位置。
可以看到雕花的千斤顶灯笼。
一个女人用刀切出灯笼椒的中心和五官，然后放在盘子里。
女人把切碎的蔬菜，莎莎酱和鸡蛋加到一个大碗里。
女人用刮铲将所有东西混合在一起。
汤匙用来向空心甜椒中添加成分。
将奶酪添加到青椒的顶部，然后将顶部放回去。
将甜椒从盘中取出并放在盘子上。
在砧板上可以看到完整的甜椒。
一个女人在砂锅里加配料。
体操运动员在奥林匹克比赛中在双杠上摇摆。
在健身房练习期间，体操运动员在双杠上摇摆。
看到一群骑自行车的人彼此并肩站立，并与前面的一个人说话。
摄像机继续在骑手周围平移，准备就绪，最后跳下并沿着泥泞小路赛车。
男人和女人都在团队中在篮球场的桌子上踢足球。
裁判站在桌前看着比赛。
人们坐在法院后面的露台上观看比赛。
一个人演示如何清洁大窗户。
首先涂抹肥皂，然后将其刮掉。
重复该过程并完成。
一个人在飞镖板上投掷飞镖。
他指着衬衫上的文字。
他在飞镖板上显示飞镖。
他在投掷飞镖时显示了自己的手。
一个人坐在管道包围，谈话和打手势包围的摊位。
该名男子举起管道的一端。
该名男子向人们展示了如何用烟斗将口中的烟熏吹出去。
他继续说话和打手势。
游行乐队位于现场。
然后乐队开始演奏他们的乐器。
带旗帜的女士们上下移动旗帜，并在乐队演奏时旋转旗帜。
一个人用刷子在水槽上擦洗鞋子。
他们用白毛巾擦掉鞋子。
他举起鞋子向相机展示。
人们在水中划皮划艇。
一名男子乘坐绿色皮划艇起飞。
一个穿着红色外套的男人正在对着镜头聊天。
看到两个人站在沙滩上，一个人踢球并将球传给另一个人。
男孩们继续将球传回第四位，同时看到许多人在水中嬉戏。
看到一个人在对着摄像机讲话，开始剃掉他的胡子。
该名男子继续刮胡子，并炫耀他之前和之后的照片。
看到一个人坐在床边拿着吉他。
此人开始注视吉他的同时开始弹吉他。
该人继续演奏，并停止将手移出框架。
我们看到一个游泳池里的男人在玩游戏，而一个白色的男人站在边线挥舞着手臂。
球被抛出，网前的守门员跳起以使球停下来。
守门员然后浸入水下深处。
一个人在一个蓝色的房间里讲话，然后喷洒玩具车，假装洗车。
我们看到一个标题屏幕，穿着西装的人开个玩笑。
一个男人和一个小男孩用大功率软管洗车，然后是啦啦队长。
我们看到一辆黑色面包车，人们下车，一个戴着礼帽的男人碰了车。
人们乘上黑色货车，驶离大街上的车主。
然后，我们看到结束场景。
示出了一个女孩与照相机交谈并显示各种油漆。
她放大自己拥有的产品，然后在托盘上涂油漆。
她用刷子刷上油漆，然后开始涂指甲。
她在指甲上使用了几种不同的样式，在成品指甲上使用了几张照片。
看到几个人骑着马在海滩上的马的特写。
看到一个人站在马匹上，相机继续跟着骑着马的人。
一艘巨大的红色，黑白相间的船在水面上显示，然后显示一艘较小的船迅速驶向正在拍摄的船，突然撞上船，它的顶部冒出黑烟。
船上显示出许多人，救生衣在船上快速移动，而人们正疯狂地拉着绳子。
一个男人和一个女人现在正在扫荡船被击中的区域，另一个男人正在帮助拾起破碎的碎片。
展示了几个剪辑，这些剪辑是人们在地板中间执行翻转和把戏的同时，中间的灯光照下来。
孩子们继续互相旋转，最后站在一起并跌倒。
名男子站在并行做一个屋顶的健身房体操。
人们正盯着男人看。
一个小女孩微笑着对着镜头说话。
然后显示她和其他孩子在洗手池洗手。
他们谈论唱歌生日歌曲或计数以知道应该洗多长时间。
女人站在射击室里拿着一把弓，把箭扔进董事会。
女子站在bg大字段拿着弓和扭转箭头到气球。
女人正站在一个小法院，拿着一把弓，向一个男人头上的苹果扔了个长袍。
名男子正站在一个绿色的田野上，向一个女子展示如何射击箭头，而该女子从口袋里掏出枪，向董事会射击。
人站在拿着照相机的树旁边。
女人把阿罗斯扔到西瓜上。
女人向电影海报投掷箭头，并与相机交谈。
当照相机看着她时，看到一个女人坐在椅子的编织线上。
该名女子继续编织着，一边停下来看着相机做鬼脸。
运动员旋转并投掷大球场运动场上的铅球。
该名男子庆祝并竖起大拇指。
第二名穿灰色衬衫的运动员抛出铅球。
球落在草地上，该人对投掷感到失望，然后走开了。
一个身穿黄色上衣和头巾的大个子旋转着，扔了一个闭路把，向场的左侧转弯。
该名男子对他的射门感到高兴，并挥舞着拳头。
这个人给他的队友们击掌。
在比赛得分之后的草地上看到了一堆球。
该名男子正在等待他的比分站在背景中的其他运动员的赛道上。
一个穿着蓝色外套的男人站在雪地里说话。
他开始在雪山上滑雪。
他继续对着镜头讲话。
看到一个卷发的男人带着严重的信念对着镜头讲话。
然后，他用狗在架子上梳理头发，并炫耀自己po的头发。
然后，再次看到他湿wet的头发，闭上眼睛看着相机。
一个女孩站在水槽里，洗碗，玩水。
她在冲洗塑料碗时微笑。
她走到摄像机旁聊天，然后和哥哥一起离开房间。
一个人用球拍捡起一个球，并用网将球挥向对手。
对手发球。
各队进行来回快速的球击。
比赛停止一秒钟，然后由其中一个发球的球队恢复比赛。
他们在球场上互相搏斗，将球传到网上。
球出界。
一个人为球服务，他们在球掉落到地面之前进行了短暂的来回运动。
显示了影片的字幕。
一个人在草坪上耙棕叶。
那人把叶子放在垃圾桶里。
该名男子停下脚步，移动垃圾桶。
该名男子从口袋里掏出一个黑色物体，提出了。
该人将黑色物体拧到耙柄的末端。
该人移动垃圾桶和耙子。
该名男子停止耙子，走向一棵树，然后将耙子挂在树上。
该名男子摘下了这棵树的一对耙子，将其举过头顶。
该男子用双耙子捡起树叶，将它们放入垃圾桶。
该人将双耙子举过头顶，然后将它们配对。
该男子将成对的耙子带回树上，然后将它们悬挂在树枝上。
显示了剪辑的信用。
一个人在跳房子游戏前推光盘。
另一个人将光盘推向跳房子。
第一个男人做鬼脸。
我们看到一个打开的标题屏幕。
男子咆哮，我们看到了排球比赛的人群和镜头。
我们在场上看到女士们。
一个高个子的人从他的腿上跳起来。
一个男人错过了一枪，向他后面看去，两个男人向他们后面看。
我们看到男人欢呼雀跃。
开枪，团队拥抱。
人们从一辆拿着滑雪板的货车上下来。
一个人绑着他的滑雪板。
几个人正在山下滑雪。
一个戴护目镜的男人在说话。
女人抱着一个孩子亲吻一个男人。
人们在山上滑雪。
一个男人对着镜头说话。
几个人在他们的滑雪板上做花样。
一个男人再次和相机聊天。
还有几个人在滑雪和聊天。
一个留着胡子的男人与相机交谈。
一个人脱下他的滑雪板。
相机在四周平移时，显示门廊的特写。
相机走到走廊的尽头。
相机转过身，同时仍在看门廊。
我们看到标题屏幕飞涨。
公牛在场上跑了出来。
公牛撞斗牛士站立的墙壁。
斗牛士用红布戏弄公牛。
我们看到结束屏幕。
两个男人在体育馆内。
一种是戴着拳击手套，另一种是戴着护臂。
他们展示了拳打脚踢的不同动作。
跳板上的一名男子走到了尽头。
该名男子在板上弹跳了两次，然后跳入水中。
该名男子浮出水面，向游泳池的边缘游泳。
一个男孩在跳水板的末端保持平衡。
他跳水，前进时向后翻转。
他优雅地降落在水中。
一个人在电话上交谈。
那人在他的嘴里放了一支烟。
那人点燃香烟。
该男子从他的嘴中取出香烟，并握在手中。
一个女人拿着卡片对着镜头说话。
一对夫妇出现在聚光灯下的专业舞台上并进行舞蹈表演。
两人结束了日常活动，他亲吻了她的手，听众鼓掌。
当显示一个试图越过酒吧的男人的几个剪辑时，看到一大群人围着站。
男子经过几次尝试后完成了跳动作，并以慢动作再次出现。
该名男子试图再跳几次，最终每次都将杠撞倒。
看到一位芭蕾舞演员走到舞台上，并引导她执行芭蕾舞常规。
观众看着她的时候，女孩穿着鞋子旋转着自己。
她继续旋转和旋转，并通过摆姿势和鞠躬结束。
一辆红色的汽车上标有“独特的洗车”字样。
有人在停车场内看到男子，用海绵擦洗汽车。
然后使用喷雾器看到它们，以清洁轮胎并从车辆上喷出残留物。
他们用抹布将其擦拭干净，并对汽车内部进行细化处理。
健身房里的一位女士将双臂伸过胸口。
然后，女士将左腿踢向空中，然后将右腿踢向身后。
这位女士一遍又一遍地重复这个顺序。
我们看到人们乘坐碰碰车。
摄像头向右下移。
黑衣女孩陷入困境。
然后，汽车停下来。
我们看到一个男人和一个婴儿正在装饰一棵圣诞树。
婴儿从树上摘下一个蓝色的灯泡。
爸爸把它放回去，婴儿又把它拿走了。
孩子转向照相机，爸爸走到柜台。
孩子放下蓝色灯泡，然后去另一个。
这个孩子在树上又添了一个蓝色灯泡。
摄像机平移以显示树，然后显示长筒袜。
看到三个女孩站在悬崖上互相打小鸟。
当他们击中小鸟时，相机会围绕他们的动作平移。
女孩们继续打小鸟，并最终炫耀自己的屁股。
看到一小群人站在体育馆附近，一个人跑了下来，开了篮。
看到更多的人沿着车道奔跑，向他们上方射击。
更多的女孩跑下来投篮，最后走回去。
当相机行走时，它显示出维护良好的树篱，在两个树篱的中央是一条狭窄的小路，通向更多的树篱所包围的广阔领域。
在树篱的一侧是一个穿着黑衬衫的男人，他站在梯子上，正在修剪树篱。
该名男子附近是空荡荡的长凳，侧面则修剪得更整齐。
看到一名妇女走上舞台，在观众面前表演肚皮舞。
女人继续在舞台上跳舞，最后摆姿势。
一个年轻人正在滑水并且跌倒了。
观看湖泊和驾驶视频。
您会看到一个男人从几个不同的角度滑雪。
冬天在斯通尼公园滑水。
两名男子对着镜头讲话，穿插着他们打曲棍球的动作镜头。
该名男子穿着橙色对着镜头讲话。
穿橙色衣服的男人演示了将长曲棍球传到墙上。
那个穿橙色衣服的男人再次和相机说话。
两人都展示了曲棍球在墙上的传球。
那个身穿橙色衣服的男人用曲棍球棒进行演示时第三次对着镜头讲话。
该男子短暂地被球传到墙上的一幕打断。
两名男子练习将球与墙传给对方。
穿橙色衣服的男人最后一次和相机说话。
一个男孩正在海洋边缘附近修建沙堡。
他围成一圈，站了起来。
一个男人漂浮在海水里说话。
然后，他在喝能量饮料的同时与一群人交谈。
他的蹦极跳下了桥的侧面。
他在水上摇摆时正在和相机聊天。
一群人看到在一个沙质的田野附近跑步足球比赛在一大群人面前。
人们继续踢球，同时又扔了几个球。
少数人坐在救生员背心上的印度风格上，看着浮船上的男人说话。
他们乘皮划艇在船上划桨，而其他人则划着皮划艇。
他们使用桨来控制船，但是被褐色的水溅起。
另一只小船进来撞到它们，它们划桨直到将要回到陆地。
看到一小群人走在红地毯上，互相交谈。
然后看到一名运动员与新主人交谈，并显示了他踢球和骑马的几张镜头。
显示更多有关他参加一项运动并与主持人交谈并握手的剪辑。
一个女孩在客厅和绿色草坪上展示了几项体操和不倒翁的举动，背景为一排住宅。
一个女孩在两个沙发前的客厅里展示了一个筋斗动作。
然后，女孩在一片草丛中展示了更高级的后空翻体操动作，其中一个居民区的房屋为背景。
女人在白皮书画在中国树上的绿叶。
显示红色油漆，女人在纸角上盖了邮票。
女人画一朵蓝色的广告紫色中国花卉。
一张红色和黑色的花朵在白纸上绘制得非常详细，对于那个女人在黑暗的房间里。
女人用一些黑色绘画作细节，在角落上贴上红色邮票，并在花朵上以黄色和红色细节完成绘画。
一个小男孩戴着头巾，修剪大院子。
推割草机时，他离开相机。
然后他突然停下来，用相机追赶该人并将其撞倒。
该视频将导致人们在滑板上骑车并表演技巧的几张照片。
显示更多的人骑行，并导致一名年轻男子对着镜头讲话，并穿着T恤的图片。
一个男人站在不断在他的包装纸上走动的猫前面。
该人将猫推到纸上，然后将其折叠在猫上。
然后，他将纸胶带粘在猫身上，只剩下头部伸出。
然后，他在猫的头上鞠躬。
我们看到一位站在新闻演播室的女士正在对着镜头讲话。
然后，我们在野外看到人们骑马。
人们在骑马打马球。
我们看到一个男人在对着镜头说话。
然后，我们看到人们再次玩耍。
那人再次和相机说话。
我们看到马球运动员在骑马。
一个男人在马口前捧着酒，我们再次见到新闻播音员。
名男子正坐在靠窗的汽车座位上。
人在使跳高的雪坡上滑雪。
男人在一个黑暗的房间里盆。
我们看到滚动信用额上升到屏幕上。
我们看到三个人在健身房骑固定自行车。
相机靠近骑自行车的人。
那位女士停下来，调整她的自行车上的东西。
我们吓到了现场的第四名车手。
这位女士骑自行车的速度较慢。
那位女士正在慢慢地骑她的自行车。
我们在蓝色背景上看到关闭屏幕。
多群人乘船游览一条河。
风把大峡谷里的树木吹了。
一群人在一条白船上划桨在河里的水。
多个团体与激烈的水域作战。
一方面，暴力水域似乎几乎推翻了其中一组。
勇敢的单人皮划艇运动员在水域划桨。
一个女孩走到跳水板的边缘。
这个女孩伸出手。
这个女孩跳入游泳池。
这个女孩游到游泳池的边缘。
一个在城市穿西装的男人走在纽约的街道上，遇到了另一个喜欢他的男人。
这些人比较项目，然后在中心执行例行舞蹈。
男人握住手以结束常规，然后彼此走开。
显示了各种镜头，然后有几幅孩子跳绳的镜头。
然后，一名男子在球场上向各个孩子讲话，并展示了孩子们一起跳绳的更多镜头。
然后，该男子跳绳，而更多的孩子用跳绳表演技巧，最后该男子与另一名跳绳说话。
面对镜子的浴袍的一名妇女清洗她的手。
相机拍摄到她的手指拿起隐形眼镜并举起的特写镜头。
相机短暂地切开女人的脸，然后再返回。
女人把隐形眼镜戴在她的眼睛上。
该名妇女将隐形眼镜溶液放入其眼镜盒中。
女人洗她的手。
那个女人从她的眼睛摘下隐形眼镜。
女人将镜片放在她的手掌上，并用溶液清洗。
女人将镜片放入盒中并添加溶液。
女人开始离开相机镜框。
看到一个小男孩抓住一个球，向前走对着镜头讲话。
然后看到他握住棍子并击中一杆。
他回头望向镜头，继续将球击入球门。
看到一大群人走进办公室，在电视上采访一个人。
许多人在观看采访，一个男人生气地与女人说话。
女人打男人，看到更多的人走来走去说话。
人们走进酒吧，开始打台球和讲话。
我们看到在土场上骑着越野车的孩子，大人站在他们的身旁。
孩子们起飞并沿着德克步道开始。
孩子们很难走上泥泞的路。
其中一个男孩摔倒了，掉了他的自行车。
我们看到孩子们在场上大打出手。
我们看到一个带有木地板的走廊。
一位女士为他摄制时，一条穿袜子的狗慢慢地走出地板。
狗转过身，回到另一个房间。
一个穿着蓝色格子呢校服的女孩站在学校的浴室里刷牙，照镜子。
女孩开始面对相机并刷牙，在向后倾斜以继续刷牙之前先向相机倾斜一点。
然后，女孩转向浴室的镜子，吐进浴室的水槽，然后回到刷牙并再次面对相机。
然后，女孩移到另一个洗手池，该洗手池再回到浴室，摆弄头发，照镜子，然后，另一个身穿校服的女孩进入洗手间，走进厕所。
一名潜水员在向空中投掷和平标志时握住了一块岩石。
该名男子放开岩石，在空中举起两个和平标志。
该人修理了呼吸管和护目镜。
简介导致一名男子将飞镖扔到板上。
他看着远处，继续投掷飞镖。
相机最后显示了一块木板，然后有人把它扔了。
戴着黑色针织帽的男人站在对着桌子的桌子上，上面有物品时，站在一辆黄色卡车与黑色星星在门上时，与相机交谈。
该名男子从桌上捡起一个橙色的小包，然后拿起一个较小的黄色小包和一个橙色的装置。
然后，该男子将黄色的包装袋和橙色的设备放在桌上，在金属桌上彼此相邻。
然后，该名男子拿起一块金属板，将其倒置，并使用包装盒中的材料在其上开火，然后再返回与照相机交谈。
显示了一个曲棍球比赛的特写镜头，该游戏导致一名男子对着镜头讲话。
随着玩家在场上上下跑以及许多其他与摄像机讲话的人，游戏中的镜头越来越多。
荡秋千的女孩在摇摆，然后她跳到地上。
相机转过身，然后又回到摆动的那个女孩，她扭动了秋千的链条，并随着秋千旋转。
身穿黑色衬衫，黑色裙子和紧身裤的女孩挥舞得如此之快，然后又跳到了沙地上。
女孩爬上了登山者，她的手臂和手握住杠铃，将脚抬起。
女孩跌倒在地上，她站起来，然后去了登山者的另一侧，伸手去往酒吧，然后又移到了下一个酒吧。
女孩坐在旁边的蓝色弹跳椅子上，一边站着，然后继续向前和向后拉体重。
女孩坐在滑梯的顶部，然后滑落，穿上拖鞋，然后回到滑梯的顶部，滑下。
一个体操运动员跑得很快，然后他在一个人满为患的体育场跳远。
两名男子拿着标枪走。
之后，体操运动员快乐地跳。
人们为体操运动员拍照。
坐着头巾的女人坐着，对着镜头聊天。
她一次将卷发从头发上取下来。
然后，她为她的头发定型并将其显示在相机上。
一位年轻女士显示一个美容霜瓶。
然后，年轻女孩将奶油涂在手指上并揉搓她的肩膀。
野外有一匹小马被绳子绑着，绳子系在马脖子上。
手里拿着绳子的人的右手有个像火炬一样的东西，但里面似乎只有空气，开始在马的脸和嘴之间来回移动。
然而，这匹马似乎并不讨好，并开始动动嘴唇以试图避免这种治疗。
一个人戴着防护装备。
他在金属上工作时正在使用焊工并发出明亮的光。
完成后，他停下来看着摄像机，炫耀完成的焊接。
一群人站在停车场。
人们采用几种武术技术。
他们踢来踢去。
在一群女孩出现打曲棍球比赛之前，天空已经晴朗。
剧组之间在播放静止图像时，两个团队在建筑物中相互竞争。
当一个团队接近达成目标时，在目标的一角会显示一位男性摄影师，然后在视频结尾处出现一个女孩，制作一张有趣的脸。
看到两名男子手臂互相搏斗，同时将他们的手臂向下压。
他们继续重新出发，直到其中一个最终获胜。
一个人正骑在海洋中的冲浪板上。
他进行了一次大翻转，重新回到了海浪中。
翻转以慢动作重复。
溜冰场上显示了几个球员。
他们从事不同的冰壶比赛。
他们用蝙蝠移动冰球，完成后击掌。
看到一名妇女握住刷子并抓住刷子。
相机摇动动作时，另一个女孩掠过她的头发。
她继续注视对方的同时梳理对方的头发。
两个人在一个室内球场一起玩壁球。
一名个人将球追回并发球。
同一个人将球追回并再次发球。
人们坐在牛仔竞技场的长椅上。
我们看到人们围着篱笆站着。
门开了，小牛和一个男人出来了，我们看到了四个男人的小牛。
我们看到一只小牛在环上奔跑，另一只小牛正在被ho住。
一个男人和一个小男孩正在散步，抱着一匹马的re绳。
我们看到一个老人拿着马holding绳。
摄像机指向地面，视频结束。
观众在观看时，一支游行乐队准备在大街上站立。
导体导带。
乐队在街上演奏，而观众则在观看。
摄像机在汽车内部平移，看起来在显示其他行驶的汽车。
汽车开始移动，同时环顾沙地并向车内人员显示。
相机会导致骑骆驼的人的镜头，并导致骑骆驼的人的镜头。
人坐在驾驶座上。
人们在雪山滑雪。
一名男性运动员在舒展的领域的常设外部准备自己跑。
准备好之后，该男子开始奔跑并跳入维修区。
当他结束最后一跳时，两个人来到维修区开始测量距离。
一个人熨一张牛皮纸。
该人将熨斗翻转过来并继续熨烫。
果皮将熨烫后的纸张剥落并放下。
这个人把铁放在新的牛皮纸上。
人们看到一大群人在节日中徘徊，其中显示了说话人的镜头以及钩针编织的镜头。
人们看到更多的人在玩游戏，而另一些人则在场边观望。
一群小女孩和男孩打扮得像公主和王子。
其中一个女孩开始用棒球棍攻打彩陶罐。
她一遍又一遍地敲打它，但没有破坏皮纳塔。
各种各样的文本介绍导致女孩的图片和油漆接近。
然后看到一个人使用不同的颜色在纸上绘画。
该人继续以显示的文本进行绘画，并在绘画中进行混合。
人们在玩战争游戏。
孩子们向队友挥手。
孩子们把大人拉到他们的右边。
孩子们放开绳索，上下跳跃，加油助威。
同一女人在不同的职业运动项目中表演撑杆跳的一系列剪辑。
一名手持撑杆的女子在通往目标线的轨道上奔跑，并在赛事旁观者和支持者面前表演撑杆跳。
然后，该妇女在另外两次表演中被表演，表演的同名撑杆跳被围观者和得分手围住。
人们在舞台上跳绳。
他们切换位置，另一个人开始跳跃。
一个人站立并握住跳绳。
一群人乘船前往卡塔利娜岛。
一个穿着灰色T恤的男人在乘船时使用自拍杆拍摄自己。
船上的人们穿着潜水用具。
一个穿着水肺装备的人拿着自拍杆拍摄自己时入水。
潜水员在水下潜水时拍摄自己。
潜水员拍摄了一群鱼和鲜黄色的热带鱼。
潜水摄影师向后走到通往水面的台阶上。
一个穿着潜水服的潜水员骑着高尔夫球车。
静止不动的男人的照片，空中正要袭击一个出气筒，一张黑白照片的女人在踢沙袋，两个裸露胸的男人处于拳击位置，一个男人的剪影踢着一个模糊的人，两个男子在拳击场上，两名男子手持冠军拳带，双手覆盖着拳击手套。
一个穿着蓝色短裤的男人踢着另一个穿着黑色短裤的男人的踢脚板。
两名赤身裸体的男人在拳击台外面互相拳击。
一个女人正在用拖把擦白色瓷砖的地板。
那个女人把拖把放在一个绿色的桶里，然后把它放到一个过滤器里，挤出多余的水，然后，她在挤出水的同时推着地板的把手，开始擦地板，在椅子的下面，沙发上，地板上的液体。
一个人在跟相机说话。
接受了排球比赛的几名队员的采访。
显示他们在沙滩上踢球。
一个男人举起双手。
显示了两个摔跤手跳入环。
当不同的人进行相同的跳跃时，它们崩溃。
一个女孩穿着粉红色和黑色的衣服，在房间里躺在蓝色的瑜伽垫上聊天。
然后，女士躺在她的背上，将手放在胸前。
在开始之前，她谈论了自己的胃以及如何以正确的方式将手放在脖子上。
最后，她做了四次仰卧起坐，表明在完成仰卧起坐之前，您的头部应该和身体一样。
一个男人走到机舱的一侧。
他用大刀割草。
他来回摆动刀，割草和杂草。
穿红色衬衫的年轻女子是holdgina球，当有人向她扔一个球时，她正试图将球扔给某人，而现在她得到两个，然后将它们扔给别人。
人拿着一个红色的球，正走在一个木制的法院，把球扔了。
人们在一个屋顶木造的体育馆里玩躲避球。
人们站在一块草地上。
一个人在脖子上抱着一个球，然后旋转。
他把它扔到了田野上。
一个男人在断断续续地耙树叶时和相机聊天。
显示堆的特写镜头叶子。
我们看到几个打开的标题屏幕。
一个男人正在用剃刀剃须。
我们看到他身后的那个男人，那个男人拥抱和交谈。
该名男子返回剃他的脸。
我们再次在后面看到那个男人。
剃须男人讲话，我们看到结尾的标题屏幕。
所示为一名男子在对着摄像机讲话，然后跪下，用工具将地毯压下。
然后他拧上楼梯，跪下来，同时仍然对着摄像机讲话。
一个男人跳到两个酒吧。
他在酒吧做例行体操。
一个穿白夹克的男人看着他表演。
他翻转并落在垫子上。
他着陆后，人群为他鼓掌。
从停车场可以看到商店的外观。
一个男人坐在长木凳上，反对与奖杯的一个窗口。
该男子与坐在他肩膀上的纹身艺术家坐在一起讲话。
纹身艺术家擦拭他正在工作的区域并继续绘图。
纹身艺术家关灯并停止工作。
该男子站起来炫耀他的纹身。
我们看到标题横穿屏幕。
我们看到了烘焙用品和配料。
有人搅拌饼干面团并将饼干放在一张纸上。
饼干进入烤箱烘烤9分钟，然后将新一批饼干放入烤箱。
温暖的饼干放在冷却架上。
该人员要洗净并烘干硅胶烤盘。
他们将烤盘卷起来，并向我们展示完成的冷却饼干。
一个孩子坐在床上，向镜头挥手。
他正在向相机解释他的日常工作。
他正在把红色的联系人放在眼里。
接触从他的眼中滑落，然后又放回去，但是一遍又一遍地滑落。
最终，他将其保留下来，并关闭了相机并进行了一些移动。
一个女人和一个男人在跑步时执行心血管健身握住机器的手柄。
一个人调整踏板的角度并继续行驶。
机器的屏幕显示相关信息，并显示男女继续运动时机器的音频输入插孔和肌肉轮廓。
看到一个男人从一个女人手里拿着的杯子里喝水，那个女人也从瓶子里喝水。
两人继续喝酒，其他人记录下来，然后立即停下来。
有关如何编织头发的说明。
穿着灰色T恤的女孩演示如何编织头发，并逐步显示过程。
一些提示以打印形式显示。
发型师展示了成品，穿着黑色上衣和太阳镜。
孩子们在游乐园里开碰碰车。
父母和他的孩子坐在碰碰车上。
穿黄色背心的年轻人坐在背景上。
有四个人在打坏手套。
有来自团队的精彩片段。
黄色团队连续取得了几分。
丹麦队提出了几点意见。
剪辑的结尾是黄色小队捧着奖杯。
一个女人站在前面一位年轻女士和谈。
然后，当女人说话时，女人和小姐进行健身运动。
之后，女人和年轻的女士停止运动，女人用她的手手势时说话。
一个孩子从幻灯片上滑下来。
他停下来，另一只滑下来。
她停下来，他滑了下来。
他跑向她，而她滑到尽头。
四个人准备在斜坡上滑行。
观众观看时，四个人一起或单独滑下斜坡。
相机将镜头移至背景风光。
其中一个人倾向于他的滑板。
这四个人在斜坡上从事更多的滑板运动。
再次显示其中一个人倾向于他的滑板。
那个穿着条纹衬衫的男人跑到那条狭窄的小径上，跳下跳来跳去。
男人和女人握着耙子抚平地面，男人们在沙地上一个接一个地跳。
两个人拿着卷尺并测量跳跃。
我们看到一个动画的打开屏幕。
一个人在开车然后下车。
我们看到一个人在广场和滑板公园滑旱冰。
我们看到男人的脚在刀片中，然后看到男人的脸。
我们看到那个人站在高架的人行道上，然后在栏杆上滑冰。
我们看到那人滑过长凳，然后戴上墨镜。
我们看到那个人转身，单击一个按钮，汽车炸毁了。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
一个戴着眼镜的女人在镜头前跳舞。
女人举起手臂转过身来。
女人又转过身来。
两个女孩互相拥抱，那个穿着蓝色连衣裙的女孩略微推过另一个女孩。
然后她跑回她身边，拥抱她，再次逃离她。
一群男人坐在外面的喷泉旁，玩着奇怪的跳房子游戏。
一个男孩轮到他，然后他们都重新开始说话。
接下来，一个男孩试图越过砖头，但最终掉下来。
另一个男孩跟随他跳下，他成功了。
然而，下一个男孩跳了起来，不得不站起来，把所有扔在他身后的碎片都捡起来。
一个女人和一个男人在他们家外面耙树叶。
他们将叶子移到火堆中，将它们燃烧。
一个人举起90公斤的重物直到肩膀，然后在头顶上方，然后那个人将重物放到地板上。
然后，该男子将95公斤重的头顶举起。
之后，该男子成功举起了101公斤的重量。
这是一个晚上，外面是一个牧场，周围有很多人。
突然有一匹骑着他的男人的马马上开始奔跑，并且有一头小牛拴在正在他面前奔跑的那匹马上。
男子套住小牛，跳下马，将小牛侧放并迅速绑起来。
男人起身，回到他的马，跳回去，随着小牛试图站起来，马慢慢地开始走。
一个坐在吹叶机中的人启动了机器，然后将一大堆叶子吹到附近的刷子中。
我们看到了来回的车辆，来回吹树叶。
摄影师将车辆停下并下车。
我们从前方看到整车，并看到了场地。
一位女士正在洗一只小狗在水槽里。
那位女士在狗身上放了洗发水。
那位女士再次把狗捡起来。
那位女士把狗带到桌子旁站了起来。
她用一条卷起来的毛巾把狗披上。
然后她拾起那只狗。
一个男人站在舞蹈室里，展示了他如何设置不同的舞蹈姿势。
穿白色t恤的男人在霹雳舞时旋转。
一个穿着非常舒适的女人正在做一个膝盖上的运动。
她将手臂悬在空中，凝视着将其固定到位的距离。
将其固定在几分钟后，她将手臂放下，然后朝前。
她继续只是停留在那个位置。
一堆汽车在倾斜时行驶。
轮胎从其中一辆汽车上卸下。
使用吹风机显示了一个红色和黑色头发的年轻女人。
她用一个大的圆形刷子将头发吹干。
完成后，她将她的手从头发中抽出并将其刷到位。
两名男子在地板上拖着扫帚，另一把在一根绳子上拖着。
一个人跟在后面，两个混洗最终将冰球移入一个洞。
三人互相欢呼，互相拥抱。
在外面，一个人正在用吹叶机吹一堆叶子。
他似乎在公园或停车场中的某个地方。
他戴着帽子和牛仔裤，独自一人在那里。
当一只狗从无处不在时，他继续吹着那堆树叶。
一条大河前面出现了城市天际线。
从外面看了几家公司。
击剑比赛在建筑物内开始。
看到一个人骑着马到坑里追逐小牛犊。
该名男子用绳子绑住小牛，跳下马绑住他，然后走回马背。
人们在篮球场上走来走去。
一群舞者走到篮球场上，并引起注意。
