Ein Flugzeug fliegt über dem Strand, an dem Menschen segeln.
Eine Frau fotografiert die Stadt von einem Hügel aus.
Schneeflocken fallen auf den Bildschirm, bevor wir einen Weihnachtsbaum sehen.
Eine Frau spricht, bevor sie anfängt, den Baum vorzubereiten und zu schmücken.
Sie trägt eine Vielzahl von Ornamenten und Lichtern auf, und der Baum zeigt verschiedene Dekorationszustände.
Man sieht zwei Mädchen, die sich schnell im Raum bewegen, während sie die Plätze wechseln und in eine Kamera schauen.
Das jüngere Mädchen lacht in die Kamera, während es sich schminke, und das andere bewegt sich schnell.
Draußen am Strand spielen vier Kinder im Sand, links zwei Jungen und rechts zwei Mädchen.
Die Mädchen haben ungefähr sechs Sandburgen und einen großen Kreis, der sie mit Wasser füllt.
Dann rennen sie zum Strand, um mehr Wasser zu holen, als der Junge kommt und sich ihre Arbeit ansieht.
Sobald sie fertig sind, rennen beide Mädchen zum Wasser, halten dann aber auf halbem Weg an, um zurück zu kommen und ihre Wagen zu holen.
Eine Person steht auf einer Matte.
Sie rennen eine Landebahn hinunter und halten eine Stange und ein Gewölbe über einer Stange.
Sie landen auf dem Rücken auf einer Matte.
Eine kleine Gruppe von Menschen reitet in einem Floß einen rauen Fluss hinunter.
Die Menschen benutzen Paddel, um sich am Wasser entlang und unter Tunneln zu bewegen.
Die Gruppe fährt weiter den Fluss hinunter und endet mit Text über den Bildschirm.
Ein Turner in einem rosa Outfit streckt sich, bevor er mit der Routine beginnt.
Sie springt auf den Schwebebalken und balanciert sich aus.
Sie beginnt ihre Schwebebalkenroutine.
Sie macht mehrere Flips und Saltos.
Sie macht sich bereit abzusteigen.
Sie fliegt beim Absteigen mehrmals in die Luft und landet perfekt.
Ein Garten wird von der Außenseite eines Hauses gezeigt.
Die Kamera dreht sich um und nimmt verschiedene Pflanzen und Blumen auf.
Wir sehen uns dann das Gras genau an.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er einen Draht in den Händen hält.
Er spricht weiter, während er seine Hände benutzt und um einen Teppichbereich herumgeht.
Dann benutzt er ein Vakuum auf dem Boden, während er noch mit der Kamera spricht.
Draußen rennt ein Mann eine Spur hinunter.
Er hält einen langen Speer.
Er stützt Gewölbe über eine Stange.
Drinnen macht er wieder dasselbe.
Eine kleine Gruppe von Menschen wird auf einer Bühne gesehen, wie sie ihre Instrumente fertig machen.
Eine Frau beginnt Schlagzeug zu spielen, während eine andere Klavier spielt und die anderen zuschauen.
Die beiden spielen weiterhin ihre Instrumente und andere auf der Seitenuhr.
Eine Nahaufnahme der Haare eines Mädchens wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die ihre Haare flechtet.
Die Person flechtet weiter die Haare und die Kamera schwenkt von ihrem Gesicht weg.
Ein junges Mädchen sitzt auf einem Stuhl und eine Person steht neben ihr.
Die Person neben ihr durchbohrte dann ein Ohr, gefolgt vom anderen.
Die Person reibt anschließend Lotion auf die Piercings.
Kind schleift in einem Raum und spricht mit der Kamera.
Ein anderer Mann erscheint im Raum und übt eine Kopfverriegelung.
Mann wirft das Kind ins Bett und steht auf.
Zwei Jungen stehen in einem Wohnzimmer neben einem Baum und beginnen, Ornamente aus zwei Plastikbehältern zu nehmen und den Baum zu schmücken.
Während die Jungen fortfahren, wird die Außenseite des Hauses gezeigt, während der Regen donnert.
Danach erhalten die Jungen Hilfe von einem Mann und setzen die Baumkrone auf.
Sobald das erledigt ist, umarmen und küssen sich die Jungen und das Endprodukt des Baumes wird gezeigt.
Viele Menschen sind an der Ziellinie eines Marathons versammelt und warten darauf, dass die Läufer hereinkommen.
Viele Läufer kommen herein und verlangsamen das Anhalten, sobald sie diesen Punkt erreicht haben.
Es gibt viele Läufer und einige Leute an den Seiten, aber die Tribünen sind auf dieser Seite völlig leer.
Immer mehr Männer rennen nach und nach herein.
Menschen in Uniformen verschiedener Charaktere laufen auf einer grünen Wiese herum.
Dann beginnt ein Lacrosse-Spiel und sie treten gegeneinander an.
Der große gelbe Charakter versucht ein Tor zu erzielen, ist aber nicht erfolgreich und fällt enttäuscht auf sein Knie.
Ein Mann tritt einen Fußball, dann spielt er mit anderen jungen Männern auf der Straße, der Mann punktet.
Dann spielen sie weiter und der junge Mann punktet ebenso wie der Mann.
Die Mannschaften spielen Hallenfußball und der Mann mit dem gelben T-Shirt spielt mit mehreren Mannschaften.
Der Mann bestreitet den Ball mit einem anderen Spieler und tritt ihn einem Spielkameraden zu. Der Mann spielt weiterhin eine Wertung für seine Mannschaft.
Wir sehen zwei Dachbilder nebeneinander.
Wir sehen dann Bilder von einem Dach.
Wir sehen das Dach aus der Nähe und sehen, wie Moos darauf wächst.
Wir sehen die Dämmung und das Dach, während es installiert wird.
Ein Mann schraubt das Dach fest.
Wir sehen das fertige neue Dach.
Wir sehen die Credits des Endbildschirms.
Eine Gruppe von Menschen befindet sich auf einem Aufzug über den Bergen.
Eine Person klettert darauf und schaut nach unten.
Sie springen Bungee, hängen und schwingen über dem Boden.
Ein Koch erklärt, wie man ein Omelett mit Gemüse und Gewürzen kocht. Dann nimmt der Koch ein Gericht und serviert das Omelett mit Salat und Zitrone.
Ein Mann und eine Frau gehen hinter dem Koch im Restaurant vorbei.
Ein anderer Mann sitzt auf einem Tisch, steht auf und geht weg.
Eine andere Person betritt das Restaurant und biegt nach links ab.
Ein Mann fährt Fahrrad hinter drei Männern, die in einem professionellen Rennen auf einer asphaltierten Autobahn mit Zuschauern, Zuschauern und Teilnehmern laufen.
Ein Mann fährt mit einem Fahrrad Fahrrad, trägt einen Helm und trägt ein Papieretikett auf der Vorderseite des Fahrrads.
Drei Männer rennen vor dem Mann auf dem Fahrrad, einer der Männer jongliert beim Laufen mit drei Bällen und einem mit Trinkwasser und verzichtet auf die Menge.
Die Männer biegen beim Joggen um eine Kurve und ein Betrachter klatscht von hinten nach ihnen.
Es wird ein Wasserballspiel gezeigt, bei dem ein Spieler hervorgehoben ist.
Ein weiß gekleideter Mann geht im Hintergrund am Pool hin und her.
Ein weiß gekleideter Mann steht im Vordergrund und gestikuliert.
Man sieht einen Mann am Spielfeldrand sitzen, gefolgt von einer großen Gruppe von Leuten, die Lacrosse spielen.
Die Spieler bewegen sich weiterhin aneinander vorbei auf und ab und viele schauen an den Seiten zu.
Die Gruppe spielt weiter und endet damit, dass sie ein Tor erzielt und der Schiedsrichter reagiert.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Männer benutzen Leitern, um auf das Dach zu gelangen und zu arbeiten.
Die Männer legten eine Plane um das Haus.
Die Männer entfernen die Dachteile und werfen sich auf die Plane.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann sitzt und spielt Saxophon.
Er hört auf Saxophon zu spielen und redet.
Er steht auf und spielt weiter Saxophon.
Wir sehen einen Basketball-Titelbildschirm.
Ein Mann trainiert, während ein Teenager Basketballschüsse macht.
Der Mann nimmt den Ball und demonstriert eine Hüftbewegung, die der Junge versucht.
Der Mann demonstriert etwas und der Junge schießt den Ball.
Wir sehen die Tipps auf dem Bildschirm 1 nach dem anderen.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Wir sehen Leute auf einer Stadtstraße joggen.
Wir zoomen auf einen Mann ohne Hemd, der jongliert.
Wir schwenken rückwärts zu den anderen Läufern.
Mehrere Leute genießen draußen den Strand.
In der Mitte des Sandes spielt jedoch eine Gruppe von Männern Beachvolleyball.
Nach mehreren Treffern beschließt ein Mann, den Ball über das Netz zu treten, und ein anderer Mann rennt von der anderen Seite weg und packt ihn im Dreck.
Ein kleines Kind sitzt in einer Kutsche und öffnet ein Geschenk.
Die Kamera schwenkt um sie herum, während sie das Geschenk öffnet und in die Kamera lächelt.
Sie versucht weiterhin, die Schachtel zu öffnen, während sie schaut und lächelt.
Eine Person zeigt ein Möbelstück.
Dann bedeckt die Person eine Holzkiste mit Teppich und schneidet die Reste.
Dann faltet die Person den Teppich an den Rändern und schneidet die nicht benötigten Teile.
Die Leute stehen um einen Campingplatz herum und hacken Holz.
Ein Junge steht mit einem Stock da.
Ein Mann wirft Holzstücke auf einen Stapel.
Stühle auf dem Campingplatz werden gezeigt.
Ein Mann geht auf die Kamera zu und spricht.
Sie hacken weiter Holz auf dem Campingplatz.
Wir sehen Männer, die Fußball spielen und in Innenräumen wiederholt Tore erzielen.
Wir sehen einen Torwart herumspringen und einen Mann schießen und punkten.
Wir sehen einen glücklichen jungen Mann, der sein Hemd auffächert.
Die Credits eines Clips werden angezeigt.
Eine Person steigt auf einem Gewässer ein.
Die Leute fahren ein Boot und interagieren.
Eine Dame hula hüpft zur Musik.
Ein Mann springt von den Felsen ins Wasser.
Die Leute sind am Ufer und einige sind auf dem Boot.
Ein Mann springt mit seinem Waterboard von einem Boot.
Ein Mann benutzt einen Hula Hoop als Springseil.
Frauen tanzen in einer sozialen Funktion zur Musik.
Das Individuum befindet sich im Gewässer.
Zwei Erwachsene laufen in einem hölzernen Hohlzylinder.
Ein einzelner Rücken springt von einem Boot.
Eine Frau steht auf einem Wasserbrett, das auf Gras ist.
Die Leute springen von einem aufgeblasenen Boot.
Die Credits eines Videos werden mit Clips angezeigt.
Ein Mädchen steht in ihrem Badezimmer und macht kichernde Gesichter, während es eine Tasse hält.
Sie nimmt endlich alles, was in dem Jungen ist und beginnt zu würgen, als sie es in die Spüle spuckt.
Nachdem ihr Mund leer ist, zeigt sie eine Flasche Crest Mundwasser.
Eine Person spielt Tam-Tam in einem Raum, der Mann spielt hauptsächlich auf dem Tam-Tam beim Frontbrummen.
Eine Hand geht vor dem Bildschirm vorbei.
Die Person streckt ihren Arm über das Tam-Tam.
Ein Mann und eine Frau nippen an einer blauen Flüssigkeit und spülen seinen Mund aus.
Dann bückt sich die Frau und wirft die Flüssigkeit, während der Mann seinen Mund weiter ausspült.
Ein Schiedsrichter, der in einem Boxkampf ein weißes Hemd trägt, startet einen Boxkampf.
Zwei Boxerinnen nähern sich und beginnen mit dem Kickboxen.
Der größere Boxer nähert sich dem kürzeren Boxer und trifft den kürzeren Boxer mit einem geraden Tritt.
Beide Boxer tauschen Schläge und Tritte in der Mitte des Rings aus.
Der Schiedsrichter verwaltet den Kampf, während er die Kämpfer verfolgt und genau beobachtet.
Zwei Mädchen sprechen mit einem Daumen in die Kamera.
Die Mädchen spielen dann eine Partie Hop Scotch miteinander und geben sich am Ende gegenseitig hoch.
Wir sehen ein Mädchen mit lila Haaren, das mit der Kamera spricht.
Wir sehen das Mädchen in die Kamera schauen.
Wir sehen, wie das Mädchen vorgibt, ihre Haare zu bürsten und zu sprühen.
Sie hält 2 Flaschen an die Kamera.
Das Mädchen bürstet sich die Haare und steckt sie in einen Pferdeschwanz.
Das Mädchen fügt ihren Haaren Produkte hinzu.
Das Mädchen zeigt in die Kamera.
Das Mädchen gibt der Kamera einen Daumen hoch.
Zwei Männer, die nebeneinander in einem Indoor-Skatepark skaten.
Sie halten an und geben andere Hinweise, um zu perfektionieren, wie man auf die Schiene springt.
Einer von ihnen versucht es immer wieder und der andere holt einen Stock aus seiner Tasche und streckt ihn in Richtung der Reling aus.
Dann kommt ein anderer Mann und macht mit, sie spielen Steinpapierscheren und steigen wieder ein.
Eine Gruppe von Läufern geht einen Feldweg entlang.
Sie rennen los und werden dabei von Autos überholt.
Sie rennen gemeinsam weiter durch die Stadt.
Wir sehen ein Geschäft, Karten und Leute in einem Bus.
Wir sehen Leute am Strand.
Wir sehen Menschen im See und in Flößen.
Wir sehen einen Hund auf dem Floß.
Wir sehen eine Person, die ein Floß paddelt.
Wir sehen einen Hund im Fluss schwimmen.
Wir sehen den Endbildschirm in blau.
Cheerleader mit ihren Händen jubeln.
Sie gehen auf den Boden und stehen still.
Sie führen eine Cheer-Leading-Routine durch.
Vier Mädchen werden angehoben und halten ihre Beine.
Zwei Mädchen werden in die Luft gehoben und zwei Mädchen werden umgedreht, dann heben zwei Mädchen die beiden Mädchen.
Vier Mädchen werden angehoben und halten zwei andere Mädchen hoch und ein drittes wird hinzugefügt.
Zwei Mädchen vorne hielten ein rotes Schild hoch.
Drei Mädchen werden angehoben und halten jeweils ein anderes Mädchen auf ihren Schultern.
Eine kleine Gruppe von Kindern läuft auf einem Hallenfeld herum und tritt einen Fußball.
Die Kinder bewegen sich zwischen den Stangen auf und ab, während sie noch den Ball treten.
Die Kinder werden dann gezeigt, wie sie nacheinander Bälle in ein Tor treten.
Einige Leute schwimmen auf einem gelben Floß auf dem Meer.
Sie schweben an großen Felsen und Klippen vorbei.
Man sieht eine Person auf einen Platz rennen und einen Basketball schießen.
Der Mann ist in mehreren Clips zu sehen, die herunterlaufen und einen Korb punkten.
Der Mann schießt immer wieder Reifen.
Ein Mann kratzt Schnee von der Seite eines Autos.
Dann kratzt er Schnee von der Motorhaube.
Dann bewegt er sich auf die andere Seite, um mehr Schnee zu entfernen.
Schließlich räumt er das Auto ab.
Zwei Männer lachen und verneigen sich vor den Köpfen und sehen zu, wie die Arbeit erledigt wird.
Die Person malt die Nägel ihrer Freunde.
Der Mann nimmt die Hand seines Freundes ab und arbeitet weiter.
Ein Kind nimmt ein Getränk und schwenkt es in seinem Mund herum.
Sie spucken es in ein Waschbecken.
Sie nehmen ein weiteres Getränk aus einer Tasse.
Sie legten ihren Mund auf ein Handtuch.
Sie nehmen noch ein Getränk und werfen es in die Spüle.
Sie nehmen das Handtuch und wischen sich das Gesicht.
Sie nehmen eine Tasse und schalten das Waschbecken ein.
Der Trainer trainiert seine Mannschaft.
Der Mann in Schwarz im Hintergrund geht weg.
Der Coach spricht dann mit den Eltern.
Zwei neue Leute kommen hinten an.
Der Trainer ist mit den Mannschaften auf dem Feld.
Der gelbe Bus fährt vorbei.
Die rote Mannschaft hört dem Trainer zu.
Die Kinder spielen das Spiel.
Die Kinder hören dem Trainer zu.
Das Spiel läuft wieder.
Ein weißer Bus fährt vorbei.
Ein Mann und eine Frau stehen zusammen auf einer Bühne.
Sie spielen schnell Schlagzeug vor Publikum.
Ein älterer Mann spielt dann auch Schlagzeug.
Drei Männer sitzen auf einer Couch, der Mann in der Mitte lächelt, der Mann rechts spielt eine Mundharmonika und der Mann ganz links hält seinen Finger an den Oberlippenbereich und macht mit der Unterlippe ein Geräusch, indem er daran zupft seine Hand.
Der Mann auf der rechten Seite tippt mit dem Fuß, während die beiden Männer Musik spielen.
Die Kamera schwenkt auf einen Betrachter, der an der Seite des Raumes steht und lächelt.
Die beiden Männer hören auf zu spielen und der Mann in der Mitte zuckt die Achseln, als die anderen beiden Männer lächeln.
Ein junger Mann sitzt vor einem Instrument, ein anderer sitzt auf einem Schlagzeug.
Der Mann bewegt Stöcke herum, während er in die Ferne schaut, und beginnt zu spielen.
Ein anderer Junge betritt den Rahmen und beginnt, in ein Mikrofon zu singen.
Zwei blau gekleidete Männer spielen drinnen Ping-Ping.
Sie schlagen den Ball ziemlich schnell hin und her, ohne anzuhalten.
Einer von ihnen schlägt den Ball hoch und stoppt ihren Fortschritt, sie müssen von vorne beginnen.
Sie spielen wieder und treffen es, ohne einen Schlag zu verpassen.
Es werden mehrere Clips von Menschen gezeigt, die vor einem großen Stadion Fußball spielen.
Die Leute treten überall in der Gegend einen Ball und werfen ihre Hände hoch.
Es werden mehr Aufnahmen von Menschen gezeigt, die auf verschiedenen Feldern gegeneinander spielen und feiern.
Eine Einhorn-Pinata schwankt von einer Linie im Wind.
Eine Frau schwingt wild mit einer Fledermaus darauf, als ihr die Augen verbunden sind.
Auf einem großen Gewässer werden verschiedene Aufnahmen von Windersurfern gezeigt, in deren Ferne mehrere Personen schwimmen.
Die Wake-Boarder reiten aneinander vorbei und führen mehrere Tricks aus.
Die Fahrt in Küstennähe macht nacheinander Tricks.
Eine Dame steht am Ende eines Hopseplatzes.
Die Dame springt dann über den Hopseplatz nach rechts.
Die Dame hüpft dann zurück, wo sie angefangen hat.
Ein junges Mädchen spricht mit der Kamera, die vor einer Partie Hop Scotch steht.
Das Mädchen wirft dann einen Stein und hüpft, um zu enden, während es ihn packt und zurückhüpft.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und an einem Fahrrad arbeitet, gefolgt von ihm, der Ketten zieht und Räder am Fahrrad dreht.
Er fährt mit dem Fahrrad und zeigt, wie sich der Reifen wieder dreht. Am Ende zieht er den Reifen fest und dreht ihn erneut.
Mann steht auf der Straße, hält ein Brett und fährt durch die Straße.
Mann geht in einem Hof ​​und macht Sprünge und spricht mit einem Mikrofon.
Ein Mädchen in einer schwarzen Bluse beschreibt, wie man in einer Küche backt.
Der Bäcker gießt Mehl mit einem Messbecher in eine klare Schüssel.
Der Bäcker schöpft dann vier Esslöffel aus einem gelben Behälter mit Maisstärke und gibt sie in die Schüssel mit Mehl.
Der Bäcker gießt die Mehl-Maisstärke-Mischung in ein Sieb und beginnt dreimal, die Zutaten zu sieben.
Eine Gruppe hemdloser Männer steht außerhalb eines Hauses herum, wenn einer verschiedene Werkzeuge greift und einem anderen mehr Hände gibt.
Die Männer schlugen dann einen Ball rund um den Hof durch hervorstehende Stände und sprachen miteinander, während sie Wasser tranken.
Die Männer schlagen noch ein paar Mal auf den Ball und sprechen weiter miteinander.
Ein paar Leute stehen an verschiedenen Tischfußballtischen und spielen miteinander.
Die Leute schieben den Ball weiter zurück und viertens, während sich die Kamera auf ein Spiel konzentriert.
Die Leute verfolgen ihre Punktzahlen und andere beobachten sie in der Ferne.
Das Video zeigt mehrere Aufnahmen von Surfern, die sich am Wasser entlang bewegen und Wellen an anderen Menschen vorbei reiten.
Es werden mehrere Aufnahmen zum richtigen Surfen gezeigt, gefolgt von weiteren Aufnahmen in Zeitlupe.
Ein Mann fährt eine Stadtstraße entlang.
Er spricht mitten auf der Straße mit der Kamera.
Dann sehen wir ihn verschiedene Stunts machen, während er sich im Verkehr hin und her windet.
Eine junge Frau wird in Position gebracht, um mit einem Schlagstock aufzutreten.
Sie führt eine Gymnastik- und Wirbelroutine durch.
Sie macht Wagenräder als Teil ihrer Routine.
Sie lässt den Stab fallen, nimmt ihn aber wieder auf und fährt mit der Routine fort.
Sie verliert das Gleichgewicht, kann sich aber erholen.
Die Leute steigen lange einen Hügel hinunter.
Ein silberner Lastwagen steht neben dem Hügel.
Eine Person fällt vom langen Brett auf den Bürgersteig.
Eine Frau, die einen Schal trägt, steht vor einer tropischen Pflanze im Freien.
Eine Frau präsentiert eine Band auf der Bühne für eine Aufführung.
Ein Flötenspieler spielt während der Aufführung einen Teil eines Liedes.
Die Band spielt während der Aufführung zusammen ein Lied.
Der Mann im braunen Hemd spricht mit der Kamera.
Der Mann legte ein Werkzeug mit langer Stange auf den Teppich.
Der Mann benutzte die Trage, um den Teppich auf dem Boden zu glätten.
Wir sehen einen Weihnachtsmann unter Wasser im Ozean.
Wir sehen weiße und gelbe Fische um den Mann schwimmen.
Wir sitzen über dem Mann und sehen seine Blasen.
Der Mann schwimmt unter einem Felsbogen.
Draußen im Dunkeln steht ein Mann und raucht eine Zigarette vor einer grünen Garage.
Anschließend wird ein Bild einer Lunge angezeigt, das zeigt, wie sich Zigaretten auf Ihre Organe auswirken.
Zwei Personen stehen in einer großen Turnhalle und sprechen miteinander. Sie führen eine Springseilroutine durch.
Die Frau springt weiter zusammen durch das Fitnessstudio und hält am Ende die Seile gegen ihre Füße.
Eine Dame tanzt und spricht drinnen.
Die Dame mischt alle Zutaten und backt bunte Schichten für einen Kuchen.
Die Dame fügte dem geschichteten Kuchen eine Menge bunter Verzierungen hinzu.
Die Dame geht nach draußen zu einem Kaninchenkäfig.
Ein Mann sitzt hinter zwei Congas mit einer hochgekrempelten Schulter.
Nachdem er fertig ist, schlägt er auf die Conga.
Nach mehreren Treffern fügt er die andere Conga hinzu und beginnt, die andere Conga zu treffen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen eine Dame im Freien Wäsche von Hand waschen.
Die Dame gießt Wasser aus einer Schüssel auf die Kleidung.
Die Dame schiebt ihre Haare zurück.
Die Dame gießt mehr Wasser auf die Kleidung.
Wir sehen den schließenden Titelbildschirm.
Ein großes Rad dreht sich ununterbrochen auf einem Ständer.
Wir bekommen eine Nahaufnahme des Abrichtständers und der Speichen.
Das Fahrradrad wird dann eingestellt und fixiert.
Ein Mann sitzt in einem Raum mit zwei Congas zwischen den Beinen.
Einer von ihnen ist etwas kleiner als der andere und er neigt dazu, diesen zu spielen und trifft nur alle paar Schläge den größeren.
Sein ganzes Gesicht erscheint im Rahmen und man kann sehen, wie er seinen Kopf bewegt und sich mehr auf seinen Klang konzentriert.
Mehrere Leute beobachten einen Mann mit weißem Hut auf einem Tennisplatz.
Der Mann mit dem weißen Hut hält seine Hand hoch.
Der Ball wird serviert und geht außerhalb des Spielfelds.
Der Ball wird zu dem Mann mit dem weißen Hut geworfen.
Der Mann mit dem weißen Hut bereitet sich darauf vor, den Ball zu servieren.
Eine Frau tanzt auf einer Bühne.
Es gibt eine Nahaufnahme ihres Bauches.
Sie verlangsamt ihren Tanz und dreht Kreise.
Man sieht eine Person auf einem Radweg fahren, während eine Person mit einer Kamera von hinten folgt.
Es werden weitere Clips von Personen gezeigt, die auf dem Weg Fahrrad fahren, während die Kamera ihn aus verschiedenen Blickwinkeln aufnimmt.
Ein Mann in einem weißen Hemd und Hut sitzt.
Er spielt zwei Trommeln vor sich.
Er hört auf, sie zu spielen und setzt sich gerade hin.
Ein Athlet geht auf einen Balken zu.
Er steigt schnell ein, dreht sich und dreht sich um und springt mehrmals zwischen den beiden Balken.
Er steigt schließlich ab und wirft seine Arme in die Luft, bevor er weggeht.
Die Leute spielen Dodge Ball in einem Fitnessstudio.
Sie fangen an, die Bälle aufeinander zu werfen.
Ein Mann sitzt in einem Autoscooter und hält einen Daumen hoch. Dann fährt er herum.
Die Leute fahren weiter herum und stoßen aneinander und enden damit, dass sie aufstehen.
Ein Mann legt Fliesen auf den Boden.
Eine Frau erscheint, nimmt Fliesen aus einer Schachtel und spricht darüber.
Die Frau kniet auf dem Boden, schneidet und bringt Fliesen an.
Ein Mann rollt eine Andruckrolle über den fertigen Boden, bevor die Frau zurückkommt und über das fertige Produkt spricht.
Eine Gruppe von Skatern geht schnell um eine Outdoor-Strecke.
Ein Mann, der sich im Rollstuhl zusammenrollt, spricht mit der Kamera.
Ein Mann wird mit einem Puck gezeigt, der auftritt.
Mehrere Leute spielen abwechselnd mit der Kamera.
Ein Mann sitzt mit einer E-Gitarre.
Er spricht mit der Kamera und beginnt zu spielen.
Ein anderer Mann spielt die Akkorde auf einem Tisch.
Es gibt eine sehr hohe und steile Rutsche, die durch einige Bäume in einem großen offenen Gelände verläuft.
Am unteren Ende der Rutsche verläuft eine Gummioberfläche in Längsrichtung, um Personen vor Verletzungen beim Landen zu schützen.
Ein Junge in schwarzen Shorts und Hemd rutscht mit voller Wucht herunter.
Er landet weit von der Rutsche entfernt, während er von der Rutsche herunterfällt.
Ein Baby schwimmt in einem Pool auf dem Rücken.
Das Baby tritt mit den Füßen ins Wasser.
Jemandes Hand hält das Baby im Wasser.
Eine Hand hält einen Duschkopf nahe an einen Hund.
Der Hund bewegt sich in der Badewanne, während er versucht, das Wasser zu beißen, das auf ihn gespritzt wird.
Eine asiatische Frau steht, während sie eine Karte mit goldenen BYN-Buchstaben auf der Rückseite hält.
Ein Clip beginnt zu spielen und zeigt verschiedene Männer auf einem großen Feld, die Krocket spielen, während die Zuschauer zuschauen.
Einem jungen Mann wird dann eine große silberne Tasse überreicht, die ihm ein älterer Mann überreicht.
Ein Mann namens Andrei nähert sich der Bühne.
Er pudert seine Hände in Vorbereitung.
Er legt seine Hände auf das Gewicht.
Er bereitet seinen Körper darauf vor, das schwere Gewicht zu heben.
Er zieht hoch, lässt aber das Gewicht fallen und fällt hin.
Der andere Teilnehmer freut sich über seinen Sieg.
Ein Teenager sitzt auf einem Stuhl und redet.
Der Junge steht auf und wir sehen ihn an verschiedenen Stellen auf einer Slackline hüpfen.
Es gibt einen zweiten Jungen in einer anderen Leitung, der weggeht.
Der Junge fällt fast und stabilisiert sich.
Der Junge steigt aus und geht weg.
Der Junge geht zur Kamera und zeigt mit den Händen.
Viele Desserts befinden sich in einem Schiebegürtel in einer Theke.
Ein Sonnenuntergang an einem Strand und in einem See wird gezeigt.
Die Leute fahren Kajak in einem See, der durch den See mit großer Vegetation fährt.
In einem See ist eine Person Wakeboarden.
Er wird von einem roten Seil gezogen, das an einem Dampfschiff befestigt ist.
Er fährt mit gleichmäßiger Geschwindigkeit hinter dem Dampfschiff.
Zwei Männer führen über die Motorhaube des Autos, während sie sich gegenseitig an den Händen halten.
Dann beginnen sie ein Armdrücken und enden damit, dass ein Mann gewinnt und beide in die Kamera schauen und einer sein Handgelenk hält.
Ein Teenager balanciert auf der höheren Stufenbarren.
Dann dreht sich der Teenager um und ein Mann hilft ihr, zur unteren Stufenbarren zu gelangen.
Zwei Ein Mädchen Übung auf den Stufenbarren hinter dem Teen.
Ein Mann, der auf einem Pferd reitet und ein Seil herumschwingt, jagt einem Kalb nach und packt das Tier schließlich mit seinem Seil.
Er hält das Kalb fest und ein anderer Mann kommt heraus, um dem Mann zu helfen, das Kalb zu fesseln.
Dann schnappt er sich sein Seil und reitet mit seinem Pferd aus der Arena.
Ein Mann in einem grünen Hemd winkt mit einem roten Handtuch.
Ein brauner Stier schlägt eine Person zu Boden.
Die Leute stehen an den Seiten und schauen zu.
Zwei Menschen fahren mit einem Hund eine Straße entlang.
Eine Person fährt Fahrrad und die andere ein Skateboard, während die Kamera dicht dahinter folgt.
Mehrere andere Hunde rennen vorbei und die Leute reiten weiter den Straßenweg entlang.
Ein Mädchen gießt Flüssigkeit aus einer Flasche in eine Tasse, in der sich eine junge Dame befindet. Dann spülen sie sich den Mund aus, während sie Gesten machen und lachen.
Danach spuckt die junge Dame die Flüssigkeit aus und steckt dann die Wange des Mädchens, das spuckt.
Als nächstes dreht das Mädchen den Wasserhahn der Badewanne auf und biegt sich, nachdem das Mädchen den Wasserhahn abgestellt und beim Sprechen die Hände gereinigt hat.
Eine Nahaufnahme einer Wand wird gezeigt, gefolgt von mehreren Clips von Männern, die ein Fenster öffnen.
Sie arbeiten auch auf einem Dach und legen Ziegel auf die Seite.
Sie setzen ein Fenster ein und schließen mit dem Schließen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein Mann besprüht ein Waschbecken mit einem Hochdruckreiniger.
Der Mann sprüht eine Toilette und dann wieder das Waschbecken.
Wir sehen einen Titelbildschirm, auf dem der Mann die Maschine zeigt und ein Zifferblatt dreht und den Boden, das Waschbecken, die Toilette und den Spiegel wäscht.
Der Mann benutzt eine Rakel am Spiegel.
Der Mann stellt die Maschine ein, schließt einen Schlauch an und föhnt das Waschbecken mit Luft und wischt den Boden ab.
Wir sehen einen Mann mit einem Ball, den er vorbereitet, um einen Schuss zu werfen.
Der Mann hebt den Arm.
Der Mann dreht sich und wirft den Ball.
Wir sehen Männer im Entfernungsmaß.
Wir sehen, wie der Werfer seine Jacke packt und weggeht.
Eine Turnerin demonstriert eine Gymnastikleistung auf Bars.
Andere Turner und ein Ausbilder beobachten die Leistung der Turnerin.
Eine andere Turnerin übt im Hintergrund.
Eine Frau faltet zu Hause Handtücher auf einem Bügelbrett.
Es werden verschiedene Kleidungsstücke wie Hemden, Socken und Krawatten gesehen.
Die Frau fügt einem Kleidungsstück ein Etikett hinzu und bügelt es fest.
Das Tag wird aus der Nähe gezeigt.
Es werden verschiedene Landschaftsaufnahmen gezeigt, gefolgt von einer Frau, die mit der Kamera spricht, sich vorbereitet und hinter einem Fahrzeug fährt.
Die Person geht herum und interagiert mit dem Fahrer und führt zu weiteren Clips der Person, die hinter einem Auto auf einem Brett fährt.
Ein Mann spricht in ein Walkie-Talkie und zeigt die Geschwindigkeit des Autos sowie die Leute, die feiern und den Mann, der eine Plakette erhält.
Man sieht einen großen Mann, der sich auf die Knie beugt, die Arme bewegt und in die Ferne schaut.
Der Mann bewegt sich weiter auf der Matte herum, führt verschiedene Kampfkunstbewegungen aus und bewegt sich zurück und viertens zur Kamera.
Ein kleiner Junge drückt einen Mopp.
Er schließt eine offene Ofentür.
Er wischt weiter den Boden ab.
Er nimmt den Mopp und legt ihn in die Luft.
Er setzt es ab und wischt weiter.
Eine Gruppe von Männern und Frauen unterschiedlichen Alters trainiert an elliptischen Trainingsgeräten.
Ein Mann, der nur Trainingsshorts trägt, wischt sich den Schweiß von seinem Braun und lehnt sich an eine Wand.
Der Körper einer gesunden Frau in einem weißen Bikini zeigt, wie eine Frau und ein Mann in Trainingskleidung auf Ellipsentrainer trainieren.
Die Frau und der Mann erscheinen dann in ungezwungener Kleidung, bevor sie in Trainingsausrüstung zu den Ellipsentrainer zurückkehren, auf den Ellipsentrainer wieder hin und her radeln und Passformprofile sowohl alleine als auch auf der Maschine zeigen.
Ein Mann steht in einem Fitnessstudio.
Er bückt sich und nimmt ein großes Gewicht auf.
Er stellt es ab und spricht mit der Kamera.
Wir sehen eine bunte Eröffnungsszene.
Kinder in bunten Kleidern gehen auf eine Bühne und setzen sich an ihren Platz.
Die Kinder spielen Zumba auf einer Bühne.
Das zweite Mädchen von links geht in die falsche Richtung und trifft fast auf ein anderes Mädchen.
Wir sehen einen Endbildschirm.
Zwei Männer gingen über den Fußballtisch, ein Mann zählte die Würfel auf der Seite.
Die Spieler drehen und drücken und ziehen die Stangen, während sie auf dem Tisch spielen.
Die Kameramänner fotografieren hinter ihnen.
Dieser ältere Mann steht auf und schneidet die rote Tomate in Scheiben.
Er ist in der Küche und schneidet die Tomate mit einem billigen Messer.
Es sieht schwer für ihn aus, ein Messer zu verwenden, das kaum etwas unternimmt, um die Tomate zu schneiden, aber der Unterschied zeigt sich in guten Produkten.
Das Video zeigt, wie Sie Rabatte auf Amazon für eine Kategorie von Hundezubehör erhalten.
Dann zeigt es eine Frau, die einen Hund rasiert.
Eine Frau spricht mit der Kamera und zeigt verschiedene Aufnahmen von Kindern, die auf einem Stuhl sitzen und im Fernsehen auftreten.
Die Frau spricht mehr mit der Kamera und bringt einen Kontakt ins Auge des Mädchens.
Das Mädchen lächelt in einen Spiegel und zeigt, wie sie die Kontakte und eine Erinnerung auf Ihrem Telefon herausnimmt.
Eine letzte Frau spricht mit der Kamera und das Mädchen jubelt und lächelt wieder.
Zuerst sieht man die Person den Lenker abschrauben.
Dann schraubt er die Basis ab, um sie nach seinen Wünschen auszurichten.
Dann setzt er sich auf den Fahrradsitz, um die besten Ergebnisse zu erzielen.
Dann stellt er den Lenker wieder ein und stellt sicher, dass sie fest sitzen.
Ein kleines Kind tritt mitten in einem Raum herum.
Der Junge tritt mit beiden Beinen herum, während die Kamera schwenkt.
Ein anderes Kind tritt auf die Seite, während ein Hund in den Rahmen hinein- und herausgeht.
Ein Piercing-Künstler führt eine Stange in die Brustwarze einer Frau ein.
Der Mann schraubt Hardware bis zum Ende des Piercings an.
Die Frau in einem Kostüm setzt sich auf und zeigt ihre neuen Piercings.
Die Farbe wird auf einer Styroporplatte gemischt gezeigt.
Eine Hand zeichnet mit einem Pinsel und der gemischten Farbe auf ein Stück Papier.
Ein Mann schaufelt Schnee von der Oberseite eines Autos.
Er geht um das Auto herum und beginnt den Boden zu schaufeln.
Es werden mehrere Katzen gezeigt, die herum sitzen, gefolgt von einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Weitere Aufnahmen von Autos zeigen eine Frau, die die Krallen einer Katze schneidet.
Es werden mehrere Produkte gezeigt sowie mehrere Personen, die Katzen halten und ihre Nägel schneiden.
Eine Menge sieht sich eine Turnshow an.
Ein Turner läuft bis zu einer hohen Stange und wechselt zwischen der hohen und der niedrigen Stange, wobei er verschiedene Gymnastikbewegungen und -flips ausführt.
Sie springt von der Bar und landet auf ihren Füßen.
Ihre Mitgymnasten rennen aufgeregt auf sie zu.
Ein Mann spielt alleine Billard und schlägt Bälle mit einer Stange, während er um den Billardtisch geht.
Dann schlug der Mann einen Ball, der in den Korb kommt.
Danach gibt der Mann den Leuten aus dem Publikum die Hand.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann kniet halb auf einem Fitnessraumboden.
Der Typ drückt ein Gewicht in eine Hand.
Ein Springläufer erwärmt sich, bevor er einen Weitsprung macht.
Er macht den Weitsprung, springt dann sofort auf und rennt zurück, jubelt und feiert mit der Menge.
Er schlägt sich auf die Brust und umarmt Menschen.
Dann posiert er vor einer Anzeigetafel, während Leute fotografieren.
Ein farbenfrohes Intro enthält die weißen Wörter "Worlds Most DANGEROUS SPORTS Events" und die grünen Buchstaben "SRP".
Madrid Spanien auf einer Karte erscheint und es geht schnell in verschiedene Clips von Männern in Arenen mit roten Umhängen, während sie wütende Stiere verspotten.
Plötzlich geht ein Stier nicht mehr hinter dem Umhang her, sondern dem Mann, bei dem der Stier ihn weiterhin mit seinen Hörnern angreift und auf den Dreck wirft.
Die Leute rennen auf den Stier zu und der Mann, der ihm hilft, und der Verletzte werden schnell getragen und rennen aus dem Gefahrenbereich.
Das Intro erscheint und es ist ein schwarzer Bildschirm mit den grünen Buchstaben SRP, Produktionsguthaben und den Rechten.
Ein Nachrichtensprecher präsentiert eine Geschichte hinter einem Schreibtisch in einem großen Newsroom.
Man sieht Menschen, die normale Zigaretten und elektrische Zigaretten rauchen.
Der Nachrichtensprecher spricht mit einem Gast im Newsroom.
In den Büros werden Fachleute gesehen, die das Thema diskutieren.
Text wird vor einem roten Hintergrund mit einer Website und Informationen gesehen.
Ein Mann steigt in eine rote Maschine.
Dann zieht er sich zurück und beginnt damit Blätter zu blasen.
Die Blätter wehen überall in der Einfahrt.
Schließlich wird die Auffahrt von den Blättern befreit.
Ein Mann steht auf Eis und seine Stange steht direkt neben ihm.
Der Mann greift nach seiner Angelrute und beginnt im Loch im Eis zu fischen.
Der Mann scheint etwas gefangen zu haben und kniet nieder, um seine Angelschnur von Hand zu ziehen.
Der Mann zieht einen Fisch aus dem Wasser und posiert damit.
Der Mann hakt den Haken aus dem Maul des Fisches.
Der Mann küsst den Fisch und gibt ihn zurück in das Loch.
Ein schwarzer Hund geht auf einem Rasen.
Eine Dame harkt Blätter vom Rasen auf den Bürgersteig.
Die Dame hört auf zu harken, dreht sich um und spricht plus Gesten.
Ein weißer Ball rollt zu einem geparkten Auto.
Wir sehen eine Arena von draußen.
Wir sehen Leute auf dem Trampolin, die in der Arena Flips spielen.
Wir sehen eine Person nach dem Umdrehen fast fallen.
Die Person landet und fällt fast.
Eine Person kippt mehrmals einen Streifen auf dem Boden hinunter.
Wir sehen einen Mann springen und in Zeitlupe auf dem Trampolin landen.
Wir sehen die Endtitelbildschirme.
Eine Frau legt ihre Hände mit Waschlappen auf einen Tisch, um eine Maniküre zu bekommen.
Die Maniküristin trägt einen glasklaren Nagellack auf ihre Nägel auf und nimmt dann eine kleine Tüte roten Glitzers.
Der Manikürist fängt an, kleine lustige Dekorationen anzubringen, damit der Nagel hübsch aussieht.
Dann holt sie das klebrige Zeug und geht damit über die Nägel, um zu verhindern, dass sie sich lösen.
Ein Mann steht mit gespreizten Beinen vor einer Gasse, und dann rollt ein anderer Mann eine Bowlingkugel zwischen seine Beine und tut dies, aber er schlägt versehentlich mit der Faust in die privaten Teile des Mannes und beide fangen an zu lachen .
Ein blauer Bildschirm erscheint und Text auf dem Bildschirm erscheint und sagt "Bowling schlägt fehl FailCorporation".
Verschiedene Clips von verschiedenen Personen, die fallen, während sie versuchen, den Ball zu rollen, lachen und sogar versehentlich den Ball in die Decke werfen, spielen.
Ein blauer Bildschirm mit Logos und der Text "FailCorporation Subscribe Next Video" werden angezeigt.
Eine Person baut ein Fahrrad auf einem weißen Tuch zusammen.
Sie zogen eine blaue Schürze und Handschuhe an.
Sie setzen Lenker auf das Fahrrad.
Wir sehen ein kleines Mädchen, das sich an einem Spielzeugwaschtisch schminken lässt.
Sie schließt den Make-up-Koffer und öffnet ihn wieder.
Sie reibt die Spitze der Bürste mit dem Finger.
Es wird eine Aufnahme eines schneebedeckten Gebiets gezeigt, gefolgt von zwei Personen, die auf das Gebiet hoffen und mit der Kamera sprechen.
Es werden weitere Aufnahmen von Männern gezeigt, die an verschiedenen Orten auf Snowboards herumhüpfen, mit der Kamera sprechen und Bilder der Menschen sowie Aufnahmen von ihnen zeigen, die herumfahren.
Eine Frau spricht mit der Kamera und zeigt in die Ferne.
Die Kamera schwenkt auf einen anderen Mann, der auf dem Platz steht, und zwei Basketbälle werden gezeigt.
Der Mann und die Frau schießen dann Reifen mit den Bällen und geben sich gegenseitig zurück und viertens.
Man sieht einen Mann, der sich in Zeitlupe bewegt, während die Kamera ihn aus verschiedenen Winkeln erfasst.
Eine Schere und ein Kamm sind dann aus der Nähe zu sehen und führen dazu, dass eine Person dem Mann die Haare schneidet.
Er föhnt schließlich die Haare des Mannes und wird wieder lächelnd und lachend in die Kamera gezeigt.
Olympische Dreisprünge werden in einem Stadion gezeigt.
Die erste Person in Gelb geht über 17 Meter.
Die zweite Person macht ungefähr das Gleiche wie die dritte Person.
Eine alte Frau strickt auf einem Bett.
Ein kleines Mädchen sitzt ebenfalls auf dem Boden und strickt.
Sie spricht mit der Kamera, während sie das Stricken lernt.
Zwei Frauen und ein Mann tanzen Popmusik, während sie verschiedene Schritte machen.
Die Frauen und der Mann heben beim Tanzen die Arme, dann tanzen sie weiter und drehen sich um.
Zwei Leute harken Blätter in einem Park.
Der Mann hinten dreht der Kamera den Rücken zu.
Die Dame links dreht sich nach rechts.
Ein Mädchen steht mit dem Rücken zu einem Gericht.
Sie dreht sich um und lässt versehentlich ein Seil fallen.
Dann tritt sie auf, dreht sich und springt mit dem Seil.
Dargestellt ist eine Nahaufnahme eines Meeresbodens sowie ein Taucher und herumschwimmende Fische.
Die Kamera erfasst weiterhin den Bodenboden sowie mehrere Fisch- und Bodenfresser am Boden.
Der Taucher bewegt eine Taschenlampe, um den Boden zu erfassen, und beobachtet, wie sich die Wildtiere bewegen.
Wörter werden auf dem Bildschirm geschrieben.
Ein Messer wird in einen Spitzer gesteckt und hin und her bewegt und auf einem kreisförmigen Spitzer verwendet.
Am Schärfer wird eine Schere geschärft.
Die Schere schnitt ein lila Handtuch und ein Stück Papier.
Wörter werden wieder auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Intro führt zu mehreren Aufnahmen von dampfendem Wasser und einer jungen Frau, die zurück und viertens im Wasser schwimmt.
Sie kommt an die Oberfläche und spricht mit der Kamera, während mehrere weitere Wasseraufnahmen gezeigt werden.
Das Video beginnt mit einem Mann, der verschiedene Ballettbewegungen ausführt, während die Kamera folgt und sich in Zeitlupe wiederholt.
Der Mann interviewt die Kamera und führt einen anderen Tänzer, der Schritte ausführt.
Mehrere weitere Personen führen Tanzbewegungen aus und sprechen mit der Kamera.
Nachdem eine Tissot-Anzeige geschaltet wurde, wird eine Reihe von Fechtern angezeigt.
Sie sind hoch fünf und werden in mehreren Clips im Kampf gezeigt, dann zurück in die Reihe, auf der Bühne zu stehen.
Einer ist verletzt und wird weggetragen.
Zuerst geht der Mann mit der Frau mit verbundenen Augen in die Nähe der Pinata und sie beginnt, den Besen zu schwingen, um ihn zu schlagen.
Aber sie vermisst ein paar Mal, weil sich die Pinata in der Luft auf und ab bewegt.
Nach einer Weile des Versuchs schlägt sie auf die Schnur, an der die Pinata hängt, und schlägt die Pinata nieder, hat aber kaum Süßigkeiten herausgeholt.
Ein Mann ist mit einem Cricketschläger auf einem Hof.
Er dreht den Schläger immer wieder um.
Er stolpert, tritt den Ball in die Luft und trifft ihn.
Ein Mann redet und geht dann auf die Straße, bis er zu einer Eisdiele kommt.
Eine Frau zeigt eine Schokoladen-Vanille-Eistüte, und ein Mädchen mag ein Eis.
Die Leute kaufen Eis und ein Aufzuchtkind, um Eis zu sehen.
Der Mann leckt ein Eis im Laden, dann gibt er vor, ein Eis auf einem Bild zu lecken.
Verschiedene Standbilder von verschiedenen Männern, verschiedenen Altersgruppen, verschiedenen Rassen und verschiedenen Größen erscheinen mit weißen Textnamen auf jedem ihrer Gesichter.
Dann erscheint ein blauer Bildschirm und weiße Textwörter erscheinen und sagen "WAIT !! SO WAS IST WASSERPOLO?".
Verschiedene Clips von vielen Männern, die in einem Pool Wasserball spielen, beginnen zu spielen. Sie zeigen, wie sie im Wasser planschen, um den Ball kämpfen, schwimmen und versuchen, ein Tor im Netz zu erzielen, das sich am Ende eines Pools befindet.
Ein weiterer blauer Bildschirm mit weißem Text mit der Aufschrift "OK, dann sind wir hier in Aktion" und zahlreiche Standbilder von Personen, die im Pool Wasserball spielen oder einfach nur rumhängen, werden angezeigt.
Wenn die Bilder fertig sind, erscheint ein blauer Bildschirm mit vielen weißen Wörtern, die im Grunde sagen, dass Sie, wenn Sie an dem interessiert sind, was Sie gerade gesehen haben, nur einen von ihnen kontaktieren müssen.
Eine Dame in einem rosa Hemd steht in einem Waschraum und spricht mit der Kamera.
Die Kamera zoomt heraus und zeigt uns den ganzen Raum.
Die Dame zeigt uns eine Sprühflasche und schüttelt sie auf.
Die Dame spricht dann mit der Kamera.
Ein Mann hält einen Hummer auf dem Boden.
Dann dreht der Mann den Hammer mehrmals und wirft ihn weit.
Ein anderer Mann führt den Hammerwurf aus, während die Leute zuschauen.
Eine Frau in einem Büro hält ein Paar Haarschneidemaschinen in der Hand, während sie neben einem schwarzen Hund steht, der neben ihr auf einem Tisch steht, während er an einer Metallstange auf dem Tisch festgebunden ist.
Die Frau beginnt das Gesicht des Hundes mit der Haarschneidemaschine zu pflegen.
Die Frau beginnt sich dann unter den Vorderbeinen des Hundes zu pflegen.
Schließlich pflegt die Frau die Hinterbeine und den Schwanz des Hundes, bevor ein blau-weißes Werbeschild erscheint.
Ein Mann geht im Kreis in der Mitte einer Menschenmenge.
Er beginnt zu tanzen.
Es werden mehrere Clips von Männern gezeigt, die an verschiedenen Orten Breakdance spielen, während sie sich drehen, drehen und vor Publikum auftreten.
Eine große Gruppe von Menschen steht hintereinander, andere beobachten sie an den Seiten und führen in die Gruppe, die eine Straße entlang rennt.
Die große Gruppe von Kindern rennt nacheinander die Straße entlang, während die Leute noch an den Seiten zuschauen.
Ein Mann mit Schutzhelm betrachtet ein Gebäude.
Ein zweiter Mann kommt auf ihn zu und schüttelt ihm die Hand.
Beide Männer erkennen das Gebäude an und diskutieren.
Drei Männer spucken die Wand, als zwei Vergleiche gezeigt werden.
Die beiden Männer inspizieren die Wand.
Ein anderer Mann geht auf ihn zu und wird dem anderen Mann vorgestellt.
Der Mann geht weg, während die ersten beiden weiter reden.
Frau in schwarzer Kleidung legt sich auf den Boden und macht Bauchmuskeln.
Frau, die Bauchmuskeln auf dem Boden macht, hat ihren Fet an Gummibänder gebunden.
Frau macht Übung in einem überdachten Fitnessstudio.
Eine große Gruppe von Menschen hat gesehen, wie sie ein Seil voneinander weggezogen haben.
Weitere Spiele zeigen Menschen, die Tauziehen spielen.
Die Leute sehen an den Seiten zu, wie die Männer weiter miteinander spielen.
Eine Frau zeigt, wie man beim Sprechen ein Hemd mit einer Dampfmaschine putzt.
Die Frau putzt das Hemd ab, zieht es von einem Kleiderbügel aus und legt es auf das Eisenbrett.
Danach zeigt die Frau einen Container, dann gibt sie die Dampfmaschine und zeigt beim Sprechen.
Vier Personen spielen drinnen Fußball.
Ein Mann zeigt einen Ball auf einem Stock und demonstriert die Bewegung des Balls auf dem Fußballtisch.
Dann zeigt der Mann den Spielern den Ball, und einer von ihnen greift nach dem Ball und andere spielen.
Die Leute fahren in Autoscootern und stoßen aneinander und müssen anhalten.
Die drei Autoscooter lösen sich und fahren in verschiedene Richtungen, während sie weiter aufeinander stoßen.
Zwei Mädchen in einem Autoscooter stoßen gegen eine Wand und es fällt ihnen kurz, wieder in Bewegung zu kommen.
Die Leute fahren ständig mit ihren Autoscootern und stoßen gegen Dinge, bis die Fahrt vorbei ist.
Ein Mann benutzt eine Bohrmaschine in einer großen Schüssel, die mit Schokolade gefüllt ist.
Eine andere Person gibt ihm einen Mixer, aber der Mann benutzt weiterhin den Bohrer in der Schüssel.
Es werden mehrere Aufnahmen von Paintball gezeigt, gefolgt von vielen Bildern von Waffen.
Weitere Bilder von Waffen werden angezeigt und enden mit Text auf dem Bildschirm.
Eine Frau hält Zutaten in den Händen, während sie mit der Kamera spricht und Wasser kocht.
Sie brät Nüsse in einer Pfanne und gießt sie auf einen Teller, während sie weitere Zutaten in eine Pfanne mischt und über die Nüsse gießt.
Sie mischt sie alle zusammen und zeigt am Ende mehrere Teller.
Eine Gruppe von Frauen in einem großen Studio trägt Schwarz, sie sind in einer Formation, dann ging der Mann in schwarzer Weste und weißer Hose in die Mitte.
Die Frauen und der Mann begannen zu marschieren, tanzten dann, legten ihre Arme hoch, dann runter und dann gingen sie vorwärts, dann rückwärts, seitwärts und bewegten ihre Arme hin und her, sie schüttelten auch ihre Hüften und ihren Körper.
Text erscheint kurz auf dem Bildschirm.
Ein Elefant reitet an einer Kuh vorbei.
Die Leute sind in einer Röhre an einem Fluss.
Ein Mann kegelt und verfehlt mit seinem ersten Ball eine Nadel.
Er bekommt alle Treffer für die nächsten sechs Runden.
Der Mann wechselt Bälle und Schüsseln mehrere Runden und bekommt meistens Schläge.
Er wechselt seinen Ball wieder und wirft zwei weitere Schläge.
Eine Wiederholung des Mannes, der mit jedem Ball bowlt, wird gezeigt.
Ein Mann überspringt ein Seil in einer Einfahrt, dann springt der Mann und überspringt ein Seil.
Danach hält der Mann das Seil an seiner linken Hand und springt, während er das Seil dreht.
Als nächstes wechselt der Mann das Springseil und dreht das Seil vorne hin und her.
Auch der Mann springt Seil kreuz und quer und springt Seil doppelt.
Dann springt der Mann Seil, hockt und springt Ausfallschritte.
Ein Mann spricht in der Kamera, während ein anderer Mann mit Schal hinter ihm ist, dann gingen sie in das Gebäude und setzten sich auf zwei Sofas, eine Frau kam herüber, um ihnen Wasser zu geben.
Der Mann im Pullover überprüfte sein Telefon, holte zwei Schläger in die Tasche und reichte dem Mann einen. Der stehende Mann prallte mit dem Ball auf den Schläger.
Die beiden Männer begannen im Sitzen Tennis zu spielen.
Dann bewegten sie die Sofas und begannen an der Wand zu spielen, dann spielten sie in dem Bereich, in dem Menschen arbeiteten.
Ein kahlköpfiger Mann ging die Treppe hinunter und ging zu den beiden Männern, die an der Wand Tennis spielten.
Eine Gruppe von Menschen ist draußen am Strand und spielt Sandvolleyball.
Der Ball fällt und ein dicker Junge mit gelben Hemden nimmt den Ball und versucht ihn zu bedienen.
Der Ball schafft es jedoch nicht über das Netz, rollt zurück und er holt ihn.
Ein Mann springt auf Stangen und beginnt darauf zu schwingen.
Er macht einen Flip von ihnen und landet auf einer Matte.
Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, der dazu führt, dass zwei Frauen miteinander sprechen.
Man nimmt einen Schluck Mundwasser und spuckt es in die Spüle.
Sie gibt den Behälter der Frau zurück, die sich umdreht, um mit der Kamera zu sprechen.
Eine Mannschaft ist auf dem Eis und spielt Hockey.
Sie rutschen herum, schlagen auf den Puck und versuchen, ihn von ihren Gegnern fernzuhalten.
Der Torwart versucht, den Puck davon abzuhalten, ins Tor zu gelangen.
Man sieht einen Mann, der mitten auf einem Stadtplatz Breakdance-Bewegungen ausführt, während Menschen in den Rahmen hinein- und herausgehen.
Der Mann tanzt weiter herum und hält Posen, während er zurück in die Kamera schaut.
Zwei Männer trainieren in einem Fitnessstudio, dann springt ein Mann mit einem Seil über die Arme und bewegt das Seil nach vorne.
Der Mann bewegt das Seil mit der rechten Hand, dann bewegt er beide Hände beim Überspringen.
Dann springt der Mann über die Arme, nachdem er lange Zeit normal gesprungen ist.
Als nächstes springt ein junger Mann mit einem Seil und hebt die Füße hoch, dann verschränkt er die Arme und springt.
Danach bewegt der junge Mann das Seil mit der rechten Hand, dann bewegt er es mit beiden Händen und bewegt auch das Seil vorne.
Danach springt der junge Mann abwechselnd über die Arme, überspringt und bewegt das Seil nach vorne.
Zwei Teenager stehen in einer Schule und spielen Stein, Papier und Schere. Sie sind von einer großen Gruppe von Teenagern umgeben, die zuschauen.
Eine Frau geht auf sie zu, um zu sehen, was sie tun, und verlässt dann den Kreis.
Ein Mann geht dann zu den Jungen und hält sie auf, indem er seine Hände auf jeden Jungen legt und sie wegführt.
Eine Frau übt Bodenturnen, während andere im Hintergrund verschiedene Aktivitäten ausführen.
Eine zweite Frau übt Bodenturnen.
Die beiden Frauen führen nacheinander dieselbe Aktion aus.
Die erste Frau übt mehr Bodenturnen mit gelegentlichen Zeitlupenwiederholungen ihrer Aktion.
Die zweite Frau spielt eine Pose.
Die erste Frau wird wieder beim Turnen gezeigt.
Die zweite Frau streckt ihr Bein in die Luft.
Die erste Frau wird wieder beim Turnen gezeigt.
Die zweite Frau wird noch einmal in einer Art Pose gezeigt.
Die erste Frau wird wieder beim Turnen gezeigt.
Ein Teenager und seine Mutter sitzen sehr entspannt im Bett und reden darüber, wie man Geschenke einpackt.
Er wird auf seinem Handy von der Seite verfolgt und kehrt dann zum Geschäft zurück. Sie schneiden das Geschenkpapier ab.
Sie legen die Geschenke in die Mitte des Papiers und versuchen, mit dem Einwickeln zu beginnen.
Sie scheinen unterschiedliche Techniken zu haben, da der Sohn viel schneller fertig wird und Mamas etwas besser aussieht.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie eine Tüte Kekse sowie einen Teller hochhält.
Verschiedene Zutaten werden dann in Schalen ausgelegt.
Die Frau mischt alle Zutaten zusammen und zerquetscht sie zu winzigen Kugeln, um sie am Ende zu überziehen.
Wir sehen BMX-Rennfahrer auf dem Feld und an verschiedenen Orten und fahren mit ihren Motorrädern.
Zwei Männer fallen von ihren Fahrrädern.
Wir sehen, wie die Rennen hoch auf einer Plattform beginnen.
Ein Mann hält ein Surfbrett und ein Mann trägt ein Fahrrad die Stufen hinauf.
Wir sehen einen lachenden Mann mit einem Surfbrett.
Eine Dame wirft ein Handzeichen in die Kamera.
Wir sehen Luftaufnahmen der Felder.
Ein Mann macht ein Foto und ein Mann hält eine New Zeland Flagge.
Ein Mann fällt hart von seinem Fahrrad.
Das Video wird schwarz.
Eine Gruppe von Männern auf Eseln spielt auf einem Feld eine Art Polo.
Die Kamera schwenkt auf Leute, die das Spiel sehen.
Die Kamera kehrt zu den Menschen zurück, die auf den Eseln reiten.
Ein Skifahrer benutzt eine Winddrohne, um ihn über einen flachen Hang zu treiben.
Der Skifahrer benutzt die Winddrohne, um ein paar Pässe auf einer ebenen Fläche eines Skigebiets zu machen.
Die Kamera schwenkt über das Skigebiet und blickt auf die umliegenden Berge.
Der Skifahrer fährt auf einer großen ebenen Fläche sehr schnell vorbei.
Man sieht eine Person ohne Hemd in einer Küche stehen und einen Mopp halten.
Der Mann schaut zurück und lacht in die Kamera, während er den Mopp hält.
Er lacht weiter und tanzt herum, während er den Mopp herumschiebt.
Das Endprodukt und die Credits werden angezeigt.
Die Zutaten werden gemischt und sautiert.
Nudeln werden in die Pfanne gegeben.
Tomatenmark und trockene Zutaten werden in die Pfanne gegeben.
Das Endprodukt wird aus der Pfanne genommen und auf einen weißen Teller gelegt.
Das Endprodukt und die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mädchen geht über eine Reihe von Klettergerüsten.
Sie kommt zum Ende und steht auf einem Holzbrett.
Sie geht dann über die Kletterstangen in die andere Richtung zurück.
Sie geht zu einem anderen Teil des Spielplatzes und springt auf und ab.
Eine Aufnahme eines Weihnachtsbaumes wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der in den Rahmen geht.
Der Mann beginnt dann, den Baum sowie andere zu schmücken.
Die Menschen schmücken den Baum kontinuierlich und bewegen sich schnell umeinander. Am Ende präsentieren sie ihn der Kamera.
Die Leute warten in einem Fitnessstudio, während der Ausbilder hinausgeht.
Die Klasse startet eine Stepercize-Klasse mit Blackboxen.
Der Unterricht endet mit dem Winken der Arme und der Ausbilder geht weg.
Ein Turner streckt sich aus und klettert auf eine Reihe paralleler Doppelstangen.
Der Turner macht eine Routine in einem Wettkampf auf den Doppelstangen mit Flips und Turns.
Der Turner steigt von der Ausrüstung ab und landet auf der Matte.
Ein Kind spricht mit der Kamera und schwenkt zu einer älteren Frau, die im Hof ​​Blätter bläst.
Die Frau spricht mit dem Jungen und er geht zu ihr hinüber, während sie noch Blätter herumbläst.
Am Ende hat sie gesehen, wie sie an einem Zaun vorbei gegangen ist.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann fährt ein Heimtrainer.
Der Typ stellt den Heimtrainersitz ein.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Zwei Männer sitzen in einem Raum mit vier Congos vor sich und spielen.
Sie sind beide im Einklang und verwenden ihre Körperteile als Teil ihrer Routine, um unterschiedliche Geräusche zu erzeugen.
Die Männer machen eine extrem kurze Pause, bevor sie schnell auf den Kongo treffen und am Ende mit dem Finger aufeinander zeigen.
Ein Schwimmbad ist in einem Raum gezeigt.
Männer springen in den Pool und schwimmen Runden.
Mann und Frau stehen auf einem großen Felsen und springen in einen See.
Zwei Jungs sitzen auf einer Seite des Felsens und unterhalten sich mit einer Frau auf dem See.
Ein paar Teams sind auf freiem Feld.
Sie spielen zusammen Lacrosse.
Sie rennen herum und versuchen den Ball zu schlagen.
Ein Mädchen in ihrer Tanzuniform steht mit ihrer Mutter im Gespräch und wartet darauf, dass sie an die Reihe kommt. Wenn sie an der Reihe ist, gehen sie und ihr Partner auf die Bühne.
Sie beginnen ihre Routine mit ihren Schlagstöcken zu machen.
Sie arbeiten gut zusammen und eines der Mädchen macht einen Flip, während das andere Mädchen sie festhält. Sie setzen den Rest ihrer Routine fort.
Sie beenden ihre Routine, einer kniet und der andere hinter ihr und steht auf und geht von der Bühne.
Ein Mann steht um einen riesigen Ball.
Der Mann kniet nieder und ergreift einen Ball.
Der Mann rutscht mit dem Ball heraus und schiebt den Ball vor sich her.
Ein Mann wird vom Ball getroffen und fällt zu Boden.
Der Mann steht auf und geht los.
Ein Mann in einem schwarzen Pullover führt schnell eine Rubik-Würfel-Herausforderung durch, während der Timer tickt.
Ein Mann sitzt neben ihm und schaut zu.
Der Mann im schwarzen Pullover ist fertig und springt vor Aufregung auf.
Der Mann, der neben ihm saß, steht auf und wird von anderen jungen Männern begleitet.
Ein Mädchen hält eine Zahnbürste vor die Kamera.
Sie benutzt die Bürste, um sich die Zähne zu putzen.
Sie putzt sich lange die Zähne hin und her.
Eine Frau steht im Schnee mit den Worten "Fat Girl Snowboarding" überlagert.
Eine lange getippte Nachricht über ihren Grund, Snowboarden zu wollen.
Sie macht mehrere Versuche den schneebedeckten Hügel hinunter und fällt viele Male.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt zu Clips ihrer Ab-Übungen, während sie mit der Kamera spricht.
Die Frau zeigt, wie man richtig sitzt, indem sie ihre Arme an verschiedenen Stellen bewegt und mit der Kamera spricht.
Ein Mann mit Handschuhen hält eine Zange und legt einen Gegenstand dazwischen.
Er entzündet das Objekt, um eine Flamme zu erzeugen, und setzt seine Maske auf, um sich zu schützen.
Er flammt weiter auf das Objekt und zeigt, was er verbrannt hat.
Eine Frau legt sich auf einen Stuhl, während ein Mann mit Handschuhen arbeitet.
Er legt Klammern an verschiedene Teile ihrer Nase.
Anschließend setzt er eine Stange ein, bevor er ein Piercing erstellt.
Ein Mann in einem kleinen Kajakboot paddelt auf dem Boot.
Er sitzt alleine darin, weil es so klein ist, dass es wirklich nur einer Person passt.
Er verbraucht viel Energie zum Paddeln und geht sehr schnell.
Ich glaube, er übt wahrscheinlich spät in der Zukunft für eine Veranstaltung.
Wir sehen Kinder mit Füßen auf Skateboards.
Wir sehen die Kinder von einem Skater Pov die Straße entlang fahren.
Ein Kind stürzt ab und kann sich nur schwer erholen.
Ein Junge verliert sein Brett und muss ihm nachlaufen.
Wir sehen die Person mit einem Selfie-Stick ins Gras fallen.
Ein Mann tätowiert den Taillenbereich einer Frau mit einer Nadel.
Der Mann reinigt den Bereich des Tattoos mit einem Papiertaschentuch.
Der Mann tätowiert und putzt weiter.
Zwei Teams spielen Lacrosse im Freien.
Die Spieler punkten und springen und rennen, um die Ergebnisse zu feiern.
Ein Spieler nimmt den Ball auf den Schläger und rennt zum Tor, um ein Tor zu erzielen, wo ein Spieler ein Tor erzielt.
Das Board zeigt den Gewinner.
Zwei Menschen kämpfen am Boden.
Die Leute sitzen um sie herum und schauen zu.
Die Leute sitzen auf Stühlen und spielen Schlagzeug.
Ein Mann schiebt einen Rasenmäher auf einen Rasen.
Zwei Kinder helfen ihm, es zu schieben.
Sie machen mehrere Pässe auf dem Rasen.
Mehrere Autos fahren an ihnen vorbei.
Eine Frau steht vor der Kamera und hat einen Hund vor sich.
Die Frau hält das Vorderbein des Hundes, während sie spricht.
Die Frau bürstet den Hund mit einer blauen Bürste.
Ein weißes Haus und ein schneebedeckter Hinterhof erscheinen. Eine Person putzt den Eingang des Hauses.
Ein schneebedecktes Auto erscheint und die Person reinigt den Schnee vom Auto und öffnet die Straße vor dem Auto.
Ein rotes Auto erscheint schneebedeckt und eine Person putzt den Schnee.
Ein schwarzes Auto ist schneebedeckt.
Ein Mann sitzt vor einer Leinwand.
Er verwendet eine Palette, um eine Ombre-Szene zu malen.
Dann bedeckt er das Ombre mit einer Silhouette eines Baumes auf einem Hügel.
Ein Mann mit schwarzem Hut spricht.
Ein Mann dribbelt einen Basketball um einige Kegel und schießt den Ball.
Zwei Leute spielen Basketball.
Ein Mann dribbelt einen Basketball auf einem Platz.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie verschiedene Gegenstände in den Händen hält, und sprüht ein Fenster vor sich herunter.
Die Frau wischt das Fenster mit einem Lappen und einem Schaber ab und schaut weiter zurück und spricht mit der Kamera.
Die Athleten rennen eine Strecke hinunter und werfen einen Speer über das Feld.
Ein Schiedsrichter läuft aus, um die Speerposition zu überprüfen.
Eine Rangliste zeigt Dutzende von Athleten.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Eine Person geht die Treppe hinauf in einen Raum und sieht, wie Bier aus einem Fass gegossen wird und die Leute reden.
Die Leute stehen und spielen Bier Pong, während andere zuschauen.
Ein Mann versucht, einen Ball aus einer Tasse zu blasen.
Ein Mann schlägt den Ball von der Tasse weg.
Das linke Team springt und jubelt.
Wir sehen Menschen aus der Nähe und Teller mit Essen auf einem Tisch.
Wir sehen ein beleuchtetes Zeichen und enden.
Eine Person, die eine Maske trägt, spielt Akkordeon.
Eine Frau winkt der Person mit der Kamera zu.
Eine Grafik mit einigen Schlüsselwörtern, die die Zahl '2' bilden, wird angezeigt.
Die Szene wechselt zu einem schwarzen Bildschirm mit Text über einen bevorstehenden Marathon.
Ein Mann läuft auf Gehwegen, einer Brücke, einigen Wegen in einem Park usw. durch eine Stadt. Ein Zähler an der Seite zeigt seinen Fortschritt in Kilometern.
Ein Dealer an einem Casino-Tisch verkauft an mehrere Kunden, während im Hintergrund ein ständiger Aktivitätsstrom herrscht.
Einer der Spieler fängt an zu lachen.
Kaffee wird auf den Teppich verschüttet.
Ein Personenteppich reinigt den Teppich.
Sie reinigen dann die Sitze eines Autos.
Sie entleeren das Wasser in die Spüle.
Sie leeren den Eimer in einen anderen Eimer.
Sie saugen Streusel vom Teppich auf.
Man sieht eine Person mit einem Schlitten einen Hügel hinunter fahren, gefolgt von mehreren Menschen, die den Hügel hinaufklettern und wieder hinunterrutschen.
Ein Erwachsener und ein Kind reiten nach unten, während die Person das Kind aus dem Schlitten zieht, gefolgt von mehr Menschen, die nach unten fahren und wieder nach oben gehen.
Die Leute fahren in Segelbooten auf dem Wasser.
Die Leute stehen auf einer Bar auf einem Boot.
Die Leute nehmen das Segel vom Boot.
Ein Mädchen sitzt und redet mit der Kamera.
Das Mädchen richtet die Kamera auf den Boden.
Eine halbe Manikürehand eines anderen Mädchens ist auf dem Boden zu sehen.
Das erste Mädchen poliert die Fingernägel des zweiten Mädchens.
Eine Gruppe von Menschen sitzt auf Flößen, Wildwasser raftet durch felsiges Wasser.
Schließlich reisen sie durch das Wasser und treffen auf einen riesigen Felsen und verlieren ihre Paddel.
Danach fahren sie weiter durch felsige Teile des Wassers und rutschen kleine Hügel hinunter.
Eine Frau mischt Gegenstände in einer Schüssel zusammen.
Sie reibt das auf einen Holztisch.
Sie lacht und legt ihre Hände in die Luft.
Ein Mädchen schiebt zwei kleine Jungen auf eine Schaukel im Hinterhof.
Sie lächelt in die Kamera, als sie die Jungen hin und her schiebt.
Man sieht einen Mann, der sich nach vorne beugt und sich an einem Satz Gewichte festhält, während er fest greift.
Der Mann hebt dann das Gewicht über sein Ende und wirft es am Ende nach unten.
Ein Junge sitzt vor einem Timer auf einem Computermonitor.
Er hat mehrere Zauberwürfel hintereinander.
Er misst sich selbst, als er versucht, den Würfel zu lösen.
Er bewegt sich schnell und löst sie in kurzer Zeit.
Er ballt vor Freude die Fäuste.
Eine Frau zeigt, wie man mit einem Behälter Pigmentpulver viele verschiedene Make-up-Produkte für Haare, Nägel und Gesicht herstellt.
Eine Frau spricht mit der Kamera vor einer mit Make-up gefüllten Theke.
Die Kamera zeigt verschiedene Make-up-Teile mit begleitenden Beschreibungskarten, die zwischendurch auf die sprechende Frau zurückschneiden.
Die Frau beginnt, einen Teil des Make-ups mit Nagellack auf ihr Gesicht, einschließlich der Lippen und auf ihre Nägel, aufzutragen.
Die Frau verwendet einen Teil des Make-ups, um Haarsträhnen in den Haaren anderer Personen zu erzeugen.
Die Frau verwendet dann die Behälter mit Puderpuder, um Grundierung und Lidschatten zu machen, bevor sie lächelt und die gesamte Farblinie anzeigt und eine Marketinggrafik anzeigt.
Ein Mann bläst tote Blätter eines Hinterhofs.
Eine Person macht einen Haufen toter Blätter.
Man sieht einen Mann neben einem Stier stehen und eine rote Fahne hochhalten.
Der Bulle greift dann in vielen Clips mehrere Männer an.
Es werden mehr Menschen gezeigt, die Bullen jagen, während sie ihnen nachjagen.
Eine Gruppe von Sparren paddelt dort mit Stromschnellen und Hindernissen einen Fluss hinunter.
Eine Gruppe von Sparren stößt sich von einem Felsen ab und dreht das Boot herum, um sich der Strömung zu stellen.
Die Sparren manövrieren durch eine Betonkonstruktion.
Die Gruppe paddelt um einen großen Felsbrocken, der hoch oben in der Mitte des Flusses ragt.
Die Gruppe springt von einem Felsen in den Fluss.
Ein Mann ist im Meerwasser zu sehen.
Er fährt ein Paar Wasserski.
Er wird von einem Boot unter Drogen gesetzt, während er durch die Wellen fährt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, der dazu führt, dass mehrere Clips von Menschen beim Boarding aufwachen.
Der Mann spricht dann mit einer Frau und zeigt, wie man das Wake Board richtig fährt.
Das Boot hebt dann ab und hilft dem Mädchen beim Mitfahren, während es das erste Mal fällt und dann erfolgreich fährt.
Eine Bauchtänzerin betritt hinter den Vorhängen die Bühne.
Die Bauchtänzerin tanzt auf der Bühne und schüttelt ihre Hüften und ihren Körper.
Die Bauchtänzerin dreht sich während der Aufführung im Kreis.
Die Tänzerinnen wenden sich mit dem Rücken zum Publikum und tanzen.
Der Tänzer verbeugt sich am Ende der Aufführung.
Man sieht eine Person über den Hof laufen, die in ein langes Seil führt.
Der Mann springt auf das Seil und versucht darüber zu laufen.
Er geht weiter und führt dazu, dass er herunterfällt.
Eine Frau steht neben einem Kamel und hält die Leine.
Die Frau kletterte auf das Kamel und das Kamel stand auf.
Das Kamel ging herum und blieb stehen, als die Frau an der Leine zog und das Kamel sich setzte und die Frau vom Kamel stieg.
Eine Gruppe junger Männer ist in einer Küche und spielt Bier Pong.
Sie jubeln, als sie den Ball in eine Tasse bekommen.
Eine Frau erscheint und nimmt eine der Tassen auf.
Eine Frau ist auf einem Ellipsentrainer in einer Anzeige zu sehen.
Dann sehen wir die verschiedenen Komponenten und Optionen für die Verwendung der Maschine.
Eine Frau rollt durch einen digitalen Bildschirm und fährt dann auf dem Ellipsentrainer.
Ein Mann ist drinnen, als er einen Frisbee vom Boden aufhebt.
Anschließend trainiert und zeigt er mit mehreren Frisbees die Stunts eines mittelgroßen Colliehundes.
Der Hund rennt vom Bildschirm und bringt die Frisbees zurück.
Die Szene endet damit, dass der Hund verzweifelt versucht, einen Frisbee aus der Hand des sitzenden Mannes zu entfernen.
Der kleine Junge sitzt im blauen Kajak und hält Paddel.
Dann wird jemand anderes im Wasser paddeln gezeigt und es stehen Leute am Ufer.
Die Kamera dreht sich einige Male um, um die Bäume und den Himmel zu zeigen.
Eine überwiegend dunkle Dartscheibe ist leer.
Ein Mann wirft einen Pfeil auf die Dartscheibe.
Der Pfeil trifft das Bullauge.
Ein Mann in einem weißen Hemd legt eine Fliese auf den Boden.
Der Mann zeigt neben die Fliese und steht dann auf.
Die Kamera zoomt auf die Kachel.
Ein Volleyballlehrer informiert über seine Volleyballfähigkeiten in Salt Lake City.
Er spielt mit einem anderen Ausbilder auf dem Platz.
Er redet nur und redet eine Weile darüber.
Sie sehen das Volleyballnetz und dann redet der Trainer weiter.
Eine Dame sitzt und spielt Klavier.
Ein Mann steht und spielt Saxophon.
Die Dame und der Mann treten zusammen auf derselben Bühne auf.
Die Dame und der Mann hören auf zu spielen.
Ein Junge sitzt an einem Holztisch in einem Café.
Er zündet eine Wasserpfeife an und zieht dann am Rauch.
Er lehnt sich zurück und bläst Rauch aus seinem Mund.
Eine Frau spricht mit der Kamera, dann schneidet sie mit einem Hula Hoop zu einem kleinen Jungen.
Die Frau zeigt ein farbiges Klebeband, mit dem ein Schlauch umwickelt und der Schlauch selbst hergestellt wird.
Sie zeigt das Endprodukt, dann benutzt der Junge wieder den Hula Hoop.
Ein blauer Bildschirm erscheint und auf der linken Seite gießt eine klare Flasche Flüssigkeit in ein klares Martini-Glas. Auf der linken Seite des Bildschirms erscheinen weiße Wörter mit der Aufschrift "Girls Mixing Drinks dot com Notre Dame Pick-Me-Up mit Stacey".
Eine brünette Frau in Schwarz steht in einer Bar und redet. Sie nimmt ein klares Trinkglas, stellt Eis hinein und berührt alle Zutaten, die sie verwenden wird, während sie darüber spricht.
Die Frau beginnt dann, jeden Alkohol in ein Schnapsglas zu messen, gießt ihn in die Tasse, spritzt Flüssigkeit aus einer klaren Flasche in die Tasse, gießt etwas Soda aus einer Dose in die Tasse, gießt Saft aus einer Schachtel in die Tasse und dann Fügt der Tasse einen Strohhalm hinzu und schiebt die Tasse an die Vorderseite der Theke.
Während der gesamten Zeit, in der sie das Getränk zubereitet, wird die Website von Zeit zu Zeit am unteren Bildschirmrand angezeigt. Anschließend wird der Outro-Bildschirm mit einem zweifarbigen roten diagonalen Hintergrund aus dicken Streifen angezeigt und auf der Website in der Mitte wird www dot GirlsMakingDrinks dot com angezeigt .
Männer, Frauen und Kinder braten Marshmallow am Lagerfeuer, während andere Ski fahren oder sich auf den Stühlen ausruhen.
Eine Frau rutschte den Hang hinunter und das kleine Mädchen kam auf sie zu und gab ihr einen Kuss, dann half die Frau dem kleinen Mädchen, den Hang hinunterzurutschen.
Ein junges Mädchen nimmt nasse Kleidung aus einem Eimer.
Mehrere Leute um sie herum waschen Wäsche und kümmern sich um sie.
Sie schaut zurück in die Kamera und scheint Spaß zu haben.
Ein Junge springt vor die Kamera und lächelt.
Die kleinen Mädchen spülen die Kleidung im Eimer weiter aus, während der Junge der Kamera den Rücken zuwendet.
Das junge Mädchen setzt seine Arbeit fort und zeigt sich sehr konzentriert in ihrer Aufgabe.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Dame peitscht ihre Haare von einer Seite zur anderen.
Die Dame teilt ihre Haare.
Die Dame bürstet ihre Haare, trägt Gel auf ihre gescheitelten Haare auf und beginnt, ihre Haare zu flechten.
Die Dame legt einen Haargummi um die beiden Zöpfe.
Die Dame setzt einen Hut auf den Kopf.
Die Dame gibt ein Friedenszeichen und winkt.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie neben einem Pferd steht und das Pferd auf die Seite streichelt.
Das Pferd schnüffelt um die Frau herum, während sie ihn streichelt und am Ende den Kopf dreht.
Eine Frau benutzt ein Stück Kreide auf einer Leinwand.
Sie verwendet dann mehrere Farben, um ein Bild zu erstellen.
Wenn sie fertig ist, sehen wir ein Stillleben einer Orange auf einer Theke.
Die Leute fahren einen Hügel hinunter und fallen immer wieder hinunter und rutschen den Hügel hinunter.
Eine Person stößt gegen einen Zaun.
Eine Person rasiert sich mit einem Elektrorasierer den Bart.
Sie bewegen den Rasierer langsam über ihr Kinn.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine leere Bühne mit vier Lichtern wird gezeigt, während eine Menschenmenge darauf wartet, dass etwas passiert.
Eine Dame mit einem orange-gelben Umhang und Rock kommt dann von der Seite heraus und beginnt mit dem Bauchtanz.
Die Frau lässt dann den Umhang fallen und geht auf die Menge zu, bewegt ihre Brust und lächelt die Menschen an.
Draußen auf dem Hof ​​steht eine Dame, die wie ein Cupcake gekleidet ist und Cricket spielt.
Sie trifft den gelben Ball, aber er bewegt sich überhaupt nicht sehr weit.
Sie hat ein bisschen Probleme damit, eine gute Position zu finden, um den Ball wieder zu treffen.
Als sie es endlich wieder trifft, geht es nicht wie erwartet durch den Kurs, also ist sie enttäuscht.
In einem Keller, in dem zwei Dartscheiben an der Wand hängen, spielen einige Männer Darts.
Einer der Männer, die ein grünes Hemd tragen, zielt mit einem Pfeil auf die Dartscheibe, um das Bullauge auf einer Tafel zu treffen.
Ein anderer Mann schlägt auch den Pfeil auf der anderen Dartscheibe.
Der Mann in Grün schießt einen weiteren Pfeil und nimmt ihn dann von der Dartscheibe.
Ein paar Kinder stehen auf einem Fußballplatz und ein Mädchen redet.
Das Mädchen ist bereit, einen roten Ball zu treten, der auf dem Boden gerollt ist.
Die junge Frau in blauen Shorts und T-Shirt rennt und tritt den Ball.
Das junge Mädchen rutscht in die erste Wasserrutsche.
Das Mädchen steht dann auf und rutscht dann in die zweite Wasserrutsche.
Ein schwerer Mann in einem blauen Hemd spielt die Sackpfeifen.
Er bläst in die Pfeife und macht sich mit den Fingern Notizen.
Er tanzt leicht, während er spielt.
Er stellt die Sackpfeife ein und spielt weiter.
Er beendet sein Lied und greift nach der Kamera, um sie auszuschalten.
Ein Intro führt zu einer Frau, die in den Spiegel schaut und sich schminke.
Sie setzt eine Brille auf und schaut auf den Spiegel.
Sie wendet sich ab und endet mit einem Logo.
Eine Frau sitzt gebeugt und wäscht ihre Wäsche von Hand in einer Schüssel.
Ihre Freundin kommt vorbei und spricht mit ihr und lacht, bevor sie wieder weggeht.
Sie schrubbt ihre Kleidung weiter ausgiebig und stellt sicher, dass sie schön sauber ist, bevor sie einen weiteren Eimer hineinlegt.
Sie wäscht und wäscht und wirft sie in den trockenen Eimer, wenn sie fertig ist.
Zwei Schwimmer stehen auf einer hohen Tauchplattform nach vorne.
Die Taucher tauchen von der Plattform ins Wasser.
Ein Mann steht und schaut sich um, räumt dann eine Bowlingkugel ab und steht vor einer Bahn.
Der Mann wirft den Ball nach unten und schlägt mehrere Stifte.
Eine Frau lächelt in die Kamera.
Die Frau spült eine Zahnbürste unter Wasser.
Die Frau trägt Zahnpasta auf die Zahnbürste auf.
Die Frau demonstriert das Zähneputzen.
Die Frau spült die Zahnbürste wieder unter Wasser.
Die Frau spült ihren Mund mit einem Glas Wasser aus.
Die Frau Handtücher ihren Mund und zeigt ihre Zähne.
Eine Frau trägt einen schweren Ball und steht auf einem Kreis.
Dann dreht die Frau das Gewicht.
Dann wirft die Frau das Gewicht.
Ein Junge sitzt auf einem Felsen, bevor er an einer Küste entlang geht.
Der junge Mann fährt mit seinem Skateboard bergab durch eine Strandstadt.
Die Jungen gehen zum Essen in ein lokales Restaurant.
Der Hafen ist zu sehen und der junge Mann geht bei Sonnenuntergang eine Bahnstrecke hinunter.
Ein Kind schaufelt den Schnee in einem Hof ​​und wirft ihn in die Einfahrt.
Das Mädchen lässt ihre Schaufel und Schaufel in den Schnee fallen.
Das Kind geht zu seiner Familie im Hof.
Es gibt viele Leute in einem Park und einige spielen, während andere nur zuschauen.
Ein Mann und eine Frau stehen am Eingang des Spielfeldes und machen sich spielbereit.
Wenn der Ball auf sie zu rollt, tritt der Mann ihn und rennt, während andere Spieler versuchen, sich für das Spiel in Bewegung zu setzen.
Ein anderer Mann rennt zur Heimatbasis und taucht auf den Schmutz, um die Basis zu berühren, die sie schützen. Ein anderer Mann versucht, den Ball zu fangen, um den Mann herauszuholen.
Der Mann versucht, den Ball zu fangen, verfehlt ihn, fällt auf den Boden, um ihn zu fangen, wirft ihn auf den Kopf des Mannes, der bereits auf der Basis ist, und alle lachen, und die Mannschaft, die gerade getroffen hat, gibt sich gegenseitig High Fives.
Eine blonde Frau spielt mit Hunden, sie küsst sie und duscht sie, die Frau hält eine Schere und schneidet dem Hund die Haare.
blonde Frau ist mit einem schönen weißen Hund in einem Tisch ein Tierarztbüro.
Die Frau ist mit dem schwarzen Hund zusammen und stylt die Haare des Hundes.
Frau zeigt ihre Diplome und Auszeichnungen und ist mit einer weißen Pfütze, die ihre Haare kämmt.
Frau kämmt die Haare des schwarzen Hundes und spielt damit.
Frau hält die weiße Hundepfote und schneidet ihre Nägel.
Frau ist mit dem schwarzen Hund, der ihn duscht und seine Haare stylt.
Frau redet, während unten eine blonde Frau eine weiße Pfütze kämmt.
Die blonde Frau hält die weiße Pfütze und spricht mit der Kamera. Sie gibt dem Hundesalon die Webadresse. Weiß zeigt, wie die Hunde gekämmt und geduscht werden.
Eine Person löst ein Würfelrätsel hinter einem Chronometer, während eine Frau sich Notizen macht und die Person beobachtet.
Die Person löst das Rätsel, dann steht sie auf, hebt die Arme und geht.
Die Person gibt den Leuten im Raum die Hand.
Plötzlich rennt die Person und macht Schläge und posiert für ein Bild.
Ein Mann in einer silbernen Jacke befestigt eine Speiche am Reifen seines Fahrrads.
