Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die mit einem Drachen am Wasser entlang fahren, sowie von Menschen auf einem Boot und verschiedenen Landschaften.
Am Ende wird eine Einstellung eines Sonnenuntergangs gezeigt.
Jungs spielen Billard vor Publikum.
Ein Mann wechselt seinen Poolstock.
Die beiden Männer stehen eng beieinander und geben ein Interview.
Ein Mann legt seinen Arm um die Schultern seines Partners und sein Partner tanzt.
Ein Mann sitzt auf dem Schoß seines Poolspielpartners, nachdem er seinen Schuss abgegeben hat.
Eine Turnerin montiert ein Fernlicht vor ihrem Trainer.
Sie macht mehrere Flips vorwärts und rückwärts.
Sie steigt ab und er klatscht, als sie weggeht.
Ein Mann wird mit einer Frau gezeigt, die in einer Fernsehsendung vor einer großen Menge tanzt.
Die Frau dreht sich um, während der Mann sie durch die Routine führt.
Sie wird dann angehoben und wieder herumgedreht.
Sie tanzen sehr romantisch und sie wird verschiedene Male herumgedreht, bevor sie vom Mann nach hinten gekippt wird, während sie weiter tanzen.
Die beiden Tänzer erreichen einander und die Routine endet.
Ein Mann beugt sich vor, nimmt mehrmals hintereinander ein schweres Gewicht auf und setzt es ab.
Ein Mann misst die Armlänge eines anderen Mannes.
Der Mann misst die Länge der Gewichtsstange.
Eine Schwimmerin taucht von einem hohen Sprungbrett in ein Hallenbad, während eine kleine Gruppe von Menschen ihr beim Auftritt zuschaut.
Die Taucherin steht zuerst in einer Position, um ihre Haltung anzupassen, und tritt dann allmählich auf das Sprungbrett.
Sie springt hoch und dreht ihren Körper, während sie den Sprung macht.
Sie verletzt sich am Rücken, als sie die Entfernung vom Sprungbrett falsch einschätzt, während sie in den Pool fällt.
Ein Intro führt dazu, dass eine Frau verschiedene Tricks mit einem Hund ausführt und Text zeigt, wie der Trick ausgeführt wird.
Die Frau führt weiterhin Tricks mit dem Hund aus und geht zum Ende zur Kamera.
Ein junger Mensch hält sich an einem Seil fest, während er Boogie durch den Fluss fährt.
Der junge Mensch macht dann einen 360-Grad-Flip im Wasser und macht weiter und kurz darauf macht er einen weiteren Trick.
Dann wird eine andere Person gezeigt und beginnt, strengere Tricks im Wasser zu machen.
Als nächstes wird eine Reihe von Bildern von anderen Personen gezeigt, die Tricks machen.
Als nächstes wird ein Snowboarder gezeigt und dann kommt der junge Mensch mit einem Standbild von ihm und seinen Auszeichnungen zurück.
Ein Fernsehreporter spricht, während er einen Bildschirm einer Person zeigt, die auf Eis Hockey spielt.
Dann unterhalten sich die Reporter und kommentieren sich, während einer der Männer vor einem Laptop sitzt.
Es werden mehrere Aufnahmen eines Casinos gezeigt, darunter Nahaufnahmen von Pokertischen und Personen, die an einem Tisch sitzen und spielen.
Es werden viele Aufnahmen gezeigt, in denen der Dealer Karten austeilt, während er sie umdreht und das Publikum reagiert.
Man sieht einen Mann, der eine Tür abwischt und dann ein großes Poster über die Tür legt.
Er legt das Papier ab und schneidet es an den Rändern ab. Am Ende stehen mehrere Bilder der gezeigten Poster und Kaufmöglichkeiten.
Eine Kamera schwenkt um den Himmel und zeigt eine Nahaufnahme eines Drachens.
Man sieht eine Person auf dem Boden stehen und schwenkt zurück zum Drachen.
Der Drachen bewegt sich weiter in der Luft, während eine Person ihn weiter fliegt.
Männer stehen auf einer großen grünen Wiese und spielen Lacrosse.
Leute sind auf dem Feld und schauen sich das Spiel an.
Männer rennen Seite an Seite des Feldes und spielen Lacrosse, um zu punkten.
Eine Frau spricht neben einem Ellipsentrainer.
Die Mechanik der Ellipsentrainer wird gezeigt.
Wir sehen dann die Frau an der Maschine, die demonstriert, wie es funktioniert.
Eine Mutter versucht, einem Baby die Zähne zu putzen.
Das Baby nimmt die Zahnbürste und versucht es selbst.
Das Baby spuckt etwas von dieser Zahnpasta aus, versucht es aber weiter.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie vor einem weißen Hintergrund steht.
Sie hält einen Hula Hoop hoch, während sie spricht.
Sie zeigt dann, wie man den Hula Hoop benutzt, während man Übungen und Yoga-Posen macht und manchmal Teile ihres Körpers in den Hoop einführt.
Eine Nahaufnahme zeigt Akkorde und Zahlen, die neben einer Gitarre gescrollt werden.
Es werden Anweisungen zum Spielen des Instruments gegeben.
Die Finger der Person bewegen sich auf den Akkorden auf und ab, wie sie gezeigt werden.
Wir sehen Bilder, die um DC herum aufgenommen wurden.
Wir sehen einen Mann reden und Aufnahmen von Skateboards machen, während sich Menschen in einem Raum versammeln.
Wir sehen Tony Hawk, der auf andere Menschen zeigt.
Wir sehen Leute, die auf der Straße und in der Umgebung von DC Skateboard fahren.
Wir sehen einen Skater namens Shaun Gregoirie.
Eine Dame hält eine USA-Flagge hoch und spricht.
Wir sehen ein Polizeiauto auf der Straße.
Wir sehen Anthony Shetler sitzen und reden, bevor er auf der Straße skatet.
Ein Mann springt Treppen und fällt.
Wir sehen den Abspann für das Video.
Eine Kamera schwenkt über mehrere Landschaften in der Wüste sowie über den sich bewegenden Nachthimmel.
Die Sonne geht auf und es werden mehr Landschaften sowie Tiere in der Umgebung gezeigt.
Man sieht die Leute auf einem Boot durch einen harten Fluss herumfahren und mit einem Flugzeug enden, das über die Gegend fliegt.
Eine Gruppe von Kindern und Erwachsenen ist an einem Fluss.
Sie steigen in Flöße und schweben stromabwärts.
Sie paddeln durch die Stromschnellen und fallen.
Wir sehen einen schwarzen Bildschirm mit dem Intro.
Wir sehen Leute in Blau, die Schlagzeug spielen.
Ein Titelbildschirm erscheint und wir sehen ein anderes Team.
Ein weiterer Titelbildschirm und ein Team mit einem Mann, der ein Band springt.
Der Titel erscheint zweimal und wir sehen ein rotes Team.
Der Titelbildschirm kehrt zurück und wir sehen ein Team in Lila.
Der Titel kehrt dreimal zurück und die Leute üben im Freien.
Wir sehen Leute vor einer Menschenmenge auftreten.
Wir sehen ein paar schnelle Aufnahmen von Teams, dann den Endbildschirm.
Ein Mann malt einen Zaun, während der Mann neben ihm den Zaun bewässert.
Beide gehen ein zweites Mal über den Zaun.
Sie machen es ein drittes Mal.
Und sie machen es ein viertes Mal.
Sie machen es ein fünftes Mal.
Vier kleine Mädchen in weißen Kleidern mit roten Schärpen stehen in einer Reihe auf einer Bühne und spielen gemeinsam Geige.
Vier kleine Mädchen beginnen auf einer Bühne auf einer Bühne mit rosa Hintergrund Geige zu spielen.
Das Mädchen spielt zusammen mit beiden Händen Geige, bevor es die Aufführung beendet und sich gemeinsam verbeugt.
Zwei Männer spielen ein Armwrestling-Match, bei dem viele am Spielfeldrand zuschauen und ein Schiedsrichter anruft, wer der Gewinner ist.
Mehrere weitere Männer kämpfen zurück und viertens miteinander und mehr Menschen treten ein und aus, um zuzusehen.
Durch ein Fenster wird eine Nachtansicht einer Stadt angezeigt.
Ein Mann im Kochmantel steht in einer Küche und spricht mit der Kamera.
Es wird ein Pfannkuchen gezeigt, auf den Sirup gegossen wird.
Die Zutaten werden in eine Schüssel gegeben.
Der Mann knackt ein Ei und wischt die Zutaten in eine Schüssel.
Neben der Schüssel befindet sich eine Kelle.
Der Mann schöpft den Pfannkuchenteig auf die Bratpfanne.
Der Mann dreht die Pfannkuchen um.
Der Pfannkuchen wird auf einen Teller gelegt und mit Sirup übergossen.
Dem Mann wird gezeigt, wie er ein Stück Pfannkuchen isst.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während er ein Stück Pfannkuchen in der Hand hält.
Ein Fernsehstudio wird gezeigt.
Eine Frau mit sehr langen Haaren steht auf einem Balkon und zeigt die Länge ihrer Haare.
Sie dreht sich um und schaut zur Kamera, die ihr Haar weiter bürstet und dessen Länge anzeigt.
Sie beginnt sich zu drehen und ihre Haare mit dem Rücken zur Kamera zu wiegen, und dann endet das Video.
Ein Mann steht vor einem Waschbecken und redet und spült ein Gericht. Dann stellt er es auf die Theke.
Der Mann legte Spülmittel auf eine Schüssel und schrubbte sie, während er mit Wasser spülte.
Dann zeigt der Mann seine tätowierten Arme und spült weiter Geschirr.
Die kandierten Früchte sind in der Schüssel, dann gießt die Frau Likör hinein und mischt sie.
Die Frau fügte der Butter braunen Zucker hinzu, fügte dann nacheinander Eier hinzu und mischte und dann Sahne, dann Mehl, Backpulver, Zimtpulver und mischte sie gut.
Die getrocknete Fruchtmischung wird in den Teig gegeben und dann die Nüsse zerkleinert und sie wurden gut miteinander vermischt.
Der Teig wird in die Pfanne gegossen, der Teig geglättet und sichergestellt, dass er gleichmäßig verteilt ist.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen und führt sie an mehreren Stellen dazu, ein Brett abzuschleifen.
Sie schleift dann mehr Objekte und zeigt eine große Auswahl an Werkzeugen, die sie hat.
Sie hämmert die Seiten des Bretts herunter und malt schließlich das Brett.
Eine Nahaufnahme eines Tätowierers ist am Bein einer Person zu sehen.
Der Künstler zeichnet weiter über das gesamte Bein der Person und schaut von Zeit zu Zeit zur Kamera.
Wir sehen die Titelbildschirme für das Video.
Wir sehen eine Person Skifahren.
Wir wechseln zu einer Werkstatt und einer Liste von Werkzeugen.
Wir sehen, wie ein Mann eine Band auf einen Ski legt und der Ski auf einem Gerät sitzt.
Ein Mann bürstet und reibt den Ski.
Wir sehen buntes Wachs und einen Mann, der ein Zifferblatt dreht.
Der Mann gießt Wachs ein und wir bekommen Anweisungen, bevor er das Wachs auf den Ski bügelt.
Der Mann kratzt das Wachs und bürstet den Ski.
Wir bekommen eine Skitatsache und die Videoendkarte zeigt.
Ein Straßenkünstler setzt sich auf eine Kiste und trommelt mit Trommelstöcken auf Eimern und Pfannen.
Er springt auf die Eimer und sticht sie frustriert mit dem Stock.
Er ersetzt den Eimer und beginnt in seinem Takt von vorne, während sich eine Menge versammelt.
Er ordnet die Eimer noch einmal neu und trommelt weiter.
Zwei Männer sprechen mit der Kamera, gefolgt von mehreren Clips von Personen, die einen Ball schlagen.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die Stöcke hochhalten und mit einem anderen Trainer in der Nähe einen Ball schlagen, indem sie helfen und mit der Kamera sprechen.
Eine Frau steht mit Sportjacke in einem grasbedeckten und bewaldeten Hof.
Die Frau betritt einen offenen Werkstattbereich.
Die Protokolle werden aufrecht auf einem Hackklotz gestapelt.
Die Frau benutzt eine Axt, um die Stämme in zwei Hälften zu teilen.
Ein Team von Wettkampf-Cheerleadern rennt ins Feld und bildet sich.
Die Mädchen hocken sich hin und beginnen zu jubeln, was aus mehreren Stunts, Tricks und Sprüngen über die Matte besteht.
Sobald sie fertig sind, enden die Mädchen in einem Stunt und der Stunt-Mann rennt zur Gruppe.
Eine Frau steht neben einem Ball und setzt ihn ein.
Eine andere Frau erscheint und sie wickeln den Ball in Geschenkpapier.
Sie wickeln den Ball ein und kleben ihn fest.
Sie nehmen die Kamera und beginnen, darüber zu sprechen.
Beschreibender Text wird vor einem roten Filmvorhanghintergrund angezeigt.
Ein Trainer zeigt einem Schüler unterschiedliche Beinhaltungen, wenn er Badminton spielt.
Der Trainer kehrt vom Schüler während einer Übungsübung mit dem Schläger zurück.
Der Schüler kehrt vom Ausbilder für eine Übungsübung zurück.
Eine Person, die eine Kettensäge benutzt, schneidet Äste von einem Baum ab.
Der Mann schneidet mit einer Verlängerung ein Glied von der Spitze des Baumes ab.
Man sieht eine Frau, die sich unter einem Waschbecken die Hände wäscht, während im Wasser ein Licht für die Temperatur erscheint.
Die Person schrubbt weiter ihre Hände und schüttelt sie am Ende ab.
Kinder stehen auf einer grünen Wiese und fliegen Drachen.
Mann, der weißes Hemd trägt, fliegt den Drachen in einem Löwenfeld.
Ein kleines Kind, das ein orangefarbenes Hemd trägt, beobachtet den Mann.
Eine Frau rollt über eine Straße mit Menschen, die sich hinter ihr kreuzen.
Sie geht alleine über die Straße zurück.
Eine Frau in einem grauen Pullover spricht mit der Kamera auf dem Bürgersteig.
Ein Mann mit schwarzem Hut spricht mit der Kamera vor einem blauen Gebäude.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd setzt sich und redet.
Es geht zurück zu dem Mann mit dem schwarzen Hut, der spricht.
Es geht zurück zu dem Mann im schwarzen Hemd, der spricht.
Das Mädchen ist auf Rollerblades gebeugt und zieht etwas von einer Bank.
Sie macht Tricks auf der Bank.
Eine Frau mit braunem Hut spricht.
Ein Mann mit einem Mohawk spricht.
Das Mädchen macht mehr Tricks mit ihren Rollerblades.
Eine Frau in einem rosa Hemd spricht.
Drei Kinder sitzen auf einer Bank in Rollschuhen und unterhalten sich.
Das Mädchen auf Rollerblades macht einen weiteren Trick.
Eine ältere Frau spricht mit der Kamera.
Man sieht eine Person, die einen Rucksack trägt und auf Rollerblades von der Kamera wegfährt.
Die Person reitet dann zurück und hängt sich an ein Schild, das sich herumschwingt und dann in die Kamera lächelt.
Eine Gruppe von Menschen fährt in Autoscootern in einer riesigen Autoscooterfahrt in einem Vergnügungspark.
Zwei gelbe Autoscooter stecken in der Mitte der Strecke fest, bis sie von einem anderen Auto gestoßen werden.
Der Rest der Autoscooterfahrer folgt weiterhin dem Kurs.
Ein Mann beugt sich vor, als ein Baby in einer Schaukel versucht, an seinen Haaren zu greifen und zu kauen.
Das Baby lacht, schwingt hin und her und versucht dann, die Kamera zu greifen.
Ein Mann spricht in einem Stall, während er ein Pferd neben sich füttert.
Er spricht ausführlich über die Vorteile des Reitens.
Er steigt mit einem Sattel auf das Pferd.
Dann führt er das Pferd hinaus und füttert ihn mit einem Apfel, während er weiter spricht.
Ein kleines Kind steht auf dem Bürgersteig und schaut in die Ferne.
Das Mädchen wirft dann den Stein und beginnt eine Partie Hopse zu spielen.
Sie wirft und hüpft mehrmals, während sie anhält, um in die Kamera zu schauen.
Wir sehen Menschen in lila Flößen in einem See schwimmen.
Eine Person stellt ihre Füße auf einen Felsen.
Die Leute stießen auf das raue Wasser.
Wir sehen ein rotes Kanu am Ufer.
Wir schwenken über den Fluss.
Eine Nahaufnahme der Produkte wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die die Verpackung vor einem Spiegel öffnet.
Die Frau steckt das Päckchen in den Mund, schwenkt es herum und spuckt es dann aus.
Es werden mehrere Aufnahmen von Stränden gezeigt, die dazu führen, dass Frauen in Bikinis eine Partie Volleyball spielen.
Die Mädchen spielen weiter, setzen sich dann auf die Seiten und berühren sich gegenseitig an den Beinen.
Dann geben sie Lotion über ihre Beine und beginnen, ihre Beine zu rasieren und den Ball am Ende lachend zu halten.
Zwei Männer tragen Boxhandschuhe und schlagen und treten sich gegenseitig.
Die Männer gehen weiter zurück und viertens miteinander und ein Text erscheint am Ende des Videos.
Man sieht eine Person, die Wellen auf dem Wasser reitet, sowie Menschen, die in einem Haus feiern.
Ein DJ spielt Musik, tanzt herum und surft.
Weitere Aufnahmen zeigen Menschen, die im Haus surfen und Spaß haben.
Ein Mann zeigt dir, wie man ein Getränk macht, der Mann gießt Eis in ein hohes Glas, fügt eine halbe Tasse einer bestimmten Art von Alkohol hinzu und gießt sie mit dem Eis in die Tasse.
Dann fügt er der Tasse Soda hinzu, wodurch die Tasse oben voll wird, und beginnt, sie mit einem Metallwerkzeug aufzurühren.
Der Typ drückt dann drei halbe Limetten in die Tasse und schiebt die drei Limetten mit dem Metallwerkzeug, mit dem er das Getränk umrührt, auf den Boden der Tasse.
Schließlich gießt er das Getränk aus dem hohen Glas in ein kürzeres Glas und fügt eine andere Art von Schnaps mit einem Strohhalm hinzu, um es abzurunden.
Ein Mann erklärt einem anderen Mann, wie man ein Rudergerät benutzt.
Einer der Hauptfahrer beginnt vor dem anderen auf dem Rudergerät zu rudern.
Als nächstes schließt sich der andere Mann dem ersten Mann an und beginnt zu rudern.
Ein Mädchen reitet auf einem gelben Rasenmäher auf einem sehr großen Hof, der mit grünem Gras gefüllt ist.
Als das Mädchen das Ende des Hofes erreicht, macht sie eine Kurve und fährt in die gleiche Richtung, aus der sie gerade gekommen ist.
Wenn sie dieses Ende erreicht, macht sie eine Kurve, aber es ist zu eng und sie dreht sich ein wenig um.
Das Mädchen dreht sich dann wieder in die entgegengesetzte Richtung und als sie den halben Hof erreicht, dreht sie sich noch einmal um und geht in die Richtung, aus der sie gerade gekommen ist.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd und weißen Handschuhen legt Billardkugeln auf einen Billardtisch.
Ein Mann mit einem hellblauen Hemd inspiziert die Position der Billardkugeln aus nächster Nähe.
Der Mann im hellblauen Hemd setzt sich mit dem Queue-Stick in Position und zerbricht die Billardkugeln und die Kugeln gehen in viele Richtungen.
Der Mann im schwarzen Hemd kommt zurück, inspiziert den Tisch und tritt dann zurück.
Der Mann im hellblauen Hemd bereitet sich auf seinen nächsten Schuss vor, indem er von einer Seite des Billardtisches zur anderen geht und nach seinem nächsten Schuss sucht.
Er kreidet die Spitze des Queue-Sticks, bevor er seinen Schuss macht.
Dann bereitet er sich auf seinen nächsten Schuss vor, der um den Billardtisch läuft.
Man sieht eine Frau auf dem Boden sitzen, während sie eine Katze hält und ihre Krallen schneidet.
Die Frau hält die Katze weiterhin fest und schneidet sich die Krallen. Dann steht sie auf und rennt am Ende weg.
Man sieht eine Person an der Seite eines Balken hängen, der nach unten geht, während ein anderer Mann ihn hält.
Dann zieht er den anderen Mann hoch und sieht zu, wie er an einer Bungee-Schnur seitlich abspringt.
Drei Mädchen stehen zusammen auf einem grünen Boden und unterhalten sich über einen Sport.
Eine Person wird dann beim Feldhockey gezeigt und kommt dann zurück, um darüber zu sprechen, was sie gerade getan hat.
Als nächstes gehen sie die richtigen Wege durch, um den Ball zu verteidigen, und dann fangen alle wieder an, nacheinander über den Sport zu sprechen.
Danach erscheint ein Bildschirm mit der Frage "Was ist, wenn das Spiel unentschieden ist?" Und die junge Dame geht detailliert auf die Antwort ein.
Schließlich werden die Fragen beantwortet und alle kommen wieder zusammen und schließen das Video.
Auf dem Bildschirm erscheint neben einem Fluss ein Wasserfall mit dem Titel "H20 Adventures Savegre River".
Eine Gruppe von Menschen geht über eine rote Hängebrücke über dem Fluss.
Eine Gruppe von Menschen, die Schwimmwesten tragen und Ruder halten, hört Anweisungen.
Gruppen von Menschen rudern Schlauchboote den schnell fließenden Fluss hinunter.
Die Leute stehen am Ufer und reden und trinken Getränke.
Videokredite erscheinen auf dem Bildschirm über dem Video einer Eidechse auf einem Felsen.
Der Bildschirm wird nach dem Ende des Abspanns vollständig schwarz.
Über dem Banner befindet sich eine schwarze Bannerüberlagerung mit dem Wort POWERCHALK in Weiß und Grün.
Wenn das Banner-Overlay verschwindet, springt ein Mann zum Ende eines Sprungbretts und macht dann einen Front-Front-Flip und flippt 5 Mal, bevor er direkt ins Wasser im Pool taucht.
Es stehen viele Zuschauer am Rande.
Das Video wird in der First-Person-Ansicht entlang eines schneebedeckten Abhangs aufgenommen.
Die Person beginnt oben am Hang mit einer U-Bahn.
Sie rutschen schnell nach unten und fahren durch den schneebedeckten Pfad.
Unten verhindert ein großer Stapel Röhren, dass die Person weiter rutscht.
Die Kamera schwenkt auf eine andere Gruppe von Personen, die ebenfalls den Hang hinuntergerutscht sind.
Eine Frau trägt einen lustigen Hut, während sie mit der Kamera spricht und auf einem Stuhl sitzt.
Die Frau strickt dann auf ihrem Stuhl und endet mit einem weiteren Bild von ihr.
Jemand schlägt einen Schläger gegen zwei Bälle.
Die Kugeln gehen zu einer Schleife im Boden.
Sie teilen sich und gehen unterschiedliche Entfernungen.
Eine Gruppe von Männern befindet sich in einer Sandwüste.
Sie klettern auf Kamele und reiten sie.
Sie reiten mit den Kamelen auf eine Reihe von Pyramiden zu.
Eine Person schneidet Brot mit einem Messer.
Sie mischen Zutaten in einer Schüssel.
Sie kochen das Brot auf einem Grill.
Sie fügen eine Kugel Schokoladeneis neben dem Sandwich hinzu.
Auf einer Bühne wird ein Mann gezeigt, der Schlagzeug spielt.
Die Frau auf der einen Seite spielt Maracas.
Der Mann auf der anderen Seite spielt eine E-Gitarre.
Ein "IAAF" -Logo erscheint mit den Worten "Weitsprungmenschen".
Mehrere Männer rennen eine Strecke hinunter und machen einen Weitsprung in einem professionellen Sportort.
Für alle teilnehmenden Spieler wird eine Anzeigegrafik angezeigt.
Ein Koch spricht mit der Kamera.
Sie geht weiter, um viele Pilze zu schneiden.
Sie bewegt sich um die Pilze herum, die sie gerade zerschnitten hat.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn mit einer Kochpfanne aus einem heißen Herd hinein.
Der Mann mischt die Zutaten in einer Schüssel zusammen und gießt sie unter ständigem Rühren in eine Pfanne.
Er gießt das Essen auf einen Teller und hält die Pfanne immer noch in der Hand.
Ein Mann bückt sich und nimmt zwei Kesselglocken.
Er hebt und senkt die Kesselglocken.
Er legt sie vor sich ins Gras.
Ein Mädchen macht eine Schwebebalkenroutine und springt herum.
Nach dem Dehnen macht die Frau vier Flips.
Die Frau steigt ab und beendet die Routine.
Vier junge Frauen und ein Mann stehen auf der Bühne, während ein Mädchen Gitarre spielt.
Die Dame in Gelb begann zu singen, dann die Dame in rosa Hemd.
Als die Mädchen mit dem Singen fertig sind, jubelt die Menge.
Mann steht und spricht mit der Kamera und zeigt ein großes Metallstück.
Der Mann im Raum spielt Mundharmonika.
Der Mann hört auf zu spielen und spricht in einem kleinen weißen Raum weiter mit der Kamera.
Eine große Flagge weht im Wind.
Ein Mann ist auf einer Straße und schlägt mit einem anderen Stock auf einen Stock.
Zwei Männer üben Kampfboxen, treten und schwingen und drehen.
Der alte Mann hält eine grüne Stange in der Mitte eines Raumes und trifft eine Piñata.
kleine Kinder tanzen und springen hinter dem Mann her.
Mann gibt einem Kind die Stange und andere Kinder stehen hinter ihm.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl, während ein stehender Mann einen Elektrorasierer am Bart trägt.
Der Mann rasiert sanft den Bart des anderen Mannes, bis er verschwunden ist.
Der Mann sitzt auf dem Stuhl und wischt sich ab, bevor er aufsteht.
Zwei Männer spielen Fußballtisch und bewegen die Spieler auf den Stangen.
Ein Mann mit gelbem Hemd streichelt die Stange stark, um den weißen Ball zu treffen.
Eine Person steht vor dem Fußballtisch.
Man sieht ein kleines Kind, das zum Ende eines Sprungbretts geht und in die Kamera schaut.
Der Junge taucht dann ins Wasser und die Kamera fängt ihn ein, wie er sich unter Wasser bewegt.
Ein Junge in roten Overalls spielt Hopse.
Eine Frau geht hinter ihm her und setzt sich.
Der Junge ist fertig und greift nach der Person, die filmt.
Zwei kleine Kinder reiten auf einem Kamel an einer Gruppe von Menschen vorbei und ein Mann führt sie entlang.
Der Mann führt das Kamel weiter mit den Kindern an der Spitze herum und endet damit, dass sie nach unten klettern und andere nach oben gehen.
Eine Kamera schwenkt um ein Trainingsgerät, gefolgt von einer Frau, die darauf fährt.
Man sieht eine Person, die die Einstellungen des Fahrrads anpasst sowie herumfährt und Wasser trinkt.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen die Frau die Maschine einstellt, wegrollt und weiterfährt.
Mann steht auf einem großen Feld und übt einen Kugelstoßen.
Mann, der rotes Hemd trägt, steht auf einer Seite.
Männer paktieren auf einer großen grünen Wiese.
Zwei große Männer stehen in einer Grube, umgeben von anderen, und ein Schiedsrichter steht in der Mitte.
Die Männer verneigen sich dann voreinander, während die Leute die Arena weiter fegen und in die kämpfenden Männer führen.
Die Männer ringen ständig miteinander, während sich der Schiedsrichter um sie herum bewegt und damit endet, dass sie herumlaufen und dann von der Bühne verschwinden.
Wir sehen einen Mann, der Capoiera auf einem Platz aufführt.
Der Mann wird von einem zweiten Mann und der Praxis zusammen verbunden.
Der erste Mann geht und ein anderer Mann springt ein.
Die beiden Männer beenden und geben sich die Hand und umarmen sich.
Beide Männer ziehen sich aus dem Ring zurück und ein neuer Mann kommt herein.
Ein Mann trägt Boxhandschuhe und schlägt mitten in einem großen Raum auf eine Tasche.
Der Mann schlägt weiter auf die Tasche, während mehrere andere im Hintergrund Taschen schlagen.
Er tritt und schlägt auf die Tasche und geht zum Schluss auf die Kamera zu.
Ein Mann stellt sich der Kamera vor und sagt, er werde zeigen, wie man ein Feuer macht.
Er beginnt seinen Startstock zu brechen und legt Blätter auf den Boden seiner gefüllten Feuerstelle.
Er schaltet das Feuerzeug ein und beginnt unten mit den Blättern.
Wir sehen das volle Feuer in der Nacht.
Das Logo "FAB" erscheint mit zwei gekreuzten Schwertern.
Die Worte "Meyerco Machete Cut Test" folgen auf dem Bildschirm.
Ein Mann schneidet einen beschädigten Busch mit einer Machette.
Der Mann hackt weiter den geschnittenen Ast auf einem Deck.
Eine große Gruppe von Menschen läuft um eine Sandgrube herum und tritt einen Fußball herum.
Die Leute spielen weiter miteinander Fußball und warten am Ende auf einen Anruf.
Wir sehen zwei Männer in einem Fernsehstudio reden.
Wir sehen Leute, die ein Hallenfußballspiel spielen.
Ein Mann in Schwarz rennt mit den Armen in der Luft.
Ein Mann in Gelb rutscht auf dem Boden.
Die 10 in Gelb löst einen Wutanfall aus.
Das gelbe Team umarmt sich.
Wir kehren zu den Männern im Studio zurück.
Man sieht eine Frau, die einen Rasenmäher über ein hohes Gras schiebt, während sie sich zurück und viertens bewegt.
Die Frau schiebt die Maschine weiter durch den Hof und dreht der Kamera den Rücken zu, um den Rücken zu mähen.
Ein Mann führt Kampfkunstkämpfe mit Menschen in einem Film durch, dann schließt sich eine große Tür und eine Frau hilft dem Mann beim Kampf.
Der Mann und die Frau kämpfen vor einem Fluss und hängen dann seine Beine an einen Baum.
Kanonen feuern ein Haus und ein Dorf ab, nachdem eine Armee auf einem Feld gekämpft hat und Kanonen Häuser in einem Dorf zerstört haben.
Ein Mann gibt dem Mann eine große Goldmünze, nachdem der Mann mit Menschen gekämpft hat.
Die Leute trainieren an Heimtrainern.
Ein Mann in einem blauen Hemd steht vor ihnen und rennt herum.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt sie dazu, mehrere Zutaten in ein Einmachglas zu geben.
Die Frau verwendet eine Zange, um Gegenstände in das Glas zu schichten, und setzt dann einen Deckel darauf.
Die Frau legt ein Band um die Seite sowie ein Etikett und lächelt in die Kamera.
Der ehemalige Präsident läuft auf einem großen Feld neben einer Frau und ist von einer großen Menschenmenge umgeben.
Der Mann hält eine Rede, während die Leute jubeln, und er gibt anderen die Hand.
Der Mann teilt dann ein Bier mit anderen Menschen um ihn herum.
Eine große Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool und spielt ein Spiel, während das Video pausiert, um die Spieler vorzuführen.
Die Kamera schwenkt weiter um die Spieler, die rund um den Pool schwimmen und einen Ball werfen, und andere reagieren am Spielfeldrand.
Ein Athlet steht auf einem Feld.
Er hält eine große Stahlkugel.
Er dreht sich und wirft den Ball, geht dann um die Strecke und wartet auf seine nächste Runde.
Die Leute spielen Tischtennis.
Leute stehen neben dem Tisch und schauen zu.
Sie spielen weiter und zwei der Männer sind hoch fünf.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn dazu, auf einem Schlagzeug zu spielen.
Der Mann spricht weiter mit den Händen zur Kamera und bewegt die Stöcke, während er sich umschaut.
Im Inneren spielen ein Mann und eine Frau eine Partie Schlägerball.
Sie beginnt ein wenig kausal darüber zu sprechen.
Dann übt sie ein bisschen, es alleine zu schlagen.
Dies ist ein Spiel, das sie wirklich gerne spielt, es ist ein Hobby.
Auf jeder Seite eines Seils steht eine große Gruppe von Menschen, an deren Seiten viele Menschen zuschauen.
Die Männer beginnen dann ein Tauziehen miteinander, wobei ein Mann den Teams an der Seite hilft, und enden damit, dass ein Team hinfällt.
Ein Mann spricht aus einer Küche mit der Kamera.
Der Mann demonstriert das Schärfen eines Messers mit mehreren Schärfwerkzeugen.
Der Mann spricht wieder mit der Kamera.
Der Mann schärft und hält dann ein Messer hoch.
Es werden verschiedene Arten von Messerspeicheroptionen angezeigt.
Der Mann spricht noch etwas mit der Kamera.
Ein Mädchen schlägt mit verbundenen Augen auf eine Piñata, während die Piñata in einem Hinterhof auf und ab geht.
Dann zieht das Mädchen das Tuch an ihren Augen aus und lächelt.
Es werden verschiedene Aufnahmen von einer großen Menschenmenge gezeigt, die in der Ferne feiert, und von Menschen, die Motorrad fahren.
Die Leute fahren weiter in Zeitlupe herum, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Der Mann mit der schwarzen Schürze bürstet die Theke.
Der Mann in der Schürze glättete das Skiboard und wischte dann den Staub ab.
Der Mann legte Politur auf das Brett und kratzte und bürstete das Brett weiter.
Eine Nahaufnahme einer Person, die auf einem Seil geht, wird gezeigt, gefolgt von einem alten Mann, der mit der Kamera spricht, und weiteren Aufnahmen der Person, die geht.
Immer mehr Menschen werden interviewt, während Menschen hinter ihnen gehen und mehrere weitere Aufnahmen von Menschen zeigen, die über ein Seil laufen.
Draußen sieht man einen Mann vor einer Veranda, der einen Mäher zurück und den vierten schiebt.
Er fährt mit dem Mäher über das Gras und bewegt sich auf dem Rasen auf und ab.
Ein Mann in einer Filmmaske sitzt an einer Treppe.
Er spielt einen Akkordeon für die Passanten.
Ein paar Pausen, um zuzuhören, und dann weiter.
Eine Dame steht in einem Badezimmer und redet.
Die Dame zeigt der Kamera ihren Pinsel und Föhn.
Die Dame bürstet sich die Haare.
Die Dame föhnt ihre Haare, während sie ihre Haare auf einer Bürste spinnt.
Die Dame schaltet den Föhn aus und spricht mit der Kamera, während sie ihre Haare korrigiert.
Die Dame legt ihren Pinsel hin und spricht mit der Kamera.
Es erscheint ein schwarzer Bildschirm mit roten und weißen Buchstaben mit der Aufschrift "DISCUS THROW Beispiel für die Korrektur eines LIEFERPROBLEMS für einen Anfänger".
Eine junge Dame steht jetzt auf einem Betonkreis und beginnt, ihren roten Diskus zu schwingen, schwingt dann ihren Körper und wirft ihn dann.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißen Buchstaben mit der Aufschrift "Aus mehreren Fehlern wählen wir EIN Problem aus" wird angezeigt. Das Video zeigt weiterhin das Problem und Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt, um sie zu erklären.
Dieselbe junge Dame steht jetzt in einem anderen Bereich und hält ein Handtuch in der Hand, während sie ihre Schaukeln übt und Worte auf dem Bildschirm Tipps geben.
Das Mädchen ist wieder auf dem Betonkreis und schwingt seine Scheibe. Dann wirft sie die Scheibe.
Es erscheint wieder ein schwarzer Bildschirm mit roten und weißen Wörtern, auf denen steht: "ANDERE ÄHNLICHE ÜBUNGEN AUF DER GLEICHEN IDEE: FOKUS AUF DEN NIEDRIGEN PUNKT DES UMSETZUNGSTRAJEKTORS.
Ein Junge steht jetzt auf dem Betonkreis und übt seine Schaukeln mit einem Hemd.
Ein Mann ist jetzt drinnen und übt seine Schaukeln mit einem Golfschläger.
Der Outro-Bildschirm ist hauptsächlich weiß mit einem schwarzen Design und dem Namen des Unternehmens und einer Person.
Ein kleines Kind läuft in einem gemauerten Bereich auf und ab, während es vor einem herausgezogenen Hopfen-Scotch-Spiel steht.
Das Mädchen hüpft dann entlang der Kreide, während es in die Kamera schaut und sich die Haare aus dem Gesicht hält.
Am Ende gibt sie der Person, die die Kamera hält, ein hohes Geben.
Die Dame spricht mit der Kamera.
Wir sehen dann einen Topf.
Wir sehen Spaghetti in einer Schachtel.
Wir sehen Salz in einer Tasse.
Das Wasser kocht im Bot.
Sie gibt Salz in den Topf.
Sie fügt dem Wasser Nudeln hinzu.
Wir sehen die Nudelschachtel aus der Nähe.
Wir sehen, wie die Dame den Timer einstellt.
Sie nimmt die Nudeln aus dem Topf.
Sie redet und winkt der Kamera zu.
Frauen mischen eine Vielzahl von alkoholischen Getränken zum Verzehr.
Es werden Schritte für einen schönen Whisky Sour gezeigt.
Ein kleiner Junge fährt Inline-Skates eine Auffahrt hinunter.
Er winkt mit den Armen und versucht, das Gleichgewicht zu halten.
Er rennt und fällt dann auf die Schlittschuhe.
Ein Mann spielt das Akkordeon auf einer Bühne vor einem Notenständer, während er eine rote Anzugjacke trägt.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl auf einer Bühne und spielt das Akkordeon vor einem Notenständer.
Der Mann fährt mit den Fingern über die Tasten und zieht das Akkordeon mit freien Händen auf und ab, bevor er die Aufführung beendet und sich mit der Hand die Haare reibt.
Mann springt mit Stelzen auf einem Bürgersteig.
Hinter dem Mann mit den Stelzen steht eine ruhige grüne Wiese.
Mann trägt weißen Pullover und Stelzen und ist in einem grünen grasbewachsenen Park.
Eine Band spielt Schlagzeug im Kreis um einen Lead-Schlagzeuger.
Die Schlagzeugerinnen drehen beim Spielen ihre Stöcke.
Die Schlagzeuger halten nach Abschluss des Songs ihre Stöcke hoch.
Eine Blaskapelle zieht die Straße entlang.
Menschen auf beiden Seiten der Straße beobachten die Parade und applaudieren.
Eine Kamera schwenkt um eine Kommode, gefolgt von mehreren Objekten und Zutaten, die der Kamera gezeigt werden.
Eine Frau bemalt die Kommode mit mehreren Mänteln und schleift sie ab.
Sie setzt die Teile zusammen und lächelt schließlich in die Kamera.
Eine Pinata hängt an einem Baum, und eine Frau bringt ein Mädchen mit einem Stock dazu.
Sie hilft ihr mehrmals, die Pinata zu schlagen.
Man sieht eine Person in einer Röhre einen Fluss hinunter fahren, während die Kamera auf die Füße einer Person zoomt.
Die Leute in Röhren reiten im Wasser an anderen vorbei.
Immer mehr Menschen fahren in Röhren den Fluss hinunter.
Ein Junge ist in einem Außennetz.
Er schwingt sehr schnell einen Ball an einem Seil.
Er lässt es los und sieht zu, wie es über das Feld fliegt.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Leute laden in orangefarbene Kanus.
Menschen rudern Kanus auf einem Gewässer.
Zwei Jungs paddeln mit ihrem Kanu.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Vor einigen Zuschauern spielt eine schwarz gekleidete Frau Billard.
Nachdem sie fertig ist, ist eine andere Dame an der Reihe und trifft ein paar Schüsse.
Der zweite Teilnehmer zielt und schießt den Ball in das Loch.
Sie zielt präzise und schießt die Bälle nacheinander in die Löcher, ohne einen einzigen Schuss zu verpassen.
Sie konzentriert sich weiter und schießt auf die Bälle, bis nur noch ein Ball auf dem Billardtisch liegt.
Ein Mann kniet in seiner Fechtausrüstung.
Ein Mann kommt mit dem Rücken zu ihm, während sie reden.
Der Mann steht auf und fecht mit einem Gegner, die beide an Kabeln hinter ihnen befestigt sind.
Wir sehen eine animierte Eröffnungssequenz.
Wir sehen Männer auf einer Skipiste Snowboard fahren.
Wir sehen einen Mann auf dem hinteren Teil des Snowboards fahren.
Wir sehen eine Person in einer leuchtend rosa Jacke.
Ein Mann fährt mit bloßen Armen Snowboard.
Ein anderer Mann ohne Mantel ist Snowboarder.
Wir sehen die Endsequenz.
Ein kleines Kind sitzt vor einem Tischfußball, als man ihr den Ball gibt und sie ihn ins Spiel bringt.
Der Mann hilft dem Mädchen dann, auf dem Tisch zu spielen, indem er die Stangen herumbewegt und die Leute drückt.
Eine Person macht einen Bogen aus Band.
Sie binden das Band auf eine eingewickelte Verpackung.
Sie kleben den Bogen, den sie gemacht haben, auf das Paket.
Ein Intro führt zu einem Pferd, das an ein Kalb gebunden ist, wobei ein Mann ein Seil um das Tier legt.
Anschließend wird ein Mann vor der Kamera sowie eine andere Frau neben ihm interviewt.
Wir sehen einen Mann auf einer Strecke rennen.
Der Mann benutzt einen langen Stock, um einen Weitsprung auszuführen.
Wir sehen dann, wie der Mann versucht und den Weitsprung wiederholt scheitert.
Wir sehen, wie das Hemd des Mannes an der Stange hängen bleibt.
Ein Mann mäht den Rasen.
Er schaut auf und spricht mit jemandem.
Der Mann mäht weiter den Rasen.
Ein Mann mit einem orangefarbenen Hemd und einem schwarzen Hut mit Brille steht draußen vor einem grünen Baum.
Ein Rasen wird gezeigt und dann beginnt der Mann, seinen Rasen zu mähen.
Sobald der Mann fertig ist, kommt er zurück zur Kamera und beginnt zu reden.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißen Wörtern mit der Aufschrift "SPORT BEZ BARIER CURLING NA WOZKACH" wird angezeigt.
Ein Eisreiniger fährt jetzt auf einer Eisbahn, und dann rollen Rollstuhlfahrer auf die Eisbahn.
Eine Frau im Rollstuhl beginnt zu sprechen und die Worte auf dem Bildschirm sagen, dass sie "Agnieszka Kachel" heißt.
Die Eisbahn wird wieder gezeigt und zeigt graue Objekte mit bunten Spitzen, die mit Stöcken, die die Rollstuhlfahrer halten, auf das Eis geschoben werden. Sie wechselt zwischen der Frau, die alleine spricht, und den Leuten auf dem Eis, die spielen.
Ein weißer Outro-Bildschirm mit schwarzen Buchstaben, die eine Liste mit Namen, Websites und Logos enthalten.
Kinder spielen in einem olimpischen Pool und eine Frau spricht mit der Kamera.
Kind verwendet Sonnenschutzmittel und eine Frau spricht über Kupferton-Sonnenschutzmittel, die für Kinder empfohlen werden.
Eine marschierende Gruppe von Kadetten in dunkler Kleidung kommt auf einem scheinbar in der Innenstadt gelegenen Stadtplatz in Sicht.
Man hört ein Trommelkorpus stolz trommeln, als die Kadetten die Straße entlang marschieren.
Die Demonstranten winken der Menge zu und begrüßen die Zuschauer.
Ein langes Zugpfeifen ist zu hören, als die Kadetten der Menge weiter winken.
Hinter den Kadetten kommt eine weiß gekleidete Blaskapelle in Sicht.
Die Band marschiert vorbei, während sie Kadettenlieder spielt.
Wir sehen Menschen, die mit Flößen eine Rolltreppe hinauf auf einem schneebedeckten Feld in einem Raftingpark laufen.
Ein Kind fällt fast nach links.
Wir sehen die überfüllte Rolltreppe aus der Ferne.
Wir sehen einen Jungen in einem schwarzen Mantel, der mit seinem Floß im Schlepptau läuft.
Es werden verschiedene Einstellungen von Menschen gezeigt, die zusammen stehen und sich auf Eis bewegen, sowie Menschen, die Shuffle Board spielen und sich gegenseitig anschreien.
Vor der Kamera, die mit Shuffleboard-Aufnahmen interveniert, werden mehrere Personen interviewt, und Menschen reiben sich den Hals und sprechen miteinander.
Zwei Männer unterhalten sich vor einem Hubschrauber.
Ein Mann auf einem Wake-Board wird von einem Hubschrauber ins und aus dem Wasser gezogen.
Er fällt vom Seil, zieht einen Fallschirm und landet auf dem Boden.
Die Leute rutschen das Eis hinunter.
Sie halten einen Lockenstab und einen Ball.
Zwei Männer in weißen Hemden rennen neben der Person, die rutscht.
Ein kleines Kind, das an einem Tisch sitzt, isst Eis mit einem Löffel, während Leute im Hintergrund vorbeigehen.
Ein Paar erwachsener Hände tritt kurz in den Kamerarahmen im Vordergrund ein.
Das Kind steckt seinen Löffel in seinen Eisbehälter auf dem Tisch.
Das Kind beschwert sich über etwas.
Die Kamera zoomt auf das Eis.
Ein Mädchen dreht sich vor einem Raum voller Kinder um.
Sie benutzt einen Hula Hoop, um sich im Kreis zu bewegen.
Sie benimmt sich albern, als sie demonstriert, wie sie den Hula Hoop benutzen kann.
Eine Dame spricht in einem hellen Raum mit der Kamera.
Sie dreht sich um und schnappt sich eine Handvoll Haare.
Die Dame fängt an, ihre Haare zu flechten und fügt mehr Haare hinzu, während sie flechtet.
Die Dame zieht ihren Zopf vor sich und fügt einen Haargummi hinzu.
Sie zieht an ihren Haaren, um das Geflecht zu lösen, dreht sich zur Kamera und lächelt.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt ihn vor einem Fahrradrahmen.
Er zeigt auf den Rahmen, während er mit der Kamera spricht, und führt in ihn hinein, um Gegenstände festzuschrauben.
Die Person schraubt weiterhin den Rahmen sowie die Kette, während sie sich dreht und mit der Kamera spricht.
Auf einem animierten Intro-Bildschirm bewegen sich viele kleine Weihnachtsbilder, und es erscheinen weiße Wörter mit der Aufschrift "Dekorieren des Weihnachtsbaums".
Die gleiche Animation wird weiterhin abgespielt und die weißen Wörter, die jetzt erscheinen, sind "With Me, My Sis, Mom & Chris".
In Zeitlupe gibt es Menschen in einem Wohnhaus, die weiße Weihnachtsbaumlichter um einen sehr vollen und gewachsenen Baum wickeln.
Wenn sie mit den Lichtern fertig sind, beginnen sie, den Baum mit Ornamenten zu schmücken, bis alles mit Ornamenten gefüllt ist.
Die Kamera wird aufgenommen und der Mann versucht nun, einen weißen Stern auf den Baum zu setzen, während Kinder herumhängen und reden.
Der Stern ist jetzt auf dem Baum, die Kamera ist wieder abgestellt, eines der Mädchen umarmt den Baum.
Ein Athlet geht auf ein Feld.
Er dreht sich im Kreis um eine Plattform.
Er wirft einen Ball weit weg und geht weg.
Eine ältere Frau schält eine Kartoffel über einem Tisch.
Sie legt das Messer auf den Tisch.
Zwei Leute entspannen sich auf ihren Skateboards.
Sie reparieren einige Teile und laufen dann herum.
Mann reitet ein Pferd in einer Scheune und fängt mit einem Seil einen Stier.
Mann steht auf der Seite der Scheune.
Eine Person nimmt eine Festplatte von einem Stapel Festplatten.
Sie werfen es auf ein Shuffle Board.
Die werfen weiterhin Scheiben auf das Shuffleboard.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl, während ein Mann mit verschiedenen Werkzeugen in ihr Ohr sticht.
Der Mann beendet das Piercing und das Mädchen beginnt sich am Ende zu drehen.
Ein Mann spricht vor Fahrrädern mit der Kamera.
Der Mann legt ein Teil auf ein Fahrrad, an dem gearbeitet wird.
Der Mann zieht das Teil am Fahrrad fest.
Wir sehen einen Umkleideraum und den Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der sich aufwickelt, um den Hammer bei seinem dritten Versuch in Leichtathletik zu werfen.
Nachdem es geworfen wurde, sehen wir Männer, die die Entfernung messen.
Wir sehen dann seinen fünften Versuch und die Messung.
Wir sehen dann seinen sechsten Versuch und messen.
Die Kamera zoomt auf den Mann, während er einem anderen Mann die Hand schüttelt.
Wir sehen dann 8 Männer auf Plattformen stehen, die Plaketten halten.
Einige Leute fahren einen Berg hinunter und folgen einander.
Sie beenden, indem sie schneller und schneller gehen, bis sie fertig sind.
Kinder werden in einem Fitnessstudio beim Hallenfußball gezeigt.
Eines der Kinder macht einen großartigen Schritt, um einen Verteidiger zu umgehen, und erzielt fast ein Tor.
Er wird dann bei einer anderen Gelegenheit als Torjäger gezeigt, bevor das Video endet.
Männer blasen tote Blätter und schieben eine Laubbläsermaschine auf den Boden oder halten eine Maschine auf den Rücken.
Dann erklärt ein Mann, wie man eine Laubblasmaschine bedient, während Männer die Blätter weiter blasen.
Ein anderer Mann erklärt, während andere Männer saugen und Blätter blasen.
Die Karikatur von Helden, die mit einem bösen Charakter kämpfen.
Die Helden kämpfen und setzen sich dann vor einen Baumstamm.
Eine Person serviert einem Mann ein Eis mit einem Stock, der Kegel fällt zu Boden.
Der Mann gibt einen anderen Kegel, dann nimmt der Mann den Kegel und gibt dem Mann zurück.
Danach gibt der Mann den Kegel mit einer Serviette, aber er nimmt den Kegel wieder, nachdem er das Eis in den Mund genommen hat.
Schließlich gibt der Mann dem Mann den Kegel, während eine Menge zuschaut.
Der Mann in schwarzem Hemd und Blue Jeans rollt einen alten roten Teppich und saugt den Boden ab.
Anschließend rollt er den neuen grauen Teppich ab, installiert ihn, indem er ihn abschneidet und auf den Boden nagelt. Er entfernt den überschüssigen Teppich an der Wand, drückt ihn mit einem Werkzeug flach und saugt ihn nach Abschluss der Installation ab.
Eine Person macht Spaghetti von Grund auf mit Mehl, Eiern, einem Mixer und einer Nudelpresse.
Eine Hand mischt Mehl in einer Schüssel, fügt Eier hinzu und mischt beide Zutaten mit einem Mixer.
Die Hände nehmen dann den entstandenen Teigball und kneten ihn, bedecken ihn mit Saranwickel und schneiden ihn in Stücke, bevor sie ihn mit einem Nudelholz flach rollen.
Die Person nimmt dann den abgeflachten Teig und legt ihn in einen Presser, bestäubt ihn mit Mehl und legt ihn in einen Behälter und dann in eine Spaghetti-Presse, die viele Spaghetti-Stränge produziert.
Ein Taucher ist unter Wasser und trägt Sauerstoff im Mund.
Der Taucher hält seine Augenmaske und setzt sie auf.
Ein anderer Taucher nahm seine Augenmasken ab, während hinter ihm andere Taucher schwimmen, dann setzt er sich wieder auf und gibt mit seinen Fingern ein OK-Zeichen.
Ein Schatten liegt auf dem Boden, verursacht durch einen gestalteten Strauch.
Ein Mann wird im Freien gezeigt und zeigt seine Vielzahl dekorativer Büsche in seinem Garten.
Er schneidet und misst sie, um sicherzustellen, dass sie gut aussehen.
Er findet zwei, die wie Boxer aussehen, und gibt vor, sie zum Kämpfen zu bringen.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißen Wörtern mit der Aufschrift "Malen einer getäfelten Tür" wird angezeigt.
Dann erscheint ein Mann vor einer roten Tür, die sich an eine Wand mit Plastik lehnt, und er spricht und berührt die Tür.
Der Mann schnappt sich dann einen Pinsel und beginnt, verschiedene Teile der Tür zu bemalen, während er weiter spricht.
Der Mann hört auf zu malen und beginnt zu sprechen, während er auf ein paar Dinge an der Tür zeigt.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißen Wörtern, die eine Website enthalten, wird angezeigt, wenn jemand weitere Informationen wünscht.
Mann, der ein rotes Hemd trägt, steht in einem großen grünen Feld hinter Kindern.
kleines blondes Kind wirft einen Ball und ein Kind tritt den Ball auf dem Feld.
kisd rennen auf dem Feld, um den Ball zu fangen.
Man sieht mehrere Leute, die sich Skier schnappen, Autos in einer Reihe und Leute, die miteinander sprechen.
Dies führt zu mehreren Clips von Skifahrern, die nacheinander Berge hinunterfahren.
Die Leute werden zusammen und als Solo zusammen geritten und enden mit einem Mann, der in die Kamera tritt.
Die Hände einer Person spielen Bongo-Trommeln und machen eine Pause, um mit der Kamera zu sprechen.
Er drückt einen Knopf auf seinem Handy und spielt erneut Schlagzeug und endet mit einem letzten Schlag auf die Trommel.
Zwei Hunde in Kleidung rennen zusammen die Treppe hinauf.
Die beiden Hunde laufen zusammen in der Menge an verschiedenen Orten, während sie einem Mann folgen.
Der Mann bringt einem Hund bei, einen anderen an der Leine zu ziehen.
Ein Torwart wird gezeigt, wie er mehrere Bälle rettet und von einem Reporter interviewt wird.
Es werden viele Aufnahmen von Jungen gezeigt, die Fußball spielen und interviewt werden, und sie führen dazu, dass der Trainer interviewt wird.
Viele Leute sehen sich das Spiel gerne an und beenden es, wenn mehr Spieler interviewt werden.
Es werden verschiedene Landschaftsaufnahmen gezeigt sowie Personen, die fahren und andere interviewt werden.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen am Strand gezeigt, die dazu führen, dass Menschen am Strand verschiedene Sportarten ausüben.
Die Leute spielen zurück und viertens, während andere interviewen und viele auf den Seiten zuschauen.
Ein Mann putzt ein großes Fenster mit einer Rakel mit langem Griff.
Dann benutzt der Mann einen langen Stahlwischer, um das Fenster von rechts nach links zu reinigen.
Danach nimmt der Mann ein Tuch und putzt den unteren Teil des Fensters, dann putzt er das mit einem Rakel und einem Stahltuch weiter.
Ein Schwarz-Weiß-Filter schwenkt über ein Fußballspiel, das in einem Hallenfeld stattfindet.
Die Farbe wird dann angezeigt, wenn mehr Menschen Fußball spielen, und die vierte wird in mehreren Einstellungen angezeigt.
Es wird ein Bild einer Terrasse gezeigt, gefolgt von einer Frau, die die Tische und Stühle schrubbt.
Sie wischt sie mit einem Lappen ab, schüttelt dann eine Dose und sprüht die Möbel.
Weitere Nahaufnahmen der Möbel werden angezeigt, während Textanweisungen über den Bildschirm schwenken.
Ein Torwart ist in mehreren Clips zu sehen, die zurück und vierten laufen und Bälle daran hindern, durchzukommen.
Der Spieler rennt weiter zurück und wird Vierter, während ein anderer Mann vor ihm sitzt.
Mann taucht unter Wasser und sagt Hallo zur Kamera.
Die Leute tauchen und beobachten, wie die Fische zwischen Felsen schwimmen.
Menschen sind unter dem Meer und tauchen alles auf.
Ein Arbeiter trug ein Tablett Kaffee mit einem Gast zu einem Tisch.
Ein anderer Mann spricht mit einigen Reportern über das Mikrofon.
Ein anderer Unternehmer spricht mit den Reportern über das Kaffeegeschäft.
Dann sind sie im Café, machen Kaffee und arbeiten herum.
Eine Frau ist Parasailing im Ozean.
Sie geht durch harte Wellen.
Sie geht über eine große Welle, die sie umwirft.
Zwei Personen ringen am Arm und ziehen sich aus.
Sie ziehen sich an und fliegen in einem Hurrikan extrem Drachen.
Die Drachen krachen einmal gegen die Menschen.
Ein Mann steht neben einer Theke und hält einen Lappen in der Hand.
Er nimmt einen Behälter mit Politur und spricht über die Oberfläche der Theke.
Er reibt es mit Politur und den beiden Lappen ab und staubt es dann zu einem Glanz ab.
Eine Person rudert am Rand eines Bootes.
Die Person nimmt einen Angelhaken heraus.
Die Person beginnt an seiner Kante zu fischen.
Eine Frau arbeitet an einem Ellipsentrainer.
Ein Mann trainiert an einem Ellipsentrainer.
Eine Person steckt ein Handy in die Maschine.
Das Segelboot ist auf offener See und einige Leute stehen darauf.
Männer sitzen auf dem Segelboot und fahren es und reden miteinander.
Ein Kind geht und spielt auf einem Spielplatz.
Sie klettert, geht Rutschen hinunter, schaukelt hin und her und hat allgemeine Belustigung.
Eine Frau hält eine Flöte und übt die Tasten im Liegen.
Eine Frau in formeller Kleidung hält eine Flöte hoch und gestikuliert beim Sprechen.
Eine Frau spielt Flöte mit übertriebenem Schlag.
Eine Frau spielt eine Flöte in einem Raum mit anderen Instrumenten im Hintergrund.
Die beiden Frauen spielen zusammen Flöten.
Die Frau schüttelt sich mit einem Krampf die Hand.
Eine Kamera erfasst ein Netz vor dem Himmel und zeigt zwei Personen, die Seile für das Bungee-Springen vorbereiten.
Der Kameramann springt von der Kante und zeigt seine Füße, während er sich dreht.
Eine andere Kamera hielt seinen Sprung von unten fest und führt zu mehreren Personen, die unten warten und wegfahren.
Ein Mann in Grün sitzt am Ende des Sandplatzes und macht ein Video. An den Seiten des Platzes stehen drei Männer.
Der junge Athlet in blauer Uniform rennt in einer engen Gasse, hüpft und springt auf den sandigen Boden.
Es gibt eine Frau in einem beigen Pullover, die demonstriert, wie man Weihnachtsgeschenke einwickelt.
Sie beginnt damit, das Geschenkpapier ordentlich auf die Größe der Schachtel zu schneiden.
Sie faltet das Papier gleichmäßig, um die gesamte Schachtel zu bedecken.
Dann versiegelt sie die Enden mit Klebeband sicher.
Sie nimmt ein dekoratives Band und andere dekorative Gegenstände mit, um die Geschenke zu verschönern.
Eine Frau spricht in einem Autohaus mit der Kamera und führt zu mehreren Nahaufnahmen eines Autos.
Die Frau präsentiert dann verschiedene Werkzeuge und beginnt, den Reifen vom Auto abzunehmen.
Sie zieht einen neuen Reifen heraus und setzt ihn auf das Auto, schraubt ihn fest und zeigt, wo sich der Reifen im Kofferraum befindet.
Sie schließt den Kofferraum und zeigt das Auto, während sie noch mit der Kamera spricht.
Männer stehen an den Seiten eines Autos und polieren ein blaues Auto in einer Handwaschanlage.
blaues Auto ist in einer blauen Autowaschanlage und Männer polieren es.
Männer halten Kleidung an den Händen und reinigen das Auto.
Ein Mann im Gang zeigt zwei Waffen.
Er versteckt sich hinter Felsen und schleicht sich an andere Paintballspieler heran.
Sie schießen aufeinander, als er hinter die Felsen zurückkehrt, um sich zu verstecken.
Ein Mann mit Boxhandschuhen schlägt in einem leeren Raum auf eine Tasche.
Er schlägt immer wieder auf die Tasche, während er zwischen den Schlägen innehält, um zu Atem zu kommen.
Eine Sportlerin ist auf einem Feld und beginnt einen Kugelstoßen zu werfen.
Die Dame dreht sich und dreht sich in Zeitlupe, während oben Wörter angezeigt werden, die jede Phase beschreiben, die erforderlich ist, um einen Kugelstoßen erfolgreich zu werfen.
Ein Mann lässt einen Tennisschläger mit Ball fallen und schlägt dann den Ball.
Eine andere Person macht den gleichen Trick und zeigt dann, dass sie aus Serbien stammt.
Ein Mann steht an einer Theke.
Die Ladenfront ist zur Tür gezeigt.
Der Mann ist immer noch an der Theke und redet.
Ein Mann läuft mit einer Waffe um einen Kurs.
Der Mann redet immer noch an der Theke.
Ein Mann im Kurs zielt mit seiner Waffe.
Der Mann an der Theke zeigt eine bestimmte Waffe.
Ein Mann auf dem Kurs rennt herum und zielt und schießt auf seine Waffe.
Der Mann an der Theke hält immer noch die Waffe im Gespräch.
Der Mann auf der Strecke rennt herum und schießt.
Der Mann an der Theke redet weiter mit der Waffe in der Hand.
Der Mann auf dem Platz späht um eine Ecke und zielt mit seiner Waffe.
Der Mann an der Theke spricht und bewegt sich mit der Waffe in der Hand.
Ein Mann steht auf dem Dach eines Gebäudes und zwei weitere erscheinen.
Sie fliegen Drachen in der Luft über das Backsteingebäude.
Die Männer lassen die Drachen tauchen und tauchen, während sie sprechen und interagieren.
Eine große Gruppe von Menschen wandert durch eine Arena, wenn ein Mann auf ein Gewicht steigt.
Der Mann hebt das Gewicht über seinen Kopf und wirft es auf den Boden.
Einige weitere Männer versuchen, das Gewicht zu heben, während andere Erfolg haben und jubeln und andere das Gewicht fallen lassen.
Ein Mann klatscht, nachdem er einen Hochsprung auf dem Feld ausgeführt hat.
Wir sehen die sofortige Wiedergabe einige Male in Zeitlupe.
Er geht auf das Feld und gibt seinen Konkurrenten die Hand.
Ein Mann wird tief unter Wasser in einem Pool gezeigt, der einen Brustschlag ausführt.
Während er schwimmt, steht ein Mann in einem orangefarbenen Polo draußen und beschreibt seine Technik.
Wir sehen einen männlichen Turner, der sich darauf vorbereitet, das Pauschenpferd zu benutzen.
Der Mann steigt auf das Pauschenpferd und dreht seine Beine darum.
Der Mann macht einen Handstand und steigt ab.
Der Mann verbeugt sich und geht weg.
Die Leute gehen neben einem Stier.
Hinter dem Stier läuft eine große Gruppe.
Es gibt noch einen Stier und sie fangen an zu kämpfen.
Die Menge versammelt sich um die Bullen.
Ein Mann in einem roten Hemd spricht in ein Mikrofon.
Ein Mann zieht ein schwarzes Hemd an.
Man sieht zwei Personen, die vor einem Brett um einen Hof herumgehen.
Ein anderer Mann kommt herein und die Gruppe legt einen Zaun auf.
Die Männer stellen weiterhin Bretter auf den Zaun und präsentieren sie am Ende der Kamera.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann steht neben Pferden mit einem Klemmbrett.
Ein Mann geht unter einem Pferdezaun spazieren.
Eine Person führt ein Pferd.
Der Typ steigt auf das Pferd.
Der Typ tätschelt das Pferd und reitet.
Die Leute reiten einen Pfad hinunter.
Ein junger Mann spielt Schlagzeug auf einer Bühne mit Lichtern, die im Hintergrund tanzen.
Er ist fertig und steht auf und spielt Lufttrommeln.
Ein Dealer gibt Karten an einem Blackjack-Tisch aus.
Die Leute sitzen am Tisch und spielen.
Ein Mann in einem weißen Hemd steht neben dem Tisch.
Wir sehen einen dunklen Titelbildschirm.
Wir sehen Titel auf dem Bildschirm und sehen die Männer.
Wir sehen zwei Männer, die in einem Ring gegen MMA kämpfen.
Der große Mann verliert den Griff um den kleineren Mann.
Der Schiedsrichter kommt zu den Männern und winkt mit den Armen.
Wir sehen das Ergebnis des Spiels auf dem Bildschirm.
Der kleinere Kämpfer umarmt einen anderen Mann.
Wir sehen dann die abschließenden Abspann.
Eine Frau sitzt in einem Raum und redet.
Auf dem Bett hinter ihr liegt eine weiße Katze.
Sie fängt an, ihre Haare zur Seite zu flechten.
Sie redet weiter und gibt der Kamera einen Kuss.
Man sieht einen Mann, der sich von der Kamera zurückzieht, während er spricht und einen Hula Hoop hält.
Der Mann schwingt dann den Hula Hoop um sich herum, während er zur Kamera geht.
Ein anderer Mann betritt den Rahmen und hula Reifen mit dem Mann, während er noch in die Kamera schaut.
Der Mann im weißen Hemd klimpert auf der Bongotrommel.
An der Theke sitzt der Mann hinter der Theke.
Der Mann, der Bongo spielte, schlug eine Trommel und dann die nächste, dann schlug er schnell auf die Trommeln.
Wir sehen eine Flasche Gesichtswaschmittel.
Wir sehen eine Person, die ein Gesichtswaschmittel hält und es dann auf ihr Gesicht legt.
Sie spülen das Gesicht und fügen das Gesichtswaschmittel mit einem Pinsel hinzu.
Wir sehen eine Abbildung, wie Sie die Wäsche mit einem Pinsel hinzufügen.
Wir sehen den Abspann.
Eine Nahaufnahme von Menschen wird gezeigt, wie sie auf einem schneebedeckten Hügel sitzen und in die Kamera schauen.
Die Leute fahren dann alle in Röhren den schneebedeckten Pfad entlang, wobei sich einer unten bewegt.
Ein rustikales statisches Fahrrad aus Holz steht in einem Raum.
Dann tritt ein Mann auf das Fahrrad, während er den Griff zeigt.
Dann setzt sich der Mann auf das Fahrrad, um zu treten und steht dann auf.
Ein Mann auf einer großen grünen Wiese übt über sieben Hammerwürfe auf dem Feld mit einem Maßband vor sich, das über den Boden gespannt ist.
Ein Mann mit nackter Brust in schwarzen Trainingshosen dreht einen Hammerwurf herum, bis er auf ein Feld vor ihm loslässt.
Der Mann führt dann mindestens sechs weitere Hammerwürfe auf dieselbe Weise an derselben Stelle aus.
Man sieht eine Person, die verschiedene Zutaten in einen Mixer mischt, sich zu einer Kugel zusammenrollt und mit der Kamera spricht.
Der Mann spricht mit anderen Köchen und weist sie an, wie man einen rauen Ball rollt.
Dann legt er den Teig in eine Maschine, um Spaghetti zu machen, und legt sie dann in einen Teller, um sie zu präsentieren.
Ein Mann und ein kleiner Junge spielen Badminton auf einem Innenplatz.
Der kleine Junge dient und gibt den Ball gut zurück.
Der kleine Junge verpasst einen Ball, der im Netz endet, dann holt der Mann den Ball zurück und sie spielen weiter.
Dutzende von Menschen fahren auf einem großen, staubigen Hügel, während die Kamera um Menschen schwenkt, die auf Dirtbikes fahren.
Die Leute fahren den ganzen Weg entlang, während einige andere auf der Seite zuschauen und den Fahrern folgen, während sie weiter auf der Strecke fahren.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie eine Schachtel und eine Zeitung hochhält.
Die Frau schneidet dann das Zeitungspapier und stellt die Schachtel in die Mitte.
Die Frauen wickeln die Schachtel mit dem Zeitungspapier ein und kleben es an den Seiten fest.
Ein Behälter mit Haarstylingcreme wird von einem Stylisten gezeigt.
Sie trägt es auf die Haut einer sitzenden Brünetten auf.
Sie zeigt dann, wie es funktioniert.
Ein Mann steht alleine im Fitnessstudio und beginnt mit der Kamera zu sprechen.
Dann hebt er die Faust und beginnt mit dem Schattenboxen, während er sich im Raum bewegt.
Als nächstes fügt er seine Füße hinzu und beginnt in die Luft zu treten und dreht sich, als ob jemand da wäre, der ihn schlägt.
Schließlich kehrt er leicht außer Atem zum Bildschirm zurück, um das Video zu beenden.
Eine Frau reitet auf einem Kamel an Pyramiden in Ägypten vorbei.
Das Kamel geht, als sich die Frau nach vorne beugt.
Und die Hand bedeckt das Objektiv, während der Gurt gezeigt wird.
Eine Nahaufnahme der Füße einer Person sowie Text auf dem Bildschirm werden angezeigt.
Die Person zieht die Schnürsenkel aus und lässt die Schuhe unter Wasser laufen.
Die Person mischt Zutaten in eine Schüssel und schrubbt die Schuhe mit der Zahnbürste.
Dann steckt sie die Schuhe in die Wäsche und zeigt sie anschließend.
Ein Junge mit einem Gartentopf gießt ihren Busch draußen im Hof.
Er und ein anderer Junge kommen zusammen und der andere Junge beginnt Krocket zu spielen, während er spricht.
Ein anderer größerer Junge kommt und schließt sich ihnen an und spricht über das Spiel.
Dann fangen sie an, Bälle zu schlagen, um die Hindernisse zu überwinden.
Eine Gruppe von Jungen spielt auf einem Platz Ball.
Sie werden von ihrem Trainer geführt.
Sie rennen mit den Bällen und versuchen Körbe zu machen.
Ein Mann kniet in einem Raum auf einem Knie und spricht mit der Kamera.
Der Mann hebt seinen rechten Arm und greift mit der linken Hand nach dem Boden.
Der Mann wechselt und macht die andere Seite.
Man sieht eine Frau, die mit der Kamera spricht und zu Clips ihres Laufens führt.
Es werden Nahaufnahmen ihrer Füße sowie weitere Clips von ihrem Sprechen und Laufen gezeigt.
Sie hat gezeigt, wie sie ein Auto packt und ihre Werkzeuge sowie ihre Ausrüstung vorführt, während sie noch auf der Straße läuft.
Eine große Gruppe von Menschen steht herum und lächelt miteinander.
Sie fangen an, Schlagzeug zu spielen, während ein anderer Mann Klavier spielt.
An den Seiten sind mehr Leute zu sehen, die zur Musik tanzen.
Eine Aurora Borealis ist über einer nördlichen Landschaft zu sehen.
Ein Mann schaufelt mit einer Schneeschaufel Schnee von seiner Veranda.
Der Mann schaufelt mit einer Schneeschaufel Schnee von einer Treppe.
Der Mann beendet den Job und zeigt seine Muskeln.
Ein Hund, der eine Tasse im Mund hält, springt auf eine Couch.
Der Hund frisst etwas in der Tasse.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen junge Leute miteinander tanzen und feiern sowie Bier Pong trinken und spielen.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die in die Kamera schauen und sprechen, während sie Pong spielen und miteinander Bier trinken.
Ein Mann in einem grünen Hemd spricht und wird von einem anderen Mann in einer schwarzen Jacke und einer grauen Hose interviewt.
Sie sitzen auf Stühlen in einem großen Raum mit Holzböden.
Der Eingang des Valqueire Tennis Clubs ist gezeigt.
Der Personalausweis der befragten Person wird ebenfalls angezeigt.
Der Mann in Grün spricht weiter mit dem Interviewer über Fußball.
Das Fußballspiel Brasilien gegen Venezuela wird gezeigt.
Der Mann in Grün spricht über einen Zeitungsartikel zum Thema Fußball, während Clips aus dem Fußballspiel gezeigt werden.
Ein Mann auf einem Hof ​​startet seinen Rasenmäher.
Der Mann mäht seinen Rasen mit Kopfhörern an den Ohren, während sein Hund durch den Hof geht.
Der Hund rennt, um dem Rasenmäher aus dem Weg zu gehen, und verlässt die Szene.
Zwei Männer manövrieren auf einem Kanu und schwenken das Kanu, um den Paddlern zu helfen.
Dann schwenken die Männer das Kanu von den Bugpaddlern weg, während sie die Ruder schnell paddeln.
Danach schieben die Männer das Kanu mit den Rudern vorwärts, um voranzukommen.
Als nächstes segeln die Männer auf dem Fluss, bis sie am Ufer des Flusses ankommen.
Ein Mann steht in einem Fitnessstudio und hält einen Schläger in der Hand, während die Kamera schwenkt, um zwei Männer zu zeigen.
Die Männer bewegen sich im Fitnessstudio umeinander und schlagen einen Ball von der Wand.
Die beiden schlagen den Ball weiter herum und gehen herum, um ihn zu treffen.
Eine Bürste ist zum Schrubben an einer Bohrmaschine angebracht.
Die Oberseite der Spüle wird geschrubbt, dann die Schüssel.
Zum Schluss wird es mit einem Handtuch abgewischt.
Eine ältere Frau wirft einen weißen Ball in Richtung einer grünen Tasse.
Ein kleiner Junge gibt ihr den Ball zurück.
Die Frau wirft den Ball erneut.
Sie tanzt und wirft es wieder.
Sie wirft wieder den weißen Ball.
Der Junge gibt der Frau den Ball und sie wirft ihn erneut.
Die ältere Frau fängt an zu lachen.
Menschen reiten auf Pferden auf einem Feld.
Eine Person in einem roten Hemd steht neben dem Pferd.
Ein Mann mit schwarzem Hut steht neben dem Pferd.
Im Hintergrund sieht man Berge und ein Junge fährt in einem Auto.
Skateboarder fahren zusammen durch ein Parkhaus.
Die Skateboards fahren einen Hügel hinunter, der Skid unten.
Der Junge stellt sein Brett aufrecht.
Ein Junge fährt durch die Tribünen eines Stadions.
Ein Mann ist in einem Raum, in dem eine Menge Leute ihn beobachten, während er sich auf die Aufführung vorbereitet.
Der Mann steht rechts auf und stellt einen blauen Plastikstuhl zwischen seine Beine und beginnt sich um seinen Kopf zu drehen.
Sobald er fertig ist, kommt eine andere Person und dreht sich auf seinem Kopf herum, während sich ein bunter Hula Hoop um seine Taille dreht.
Er beendet seine Leistung und die Menge springt auf und gratuliert dem Mann.
Das grün-weiße Team steigt vom Boden auf.
Das grün-weiße Team zieht das Seil in einem Tauziehen.
Das rot-schwarze Team zieht das Seil in einem Tauziehen.
Das grün-weiße Team unternimmt wiederholt Schritte und das Publikum jubelt.
Das grün-weiße Team steht und hält das Seil.
Ein Mann harkt Blätter in einem großen Hof.
Er benutzt den Rechen, um die Blätter in Stapel zu schieben.
Er harkt weiter und räumt einen Schmutzweg darunter frei.
Mann ist in einem großen Stadion auf dem Feld wach.
Männer spielen Criquet auf einem Feld, das nebeneinander steht, und viele Zuschauer sitzen auf Ständen.
Eine Person schnitzt einen Kürbis.
Wir sehen zwei Menschen nebeneinander Kürbisse schnitzen.
Wir sehen aus dem Inneren des Kürbises, wie sie geschnitzt werden.
Wir sehen fünf Kürbisse auf einer Couch und im Dunkeln von innen beleuchtet.
Wir sehen einen schließenden Titelbildschirm.
Ein schneebedeckter Rasen wird gezeigt.
Ein Mann auf einem Traktor zieht immer wieder ein Kind auf einer Röhre über Schneehaufen.
Es endet mit dem Jungen aus der Nähe und einem weiteren Müsli von einer Treppe.
Wir sehen Menschen in Autoscootern bei einem Karneval.
Die Kamera schwenkt nach links und wir sehen den Fahrplatz.
Eine Person in Lila fährt an der Kamera vorbei.
Ein Mädchen lächelt in die Kamera, als sie vorbeifährt.
Eine Katze sitzt in einem Katzenbett.
Es leckt seine Pfote.
Dann wischt es sich die Pfote am Ohr ab.
Eine Frau steht bereit auf einem Sprungbrett und führt sie mit ausgestreckten Armen in einen beeindruckenden Tauchgang.
Die Frau taucht noch mehrmals in den Pool und kommt an die Oberfläche.
Eine Frau steht an einem Tisch und legt Essen in eine große Pita auf einem Teller.
Eine ältere Frau zeigt, wie man Zwiebeln, Paprika, Salat, Karotten, Tomaten usw. in Stücke schneidet.
Das Gemüse wird in einen Prozessor gegeben und in eine Schüssel püriert.
Die Mischung wird gemischt und auf den Tisch gelegt, um auf den Tortillas serviert zu werden.
Die Frauen sitzen am Tisch und unterhalten sich beim Essen.
Ein kleines Mädchen sitzt mit geschlossenen Augen auf einem Bett.
Eine Frau kniet nieder und setzt einen Eyeliner auf das Mädchen.
Das Mädchen öffnet das Auge und lächelt.
Ein Bild eines Mannes ist zu sehen und führt zu einem Mann, der sich auf einen Rasen bückt und verschiedene Tanzbewegungen ausführt.
Der Mann singt mit, während er seine Routine ausführt, und läuft dann mit einem Rasenmäher über den Hof.
Es wird mehr getanzt und gesungen, ein Bild von Karten wird gezeigt und endet damit, dass er das Gras schneidet und sich mit einem Freund niederhält.
Autos, die von dichtem Schnee bedeckt sind, werden gezeigt und ein Mann putzt den Schnee mit einer Schaufel in der Windschutzscheibe und dem ganzen Auto.
Auto fährt auf der Straße.
Man sieht eine Person oben auf einer Rutsche sitzen und beginnt, die Rutsche hinunterzufahren.
Sie trifft eine andere Person unten, während sie in die Kamera lacht, und eine andere Person, die hereinläuft.
Wir sehen den Titel, der uns Jesse vorstellt.
Jesse der Hund rennt und fängt Frisbee.
Wir sehen Jesse ganz nah in der Kamera.
Jesse rennt herum und fängt den Frisbee, den die Dame wirft.
Wir sehen fünf Standbilder von Jesse, die in die Luft springen.
Jesse rennt weiter mit seinem Frisbee herum.
Wir sehen den Abspann auf einem schwarzen Bildschirm.
Wir sehen eine Dame, die ein weißes Handtuch in einem Waschbecken wäscht.
Die Dame hebt das Handtuch hoch.
Die Dame nimmt etwas vom Boden auf.
Die Dame wringt das Handtuch im Waschbecken aus.
Die Dame geht dann weg.
Die Leute spielen Golf auf dem Rasen.
Ein Mann schlägt den Ball mit einer Keule.
Ein Mann mit weißem Hut geht hinter ihm her.
Ein jugendlich Mädchen sitzt auf dem Boden und hält einen Schuh.
Sie wird dann gezeigt, wie sie den Schuh mit einer Reinigungslösung abwischt.
Sie zeigt den Schuh aus der Nähe, nachdem sie fertig ist.
Eine Malerin zeigt in ihrem Atelier verschiedene Kunstwerke.
Sie sitzt in ihrem Studio und spricht.
Sie schnappt sich einen Pinsel und taucht ihn wiederholt in schwarze Farbe, während sie einen schwarzen Baum malt.
Sie schnappt sich einen Schwamm und taucht ihn in grüne und blaue Farbe, während sie die Blätter auf den Baum malt.
Sie greift nach dem Pinsel, taucht ihn wiederholt in schwarze Farbe und malt einen weiteren Baum.
Mit dem gleichen Pinsel, diesmal in grüne Farbe getaucht, malt sie die Kiefern von drei.
Sie beendet ihr Bild und spricht ein bisschen.
Ein Werbebildschirm erscheint kurz, wenn das Video beginnt.
Eine Gruppe von Männern tritt in einem Stadion einen Ball hin und her.
Die Männer rennen dem Ball nach und versuchen, ihn von der gegnerischen Mannschaft einzufangen.
Ein gelber Kreis wird um einen bestimmten Spieler angezeigt.
Ein Turner beugt sich über einen langen Balken und beginnt eine Gymnastikroutine.
Das Mädchen flippt und trickst am Balken entlang, während andere auf der Seite zuschauen.
Die Frau bewegt sich weiter entlang des Balkens und endet damit, dass sie von der Seite springt und von der Bühne geht.
Zwei Männer schieben einen kleinen privaten Hubschrauber aus dem Schuppen.
Sie landen an einem Strand und fliegen ihn dann über das klare Meerwasser.
Sie springen im Fallschirm und öffnen ihre Fallschirme, wenn sie sich dem Wasser nähern.
Dann tauchen sie auf den Grund und ziehen Tauchausrüstung an, um den Meeresboden zu erkunden.
Zwei junge Leute stehen zusammen und halten Geld hoch.
Die jungen Leute sprechen mit einem Obdachlosen und geben ihm die Hand.
Die Männer unterhalten sich mit einem obdachlosen Jugendlichen, der vor einem Geschäft sitzt.
Die Gruppe geht alle zusammen eine Straße entlang.
Die Männer veranstalten einen Armdrücken-Wettbewerb, der auf einer Außenterrasse steht.
Der Mann gewinnt und beide Teilnehmer erhalten ein Preisgeld.
Ein Typ gibt eine Lektion über Snowboards, er setzt eine große Reibmarke auf das Board, um die Fußplazierer an Ort und Stelle zu halten.
Der Typ zeigt den Unterschied zwischen Snowboards und legt sie auf ein Objekt, um den Boden des Boards für besseres Skifahren zu glätten.
Ein Mann wischt den Boden eines Skis ab.
Er poliert den Boden des Skis und reibt ihn ein.
Er nimmt ein Papiertuch und wischt den Boden des Skis ab.
Eine Gruppe von Surfern surft auf ihren Brettern auf Wellen.
Einer der Surfer wird von einer der Wellen verschluckt.
Zwei Surfer surfen nahe beieinander und werden von einer Welle niedergeschlagen.
Ein Surfer schwimmt beiläufig, wenn eine Welle direkt auf ihn trifft.
Ein Surfer versucht zu surfen, wird aber schnell von einer Welle von seinem Board geworfen.
Ein Mann mit Brille tritt in den Rahmen und spielt ein Akkordeon.
Der Mann spielt weiter, während er in die Ferne schaut, und bleibt stehen, indem er in die Kamera lächelt.
Ein schwarzer Bildschirm mit den weißen Buchstaben und Zahlen für EXAM 2012 wird angezeigt.
Es wird ein Außenbereich eines zweistöckigen älteren Gebäudes gezeigt, und auf den weißen Buchstaben auf dem Bildschirm steht die Bolschoi-Ballettakademie.
Eine blonde Frau sitzt am Klavier und als sie anfängt zu spielen, werden ein paar junge Frauen in ihrer Ballettausrüstung gezeigt und tanzen Ballett auf einer Bühne, während die Leute sie beobachten.
Einige der Mädchen ziehen Tutus an, die gerade herausragen, sie betreten die Bühne und beginnen zu tanzen, während ihre Tutus, die gerade herausragen, mit ihnen hüpfen.
Die Frauen beenden ihre Ballettroutine, und sie gehen alle zur Seite der Bühne, um die Hand der Frau zu ergreifen. Sie alle gehen zur Bühne, verbeugen sich, und alle Balletttänze feiern ihre Aufführung und umarmen sich erneut.
Eine Nahaufnahme eines Weihnachtsbaumes wird gezeigt, gefolgt von Nahaufnahmen von Ornamenten.
Man sieht dann zwei Personen, die sich um den Baum bewegen und das Licht ausschalten.
Sie schmücken den Baum und spielen miteinander und lachen.
Am Ende sind Nahaufnahmen der Bäume sowie ein Bär zu sehen.
Eine Gruppe von Läufern ist auf einer Straße, und ein Boston-Marathonläufer, der einen Rekord gebrochen hat, spricht nach dem Feiern in einem Interview.
Am Ende des Marathons werden Nachrichtensprecher gezeigt, die über den Mann und andere sprechen.
Die Läufer werden als Gruppe gezeigt, während Männer, die als britische Soldaten verkleidet sind, ein Stück für die Menge spielen.
Ein Video der UConn-Frauenfeldhockeymannschaft wird gezeigt.
Der Trainer spricht mit den Spielern und sie haben eine Übung.
Die Hände einer Person zeigen, wie man eine blonde Puppe hält und kämmt.
Die Hand der Person beginnt, das Haar der Puppe mit einer rosa Borstenbürste zu bürsten, bevor sie eine Flasche Haarstylingprodukt hochhält.
Die Hand sprüht einen Teil des Frisurenprodukts auf das Haar der Puppe und bürstet dann das Haar erneut.
Die Hand dreht dann die Puppe um, um den fertigen Stil zu präsentieren. Die Hand zeigt auch auf Bereiche um das Puppenhaar.
Kinder spielen Hurling auf einer großen grünen Wiese.
Kinder schleifen alle vor dem Tor, um einen freien Schuss zu machen.
Kinder posieren für ein Bild auf der grünen Wiese.
Man sieht eine Frau mit einem großen Mann in eine Grube treten und läuft dann umeinander herum.
Die Frau klettert dann auf den Mann, während er sie herumwirbelt und sie ihn in ein Kopfschloss steckt.
Die beiden verneigen sich voreinander und die Frau steht neben dem Wirt und schüttelt ihm die Hände.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen Schritte, um einen Kürbis zu schnitzen.
Eine Person putzt einen Kürbis.
Wir sehen Schritt und eine Person schnitzt den Kürbis.
Wir sehen einen weiteren Schritt und die Person verwendet geschnitzte Teile, um Katzenohren herzustellen.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Mehrere Personen fahren mit dem Kanu einen See hinunter, durchsetzt mit mehreren Standbildern der Statistiken und Merkmale des Sees.
Es werden mehrere Standbilder des Sees gezeigt, darunter gebräuntes und trockenes Unkraut / Sumpf und ruhiges blaues Wasser sowie ein flaches Gewässer voller Steine.
Im See werden zwei Kanus mit Menschen gezeigt.
Ein Kunstwandbild eines blauen und gelben Fisches wird zusammen mit weiteren Standbildern und Videos von Menschen auf dem See gezeigt.
Drei Männer bringen Gips an der Decke eines unfertigen Raums an, während ein anderer Mann zusieht.
Einer der Männer steigt eine Leiter hinauf, um die Decke zu erreichen.
Ein Mann führt einen kurzen Tanz auf.
Die Kamera bewegt sich, um zu zeigen, dass der tanzende Mann und ein anderer der Männer Stelzen benutzen, um die Decke zu erreichen.
Ein Mann und eine Frau stehen in einem Wohnzimmer mit großen Sumokostümen.
Das Mädchen springt auf und dann versucht der Mann zu sehen, wie schwer die Uniform ist.
Als nächstes hält der Mann eine Tüte Zitronen hoch und beginnt zu reden, bevor sie ihre Kopfausrüstung anziehen.
Jetzt ist es Zeit für das Match und sie beginnen miteinander zu ringen.
Sie haben dem Spiel jedoch eine Funktion hinzugefügt, und jede Person muss Zitronen in den Hut der anderen Person stecken, um Punkte zu erhalten.
Nach mehreren Versuchen gewinnt das Mädchen und die Punktzahl ist 4 zu 0.
Jetzt beginnt die zweite Runde und das Ergebnis ist das gleiche wie das Mädchen betrügt, um zu gewinnen.
Eine Gruppe von Menschen beginnt in einem Raum zu gehen und beginnt eine Partie Tischfußball zu spielen.
Das Spiel beginnt sich zu intensivieren und die Männer beginnen sich gegenseitig in die Augen zu schauen, während sie anfangen, Ziele zu erreichen.
Sobald das erste Spiel beendet ist, beginnt eine andere Gruppe von Männern zu konkurrieren und beginnt, den Ball über die Leute zu stecken.
Als nächstes schließen sich Frauen an und rollen den Ball am Rand des Tisches, während sie Tore schießen.
Schließlich erscheint ein Mann mit einem Nokia-Telefon, das das Spiel aufzeichnet, und zeigt Videooptionen verschiedener Tricks, die ausgeführt wurden.
Ein sitzender Mann spricht mit einem Raum voller Fußballspieler.
Sie treten den Ball in ihrem Umkleideraum herum.
Der Mann spricht mit der Kamera über das Spiel.
Er geht hinaus und ein Spiel wird gezeigt, während er es länger bespricht.
Am Ende wird gezeigt, wie Männer reden, das Spiel spielen und für ein Teamfoto posieren.
Zwei Männer spielen Tischtennis vor einer Menschenmenge.
Wenn die Person mit der schwarzen Jacke dient, landet der Ball im Netz, auch der junge Mann kann nicht gut dienen und der Ball landet außerhalb des Tisches.
Der junge Mann gewinnt und hebt die Hände, während sein Gegner ihn umarmt.
Die Leute fotografieren die Männer.
Ein junger Mann spricht mit der Kamera und beginnt, eine Zigarette in der Hand zu halten.
Der Mann nimmt einen Zug von der Zigarette, während er noch mit der Kamera spricht.
Der Mann raucht weiter, während er wegschaut und mit der Kamera spricht.
Ein Hund bekommt draußen ein Bad.
Die Seife wird durch den Mantel gearbeitet und dann abgewaschen.
Ein Mann arbeitet an einem Drachen.
Ein anderer Mann, der ein Baby hält, hält die Drachenspule hoch.
Ein dritter Mann arbeitet an einem ähnlichen Drachen, während der zweite Mann eine Spule hält.
Die Männer fliegen die Drachen von einem Dach.
Die Szene wechselt zu einer nächtlichen Ansicht des Himmels mit etwas unbekanntem Licht.
Ein Mann und eine Frau stehen in einem stark weißen Raum.
Sie legen Plastik auf den Boden und füllen eine Wanne mit weißer Farbe.
Anschließend zeigen sie, wie ein Tapetenstreifen an die Wand gehängt wird.
Eine ältere weiße Frau mit kurzen blonden Haaren und Brille beginnt in der Ecke der Turnhalle zu sprechen.
Die kleinen Mädchen betreten dann das Fitnessstudio und ein männlicher Trainer hilft ihnen beim Gehen über den Schwebebalken.
Die Leute stehen auf einer bunten Matte.
Eine Frau macht eine Karate-Bewegung.
Ein Kind, das hinter ihr steht, hebt die Hand.
