La femme commence à danser et tourne en cercle plusieurs fois pendant que l'homme regarde.
La femme continue de discuter de la routine puis tient la main de son partenaire et ils commencent à danser ensemble.
On voit deux enfants tenant des bâtons avec un autre homme et jouer à un jeu de palets sur un tapis.
Les enfants poussent la rondelle en arrière et en quatrième position tout en se promenant et se terminent par une femme entrant dans le cadre et un gros plan du jeune garçon.
les gens dansent dans une petite salle en train de faire une chorégraphie.
l'homme arrête de danser et continue de faire la chorégraphie.
homme portant un short rouge et une chemise grise menant la chorégraphie devant les gens dans la salle.
Une femme vêtue de noir avec une visière et des lunettes de soleil parle tenant une pagaie.
Une fois qu'elle a fini de parler, elle commence à faire du kayak avec son chien blanc entre ses jambes.
Maintenant, la femme est hors de l'eau et commence à faire des exercices de bras avec la pagaie derrière sa tête en la soulevant de haut en bas.
Elle ajoute ensuite les jambes et commence à faire des mouvements brusques dans l'herbe avant de continuer à faire des boucles avec ses mains.
La dame a maintenant déménagé dans un patio et se couche à plat sur le dos en faisant des exercices pour les jambes.
Le visage d'un homme se déplace d'avant en arrière.
L'homme fait briller une chaussure.
Plusieurs clips sont montrés de différentes personnes faisant l'escrime les unes avec les autres.
Les gens continuent de reculer et de quatrième tandis que la caméra zoome sur les gens qui jouent.
On voit une femme exécuter une routine de danse du ventre sur une grande scène avec d'autres personnes qui regardent sur les côtés.
La femme continue de danser et de tourner autour de la scène et se termine en posant et en s'éloignant.
Un écran bleu clair apparaît et il a plusieurs mots bleus qui ne sont pas en anglais et ils défilent de bas en haut.
La direction des lettres de défilement change de bas en haut et maintenant elles sont au milieu.
Un homme portant une chemise blanche à manches courtes et un pantalon long noir est debout sur l'herbe verte qui est près de l'eau, avec un grand buisson derrière lui et il fait des mouvements coordonnés très lents.
les équipes jouent au fusal dans une petite cour qui court côte à côte.
beaucoup de gens célèbrent la vicoire et les câlins.
Il y a deux joueurs portant une chemise rouge et blanche et l'autre portant une chemise noire et blanche, jouant à la raquette dans un court intérieur avec quelques spectateurs.
Le joueur en rouge frappe le ballon avec un swing de la main avant et son adversaire bondit en avant pour renvoyer le ballon.
Le joueur en rouge continue de balancer sa raquette dans une main avant car il ne manque jamais de rater un seul coup.
Le joueur en noir rate un coup, mais il attrape immédiatement le ballon et ils continuent de jouer à nouveau.
Les deux joueurs continuent un grand rallye sans rater un tir.
Le joueur en rouge parcourt rapidement le terrain pour frapper la balle.
Ensuite, ils jouent cinq rounds en continu en utilisant des coups de main arrière jusqu'à ce que le joueur en noir rate un coup.
Ensuite, ils commencent leur tour final où le joueur en noir et blanc termine le tir final.
Ils terminent le match en se serrant la main et sortent du terrain.
Des jeunes hommes et une voiture discutent et s'amusent avant d'arriver à la piste de ski.
On voit des hommes faire du snowboard sur des obstacles et des rampes sur la piste de ski.
Un homme saute une rampe et tombe au sol.
Nous voyons les garçons debout dans le parking et on leur montre leurs noms.
Le dernier garçon retire son casque, secoue ses cheveux et sourit à la caméra.
Nous voyons ensuite le générique de fin.
Un homme complète un grand nombre de pompes et introduit ensuite les concepts du ballon chasseur.
Un graphique est montré de la cour.
Les deux équipes s'alignent pour jouer l'une contre l'autre.
Les concepts d'écarter les gens et de bloquer la balle sont introduits.
Les équipes se félicitent, faisant preuve d'esprit sportif.
Plus de règles sont affichées à l'écran, mettant en évidence la sécurité des joueurs.
Une caméra fait un panoramique sur une personne debout dans une cuisine, puis dansant sur le sol.
L'homme continue de danser tout en regardant la caméra et en chantant.
Un groupe d'hommes est à l'extérieur, debout en cercle, frappant des bâtons pendant que deux hommes commencent à se battre.
Ensuite, deux autres hommes commencent à danser autour du cercle en faisant des mouvements de combat.
Après, les hommes entrent dans le cercle par paires et commencent à danser les uns autour des autres comme s'ils se combattaient.
Un homme se tient devant un mur rempli de produits capillaires.
Divers ciseaux et peignes sont disposés sur un tapis.
Le styliste de salon essuie puis frotte les produits capillaires dans les cheveux de l'homme avec ses mains.
Le styliste peigne les cheveux des personnes et les coupe avec des ciseaux.
Le styliste coupe les favoris et autour des oreilles.
Le styliste utilise ses mains pour coiffer les cheveux et les sèche au sèche-cheveux une fois la coupe terminée pour que la personne les voie.
Une femme est représentée tenant un chat tandis qu'un chien se tient à ses pieds.
Elle parle à la caméra et montre ses ongles de chat.
Elle attrape un outil et commence à couper les griffes du chat.
Elle ajuste un peu le chat mais termine ses ongles et la laisse partir.
Un petit groupe de personnes est vu debout dans une pièce avec une femme debout devant.
La femme commence alors à danser avec les femmes tout en la suivant.
Les femmes changent de place avec les hommes, puis commencent à suivre la femme qui danse.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis que des plans de maisons sont montrés.
Les gens sont ensuite vus toiletter des chiens et remettre des prix.
La femme continue de parler à la caméra tandis que les chiens sont toujours soignés derrière elle.
Un grand homme est vu assis au milieu d'un cercle en regardant loin de la caméra.
L'homme se retourne alors avec une discussion dans les mains.
Enfin, il jette l'objet au loin.
femme est debout dans un champ jouant de la cornemuse.
femme est debout au milieu d'un parking jouant des tuyaux de sac.
une maison bleue est derrière la femme qui joue de la cornemuse.
Un skieur tient un bâton de ski dans sa main gauche et un bâton dans sa main droite.
Ensuite, l'homme dévale la colline couverte de neige.
L'homme s'arrête au milieu de la colline.
Ensuite, l'homme continue de skier jusqu'à ce qu'il arrive dans une ville.
Une paire de chaussures de près est illustrée, suivie de diverses instructions textuelles et d'outils présentés.
On voit alors une personne frotter le spectacle avec un chiffon en utilisant plusieurs ingrédients et zoomer sur la paire de chaussures propres.
Une petite fille est assise devant une tasse de glace, puis elle prend un morceau de nourriture dans la tasse et le mange.
Ensuite, la fille attrape la cuillère et mange la glace.
Une main prend des noix de la glace.
Plusieurs hommes sont photographiés à l'extérieur dans leurs uniformes de kayak prêts à commencer le rafting.
Plusieurs personnes commencent le rafting et elles sont présentées dans des bars et des bus.
Pendant qu'ils continuent le rafting, un seau clair avec un cercle noir avec plusieurs lignes est montré sur chaque radeau et les gens marchent en y mettant des cigarettes.
Plus de gens ont commencé à faire du kayak et finissent par retourner les radeaux jusqu'à ce qu'un homme vienne et commence à parler.
Les deux personnes prennent des photos avec leurs rondelles sur la planche.
La personne change le score au tableau affiché sur un poteau.
Un joueur descend le plateau pour récupérer les rondelles.
Deux personnes jouent tranquillement à un jeu de palets sur un terrain extérieur.
Une personne aux cheveux longs montre un cube de rubik.
La personne commence à le résoudre.
Ils le jettent et c'est résolu comme par magie.
Un homme athlétique est vu debout et descend une longue piste dans un bac à sable.
L'homme s'éloigne en regardant dans le public suivi d'un autre homme qui court dans la fosse.
Plusieurs autres hommes se relaient à tour de rôle, leur course étant montrée à nouveau par la suite.
Deux enfants jouent à l'arrière d'un camion.
Les gens sont debout autour d'un camion de crème glacée jaune.
Deux enfants sont assis sur un trottoir en train de manger des glaces.
Un homme et une femme vêtus de noir et de rouge se tiennent au milieu d'une pièce entourés d'un très grand nombre de personnes assises et les regardant.
Ils dansent et dansent très bien ensemble.
Ils se tournent et tournent et font même toutes sortes de jolis mouvements ensemble.
L'homme se penche et balance la femelle sur son dos où elle se retourne et termine la danse.
Nous voyons l'écran d'ouverture blanc.
Un homme en échasses jette un sac sur son épaule et quitte une banque.
L'homme en échasses court des flics dans une rue de la ville.
L'homme pousse à travers un marché.
L'homme saute par-dessus une poussette poussée par une dame.
L'homme saute par-dessus un camion et une clôture, perdant les flics.
L'homme court à travers un skate park dans une rue de la ville et monte les escaliers.
L'homme ouvre le sac et compte son argent.
Nous voyons un écran de titre de fermeture.
Un groupe de personnes est vu debout sur un terrain sablonneux avec un jetant un ballon de football à un autre.
L'autre marque un but et les autres joueurs lui sautent dessus et le félicitent.
Le même objectif est montré plusieurs fois sous différents angles.
Diverses personnes sont présentées au début dans un grand gymnase effectuant plusieurs glissades et tricks sur un trampoline un à la fois.
Les gens continuent de sauter et de retourner dans la salle de gym avec une fin dans une grande fosse à la fin.
le groupe est en scène et le chanteur chante.
femme joue de la batterie avec une casquette noire.
Un homme présente le sujet de la vidéo, qui est de savoir comment faire un coup de feu en badminton.
Il démontre lentement l'approche et la forme nécessaires du tir.
Nous voyons ensuite un joueur effectuer le tir plusieurs fois alors qu'une autre personne l'installe.
Un homme excité est vu en train de parler à la caméra et passe en plusieurs plans d'hommes qui gagnent des matchs, de la bière et sont interviewés par l'hôte.
Les hommes sont ensuite vus jouer à un jeu de bière-pong avec plusieurs autres autour et montrant une tête rasée.
Un homme est vu en train de parler au téléphone et d'autres plans d'hommes jouant au bière-pong sont présentés.
Un groupe de ballet de danseurs rivalisent avec un groupe de danseurs hip hop.
Un garçon danse le hip hop, tourne et fait un flip.
Après, le garçon monte sur une colonne pour faire un retournement en arrière et se tenir sur ses mains, puis une danseuse de ballet est élevée par ses amis.
Ensuite, un garçon court et brise une porte pour entrer de l'autre côté où une fille est surprise.
Un petit groupe de personnes est vu debout devant une table de baby-foot s'agrippant aux poteaux.
Les hommes jouent les uns contre les autres tout en faisant des pauses pour prendre un verre et parler avec des coéquipiers.
Les gens se serrent la main et embrassent leurs amis et leur famille.
Un vieil homme parle ensuite d'un voilier sur le rivage, puis l'homme porte le voilier jusqu'à l'océan.
Le vieil homme navigue sur le bateau assis sur le bord du bateau et tirant une poignée.
Ensuite, le vieil homme reste assis pendant un certain temps, puis continue de naviguer et s'arrête quand il parle.
Après, le vieil homme s'arrête et le bateau se retourne, puis il tire le bateau vers le rivage.
Après, le vieil homme continue de naviguer dans l'océan.
La caméra effectue un zoom avant pour afficher la roue avant droite de la voiture.
La caméra fait un zoom arrière pour montrer l'homme pulvérisant la voiture avec du savon.
La caméra zoome à nouveau pour montrer le savon coulant à l'arrière de la voiture, puis la caméra se déplace pour montrer le côté gauche de la voiture.
Ensuite, deux hommes pulvérisent de l'eau sur la voiture pour laver le savon.
homme devant une voiture avec le capot ouvert.
l'homme marche à travers les bois et ty pour allumer un feu de bois.
On voit une jeune fille se maquiller à l'extérieur tandis que d'autres personnes regardent et jouent également avec le maquillage.
Les filles continuent d'essayer de se maquiller pendant que la caméra recule et quatrième entre les deux.
Un groupe d'hommes est vu serré autour d'une table où plus d'hommes sont assis et parlent.
Finalement, deux hommes ont bu une bière et ont suivi une file d'hommes qui buvaient leur bière.
Les hommes finissent leurs bières et rient et s’applaudissent tandis que beaucoup regardent sur les côtés.
Une personne est vue allongée sur un long fil et marche jusqu'à la fin.
Il tente à nouveau de retourner la corde mais échoue et se blesse.
Plusieurs autres hommes sont observés en regardant de côté quand l'un glisse à nouveau.
Un autre homme est vu en train de faire un flip sur un rocher et d'autres photos de personnes marchant et sautant sur la corde sont montrées.
Un groupe de personnes est réuni en cercle.
Deux hommes sont dans le cercle démontrant un art martial.
Plusieurs hommes du cercle jouent d'un instrument.
On voit un petit chien portant une tenue et marchant sur deux jambes pendant que les gens se tiennent autour de lui et regardent.
Le chien continue de se promener et de regarder autour pendant que les gens regardent.
Plusieurs enfants sont assis au bord d'une piscine.
Ils portent tous des palmes.
Une fille est sous l'eau portant un équipement de plongée.
Plusieurs enfants s'entraînent à porter du matériel de plongée.
Un homme est dans une forêt et ses pieds sont représentés avec et sans chaussures.
Il monte une corde raide et s'y équilibre.
Il utilise la corde raide pour marcher, montrant les positions appropriées pour maintenir l'équilibre.
Une caméra tourne autour de l'herbe et mène à une clôture.
La caméra panoramique tout autour de la clôture avec des fleurs sur le côté.
La caméra continue de tourner autour de la clôture et des différentes couleurs.
Une athlète féminine est debout dans un champ et décolle en courant et fait un saut en longueur dans la fosse.
Après, elle s'éloigne et son saut est mesuré alors qu'ils montrent sa rediffusion.
Après, plus de filles commencent à sauter et représentent leur équipe et leurs sauts sont également mesurés.
Cependant, pour le dernier saut, un gros plan est montré de la planche parce que son pied la touche à peine et ils veulent lui donner du crédit pour ces centimètres.
Un homme se tient derrière deux tambours inversés.
Il commence à les jouer avec de petits bâtons.
Il finit de jouer et s'éloigne.
On voit un jeune garçon regardant au loin ainsi qu'une fille.
On voit des gens marcher à l'intérieur, suivis de clips montrant des gens qui clôturent.
D'autres plans montrent des gens qui s'entraînent et une fille qui tombe sur un homme plus âgé.
l'homme est debout dans une cour devant des enfants et marche en montrant comment marquer un panier.
l'homme lance la balle avec quelqu'un de l'autre côté du terrain et fait un lay-up et les enfants derrière lui sur le terrain font de même.
L'entraîneur aide la fille à attraper le ballon et à courir.
l'enfant fait un lancer puis marque un panier et les enfants derrière elle font de même.
On voit une femme plus âgée assise sur une marche avant mettre des chaussettes avec un petit chien debout près d'elle.
Elle met ensuite sa chaussure sur le pied et le chien regarde au loin.
On voit un groupe de personnes monter dans des autos tamponneuses et se heurter les unes aux autres.
Les gens continuent de se cogner et de se déplacer, puis s'arrêtent pour sortir des voitures.
Un homme se tient dans une grande arène.
Elle lance une balle lourde très loin.
Il le fait encore et encore.
Il lance les balles très loin.
Le chameau est assis par terre, mais l'homme met ses lunettes pendant qu'il est assis sur le chameau alors qu'il se soulève, ce qui fait avancer l'homme un peu.
Ensuite, quelqu'un attrape la corde sur le chameau pour guider le chameau au bon endroit.
Enfin, l'homme tire le chameau sur lequel l'homme est assis tandis que les 2 autres chameaux marchent derrière le chameau à l'avant.
Un homme se tient dans un bar.
Nous voyons l'écran de titre sur la façon de préparer une boisson.
L'homme verse trois liqueurs et du soda à la lime dans un verre.
Il remue le verre avec un outil en métal.
L'homme boit ensuite dans le verre.
L'homme pointe la caméra, on voit la séquence de fin.
Un groupe de personnes en bonnet de bain joue au volley-ball dans une piscine extérieure, entouré d'une éclaboussure de spectateurs et d'un tableau de bord numérique vertical.
Une balle jaune vole dans le côté droit de la piscine et les gens dans la piscine nagent et la déplacent vers le côté gauche de la piscine, tandis qu'un homme en blanc les suit du côté de la piscine sur une bordure en ciment surélevée.
Une personne à l'avant pointe le ballon jaune contre un but bleu et passe devant un bloqueur de but dans la piscine.
Une personne à l'extrême gauche de la piscine lance le ballon dans le côté droit de la piscine où tous les joueurs nagent pour la suivre.
Deux mecs parlent bêtement dans l'appareil photo avec des choses enroulées autour de leur tête.
Ensuite, vous voyez tout le monde jouer au Beer Pong s'amuser en dehors de plaisanter et de danser.
Un groupe commence à prendre des selfies et tout le monde est habillé très drôle.
L'un des mecs éteint l'appareil photo et tout le monde continue de jouer au bee-pong et d'être sauvage en profitant de leur temps.
Un gros plan d'un équipement d'exercice est montré suivi d'un homme qui marche dans le cadre et commence à utiliser la machine.
L'homme recule et quatrième sur la machine tandis que la caméra continue de capturer ses mouvements.
D'abord l'homme pousse un pneu et il y entre.
Il commence alors à faire du hulaoop à l'intérieur du pneu avec celui-ci autour de sa taille.
Un homme aux yeux bandés portant des gants de boxe est vu frapper un sac de boxe tandis que beaucoup le regardent sur les côtés.
Il continue de frapper quand une personne sur le toit tire le sac plus haut.
On voit une femme assise sur une baignoire avec une serviette enroulée autour d'elle et se rasant les jambes.
Elle rit ensuite devant la caméra et sort avec un jeune garçon la poussant au sol.
Il y a un gars portant des gants en caoutchouc jaune qui montre comment réparer un pneu sur une roue de voiture.
Il dévisse les vis qui maintiennent les plaques de la roue.
Il desserre les vis pour retirer le pneu.
quatre hommes sont debout sur un terrain de racquetball.
un homme sert le ballon.
Les hommes commencent alors à voler.
Une équipe marque un point.
Ils répètent tous le processus.
Une femme est en équilibre sur une corde tendue à l'extérieur.
La femme montre divers mouvements acrobatiques.
La femme rebondit sur le fil.
Un animal est dans le champ en arrière-plan.
Les lutteurs se battent dans un ring.
Un homme est ramassé et jeté par d'autres hommes.
Un homme tombe sur une table et la casse.
Une femme en chemise rose se tient à l'extérieur.
Un chien brun joue avec un frisbee.
Le chien est debout sur le dos de la femme.
Un homme est assis sur une chaise de barbier.
Un autre homme lui coupe les cheveux.
Il brosse ensuite le cou de l'homme.
Nous voyons des gens monter des autos tamponneuses.
Un homme est dans la voiture avec un petit garçon.
Nous voyons une voiture orange entrer dans l'écran suivie d'une voiture d'or.
Une femme athlétique est vue en train de parler à la caméra et l'amène à enseigner un cours de cyclisme avec d'autres.
D'autres photos de son rôle principal sont montrées dans différentes zones.
Une partie de croquette est en cours.
Un homme a aligné de nombreuses boules colorées.
Il descend la ligne, frappant chaque balle dans le but.
Deux hommes se tiennent debout sur un gymnase.
Un homme se met à genoux et soulève deux poids.
Un homme se tient derrière lui et parle.
L'homme se lève et s'agenouille plusieurs fois.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit dans sa glace versée dans un verre.
Elle mélange ensuite divers ingrédients dans le verre et les mélange dans un shaker.
La femme pose ensuite le verre et verse le mélange dans le verre en le présentant à la caméra.
Une personne nettoie un écran de fenêtre, puis met du détergent sur la partie inférieure de la fenêtre et une brosse.
Ensuite, la personne nettoie les bords de la fenêtre avec un chiffon et montre la saleté dans le chiffon.
Après, la personne sort une bouteille du seuil et continue de nettoyer les bordures de la fenêtre.
Un homme fait du vélo.
Il parle au téléphone portable dans une cuisine.
Il parle alors au téléphone près d'un garage.
Il commence à peindre une clôture en bois.
Il s'assoit et mange de la nourriture.
Il a ensuite fini de peindre la clôture.
Il saute en l'air pour célébrer.
Un gros plan d'une cheminée est vu avec la caméra se déplaçant sur le devant.
La caméra zoome sur la fosse et montre un homme agenouillé devant.
L'homme pose du plâtre sur le devant et commence à poser du carrelage sur le plâtre.
Un athlète est vu debout, prêt au milieu d'un petit cercle, puis lance un tir repoussé au loin.
L'homme s'éloigne en secouant les bras et son lancer est montré à nouveau plusieurs fois.
Plusieurs autres athlètes sont montrés s'approchant de la plate-forme, lançant le lancer du poids et se terminant avec un homme au chapeau parlant au public.
Un homme commence à courir avec un bâton, il le pose et saute par-dessus un obstacle très haut, il atterrit et jubile.
L'homme suivant prend son tour et il fait de même en utilisant le bâton pour franchir l'obstacle et en sautant d'excitation après l'atterrissage.
Puis un autre homme prend son tour et quand il atterrit, il jette son casque et crie et saute de joie comme les hommes précédents.
Le public est également très heureux, ils se tournent tous plus pour essayer d'obtenir le meilleur score.
Une tondeuse à gazon est attachée à une corde blanche.
Il est allumé et commence à tourner en rond autour de la corde pour tondre la pelouse.
Un musicien de jazz enseigne à jouer du saxophone.
Il donne des instructions et parle de musique et de gammes.
Puis il commence à en jouer un peu avant de reprendre les cours.
Il parle des notes qu'il a écrites au tableau et recommence à en parler davantage.
le chef ponce devant un coutier avec des ingrédients hachés dans différentes assiettes et parle à la caméra.
l'homme vaporise de l'huile sur la casserole et ajoute le mélange des œufs et des légumes.
l'homme est debout dans la cuisine en train de parler à la caméra en donnant une recette.
Une personne applique un lubrifiant pour les jambes sur sa jambe, puis procède au rasage de la jambe, puis essuie sa jambe avec un chiffon humide.
Une personne dans une salle de bain, avec un pied au-dessus d'une couverture de toilette, frotte le lubrifiant de sa jambe.
La personne commence alors à se raser la longueur de sa jambe avec un rasoir bleu.
La personne essuie sa jambe avec un chiffon humide après avoir tenu le chiffon sous le robinet de l'évier de la salle de bain avant de tenir une bouteille de lubrifiant pour les jambes à la main dans une vue rapprochée.
Un homme conduit une tondeuse à gazon sur une pelouse.
L'homme se tourne vers sa gauche.
Un wagon derrière l'homme est tiré avec des enfants.
L'homme fait ensuite le tour de la pelouse.
Une équipe de hockey par équipe verte et jaune est représentée et son emplacement est indiqué sur une carte.
La vidéo revient ensuite au jeu et montre le lieu dans lequel les équipes jouent.
Après, plusieurs joueurs patinent autour de la patinoire, puis un homme chauve de race blanche est montré vêtu d'un polo noir et commence à parler à la caméra.
Une fois terminé, le banc est suspendu et le jeu commence avec l'arbitre debout entre les deux équipes et elles commencent à jouer.
Alors qu'ils continuent, l'homme chauve se montre et continue de parler et ils continuent de flasher entre lui, les joueurs et les jeux.
Un ensemble de bottes noires est montré sur une petite table avec une bouteille d'huile et un chiffon devant une femme.
La femme attrape ensuite le chiffon et met de l'huile d'olive dessus et commence à polir les bottes.
Elle fait alors une pause avec les chiffons et commence à parler.
Un homme entraîne un garçon dans une boîte de coup de pied tandis que deux hommes regardent assis dans la pièce.
Ensuite, l'homme se lève et donne un coup de pied au garçon qui recule puis s'agenouille.
Après, l'homme entraîne un autre enfant tout en montrant des mouvements.
Après, l'homme se lève pour pratiquer les coups de pied, puis l'homme se couche et étreint l'enfant qui continue de pratiquer la boîte de coups de pied.
Une personne pulvérise un évier et l'essuie avec une serviette.
Ils vaporisent une baignoire et l'essuient avec une serviette.
Ils pulvérisent une toilette et l'essuient avec une toilette.
Une femme est vue effectuer un saut d'une plongée haute et atterrir dans une piscine.
D'autres plans de sa plongée sont à nouveau montrés peu de temps après au ralenti.
Un groupe joue sur une scène.
Un homme en costume joue le saxophone à l'avant avec des lunettes de soleil.
Divers clips sont montrés de personnes circulant sur des vélos ainsi que assis sur des vélos prêts à courir.
Plusieurs clips sont montrés de personnes de près ainsi que de personnes se déplaçant à vélo.
Trois personnes se tiennent au coin d'un immeuble.
L'une des personnes, un jeune garçon, s'incline.
Une foule de gens le regarde.
Il procède à divers mouvements de karaté, tels que s'incliner, roulettes et flips.
Plusieurs photos montrent des personnes faisant cirer des chaussures pour d'autres dans divers endroits en utilisant des chiffons et des brosses sur leurs chaussures.
La vidéo se poursuit avec de nombreuses autres photos montrant des gens cirant des chaussures et un homme debout avec un tablier à la fin.
Il y a deux filles portant des débardeurs bleus scintillants et des jupes noires faisant une danse coordonnée avec des bâtons à la main dans une salle de sport.
Ils commencent par faire face à la caméra et se lancent dans une danse en levant leurs bâtons en l'air.
Puis ils jettent leurs bâtons en l'air et l'attrapent et se retournent pour faire face à la caméra.
Ils continuent à danser en coordination en faisant des cercles et en faisant tournoyer leur corps simultanément.
Ensuite, ils font front flips ensemble et continuent de faire tournoyer leur corps en mouvement circulaire.
L'un des danseurs fait un flip avant tandis que l'autre lance le bâton en l'air et l'attrape.
Ils continuent de danser pendant qu'ils jettent leurs bâtons et les attrapent dans leurs mains alors qu'ils se coordonnent.
Après avoir terminé la danse, ils se tiennent ensemble et saluent la caméra.
Un homme court sur une piste qu'il saute dans un tas de sable.
Il redescend la piste et saute dans le sable plusieurs fois.
Les scores sont affichés à l'écran.
Un homme se tient devant une remorque.
Il commence à pelleter de la neige devant la remorque.
Il met la pelle à neige dans la neige et continue de parler.
Une jeune femme est assise sur une chaise longue rouge alors qu'un tatoueur commence à faire son travail.
Alors qu'il applique l'aiguille, la fille frange sur son visage mais reste aussi immobile que possible.
Le tatouage est enfin terminé et l'homme tamponne le reste du tatouage sur son pied.
Une dame s'essuie le visage.
Une petite fille se maquille le visage.
La mère maquille les filles.
Les filles admirent son reflet.
La fille attrape sa brosse à dents.
Un vieil homme retourne une planche à roulettes avec ses pieds, puis la prend et la jette au sol et patine.
Après, l'homme a frappé la planche à roulettes avec son pied et elle s'est élevée, l'homme essaie d'attraper la planche à roulettes mais il la manque.
Un garçon a failli se faire frapper avec une planche à roulettes.
Puis l'homme patine sur le parc puis se rend sur une piste de skateboard.
Un vélo est montré dans l'allée étroite.
Un vieil homme vêtu d'une chemise grise met et visse le guidon noir à l'avant du vélo, puis met la roue avant du vélo, resserre la vis, et enfin il met le siège.
Un homme est vu assis à plusieurs tables et épluche des pommes de terre tandis que la caméra regarde autour d'elle en mouvement rapide.
On voit une autre personne éplucher des pommes de terre et l'homme revient vers la table pour continuer à éplucher.
Un homme chauve dirige un orchestre.
Plusieurs chanteuses chantent tandis qu'un chœur de jeunes chantent la sauvegarde.
Un jeune batteur et un homme jouant du piano sont proches l'un de l'autre tandis que le jeune garçon regarde autour de lui.
Alors que les chanteurs et les musiciens terminent la chanson, le chef d'orchestre agite sa baguette pour terminer la musique.
On voit une femme donner un coup de pied dans un champ de personnes, puis retourner en courant vers le marbre.
Elle donne ensuite un nouveau coup de pied dans le ballon pendant que d'autres autour d'elle courent et saisissent le ballon sur le terrain.
Une personne est assise sur un tapis dans une salle de sport et s'assoit en tenant ses jambes.
La personne termine la routine d'exercice et fait une pause.
Un graphique est vu avec une plume qui tombe.
Deux garçons ratissent les feuilles dans une cour à l'aide de grands râteaux verts et rouges.
Un chien parcourt continuellement les feuilles, les gâchant.
Les garçons rient et continuent d'essayer de ratisser les feuilles.
Une fille est debout au sommet d'une poutre d'équilibre.
Elle fait des flips avant sur la poutre.
Elle regarde les autres filles faire de même.
On voit une femme assise dans un canot lorsqu'un homme la pousse et monte à l'arrière.
L'homme est vu à cheval et regarde son environnement tandis que l'homme derrière les pagaies.
La femme continue de s'asseoir et de regarder autour d'elle les arbres et les vues.
Il y a cinq femmes jouant au jeu de palets dans un terrain de jeu de palets intérieur.
Il y a trois femmes en vert et deux femmes vêtues de chemises de couleur crème jouant les unes contre les autres.
Une dame de l'équipe verte commence à viser le bâton pour frapper la rondelle tandis qu'un autre membre de l'équipe l'aide à réorganiser les rondelles.
Elle tire ensuite la rondelle avec le bâton et recule pour donner une chance à son adversaire.
Un joueur de l'équipe de crème frappe ensuite la rondelle avec son bâton mais n'est pas très réussi.
Un homme entre et remplace la rondelle sur le jeu de palets.
Puis un autre joueur de l'équipe verte s'avance pour jouer.
Une voiture est vue en train de conduire et mène à un homme qui pompe de l'air dans le pneu.
L'homme met un fil le long du pneu et continue de le faire tourner.
Il pompe plus de cheveux dans le pneu et enlève le cric qui le conduit.
Une personne joue du violon devant une foule immense.
Le peuple lui fait une ovation debout à la fin.
Nous voyons un homme parler à la caméra tout en tenant un accordéon.
L'homme joue alors de l'accordéon et on le voit de près.
L'homme tient une note et ses mains tremblent.
On fait un zoom arrière et l'homme arrête de jouer.
On voit une femme aux cheveux longs assise derrière un piano et parlant à la caméra.
Elle place ses mains autour du piano et commence à jouer une chanson.
Elle continue de jouer de l'instrument et s'arrête pour parler un peu à la caméra.
Elle joue un peu plus et finit par parler toujours à la caméra.
Une annonce pour un emballage de qualité supérieure apparaît.
Une femme est debout dans un bureau devant un panier rempli de petits cadeaux.
Elle montre comment elle a utilisé de la cellophane et un sèche-cheveux pour emballer les cadeaux dans le panier et garder le coffre-fort et présentable.
Un homme est vu marchant en avant en parlant à la caméra et commence à laver une voiture.
L'homme frotte tout autour de la voiture tout en parlant à la caméra.
Il continue de laver la voiture et s'arrête un instant pour parler à la caméra.
Une personne coupe les ongles des pattes avant d'un chat.
Ensuite, la personne coupe les ongles des pattes arrière d'une voiture.
Une femme est debout tout en portant une paire de bottes noires.
Ses bottes commencent à bouger et à donner des coups de pied alors qu'elle commence à danser.
Elle se déplace d'un côté à l'autre, entrant et sortant.
La femme est entièrement montrée alors qu'elle arrête de danser et commence à parler à la caméra.
Une fanfare joue dans une salle de sport et les gens regardent.
Ensuite, la fanfare cesse de jouer un peu, puis elle reprend.
Une femme passe à côté de la fanfare.
Un jeune homme boit dans une canette.
Après, un enfant passe devant la fanfare.
Une jeune femme est vue en regardant la caméra tout en prenant un verre et en fixant ses cheveux.
La femme brandit ensuite un paquet de cigarettes et commence à fumer une cigarette.
La femme fume et boit continuellement l'une après l'autre tout en continuant à regarder la caméra.
Un garçon saute sur un trampoline tout en attrapant une poupée en peluche sur ses épaules en l'air.
Le garçon retombe et atterrit sur le dos sur le trampoline.
Le garçon saute et attrape la poupée et la claque entre ses jambes sur le trampoline.
Le garçon manque d'essayer d'attraper la poupée et tombe sur le trampoline.
On voit un homme allongé sur le sol tout en parlant à haute voix et en croisant les bras sur sa poitrine.
L'homme fait ensuite plusieurs craquements de différentes manières et finit par parler à la caméra.
Une femme d'âge moyen se tient dans une pièce derrière une table pleine de douleur et de pinceaux de différentes tailles et une image d'arbres sur un chevalet.
Dans sa main gauche, elle a une roue de peinture et commence à faire des coups sur l'image pour compléter sa photo.
Elle va et vient de la peinture à la planche et montre comment faire un arbre, puis nettoie ses pinceaux.
Une femme gît par terre dans une pièce.
La musique commence à jouer et elle se lève et commence la danse du ventre.
Pendant qu'elle danse, d'autres regardent.
À l'arrière-plan, un enfant embrasse une femme pendant qu'elle regarde.
La musique s'arrête et le danseur quitte la scène.
des hommes pêchent sur la glace dans une grande région de glace.
l'homme a attrapé un poisson de la glace et s'est allongé sur le sol.
Cet homme est montré en train de tondre la pelouse pendant qu'un gros lévrier marche derrière lui.
Il y a aussi un autre petit chien dans la cour qui vient de s'asseoir au même endroit.
On voit une personne monter un kayak le long d'une rivière agitée et se retourner.
Plus de plans de lui à cheval montrés et il continue de se jeter dans l'eau.
On voit une personne ratisser une cour et s'arrête pour mettre sa main dans sa poche.
Un autre homme entre avec un souffleur de feuilles qui pousse les feuilles autour.
L'homme ratisse plus de feuilles et le souffleur de feuilles revient.
Une personne effectue un wake board tenant une corde d'eau de ski.
L'homme saute plusieurs fois un obstacle et atterrit dans l'eau.
Ensuite, l'homme saute l'obstacle et se retourne.
Ensuite, l'homme glisse sur des rampes tout en retournant dans les airs.
Un homme en chemise blanche et short gris se tient au centre de la cour, tandis que des jeunes en haut noir et short noir se tiennent derrière lui.
Les jeunes étaient debout en forme de triangle, le jeune homme du centre commence à performer en levant les bras puis saute et recommence et certaines filles suivent ce qu'il fait.
Les joueurs se tiennent sur la touche avant un match de volley-ball sur la plage.
Les joueurs marchent sur le terrain et prennent position pour le match.
Les équipes jouent une partie de beach-volley.
Les joueurs se serrent la main et se félicitent.
Un homme est vu regardant la caméra avec un rasoir.
Il commence à se raser le visage en regardant dans le miroir.
Il montre le rasoir et continue de se raser le visage et de regarder la caméra.
Une personne danse et retourne la capoeira pendant qu'un groupe joue de la musique.
Ensuite, une femme parle avec l'homme, après que l'homme ait dansé en groupe avec d'autres personnes.
Après, l'homme danse en groupe et avec un partenaire, puis tous disent au revoir.
Une femme est debout avec une balle sur une chaîne.
Elle participe à une compétition d'athlétisme.
Elle fait tourner le ballon plusieurs fois, puis les jambes vont et applaudissent alors qu'il atterrit loin dans le champ.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en montrant des plans de personnes jouant au water-polo.
Plus de clips sont montrés de personnes frappant le ballon ainsi que l'hôte parlant à un autre homme.
Plus de clips sont montrés de personnes jouant dans la piscine et riant entre elles.
Une femme marche au milieu de la pièce.
Elle effectue des mouvements de danse du ventre.
Elle étend ses doigts et termine sa danse.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons une fille courir et effectuer un saut en hauteur et franchir la barre.
Nous voyons ensuite une relecture et une relecture au ralenti.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une caméra fait le tour d'une pièce et mène deux femmes qui parlent et tirent des carreaux de roche.
Les femmes ont ensuite déposé du plâtre, suivi des carreaux de roche et ont montré la douche terminée à la fin et les gens ont réagi.
Une caméra est représentée assise sur le côté d'une piscine capturant une bulle en dessous.
Plus de bulles sont montrées suivies par un homme qui saute dedans.
L'homme saute complètement dans la piscine et la caméra capture ses mouvements.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur le snowboard.
Un snowboarder commence à commenter ses techniques de snowboard.
Plusieurs clips de snowboarders sont montrés exécutant la technique comme il l'explique.
La vidéo se termine avec le générique de fin affiché à l'écran.
Un groupe d'hommes est dans une pièce et fait divers mouvements de la main et bouge ses pieds.
Alors qu'ils continuent, l'homme à l'arrière tombe sur le sol, se lève et continue de se déplacer à l'arrière de la pièce.
Ils finissent, s'arrêtent et commencent à applaudir et à se taper dessus.
l'homme marche dans un casino en regardant les gens et les machines.
la femme est assise dans une table de black jack et parle aux hommes.
femme sourit et étire son bras derrière son dos.
l'homme est assis dans une table et commence à jouer au black jack dans un casino.
Une femme est debout sur un plongeoir.
Elle saute dans l'eau.
Les gens se tiennent sous le plongeoir.
Un parking est montré, et un homme sur des patins à roues alignées décolle en bas de la colline.
Il fait des virages serrés sur ses patins.
Il emprunte plusieurs routes de campagne et boisées avant de s'arrêter dans un parking.
Deux personnes donnent un reportage sur l'importance de porter un écran solaire et parlent entre elles.
Les gens sont montrés à l'extérieur mettant un écran solaire.
Les présentateurs parlent ensuite à la fin les uns avec les autres.
Une jeune fille est vue debout devant un ensemble de barres de singe et souriant tout en parlant à la caméra.
Elle se porte ensuite le long de l'ensemble des barres de singe et recule et quatrième sur l'ensemble de jeu.
Elle retourne au départ et descend l'échelle en regardant finalement la caméra.
Un homme est agenouillé sur le sol et parle à la caméra.
L'homme mélange divers ingrédients et commence à poser du plâtre sur le sol.
Il mesure le sol et les carreaux et découpe un morceau de carreau à poser sur le sol.
Il continue de poser des carreaux sur le sol tout en regardant en arrière pour parler à la caméra.
Un groupe de personnes âgées est réuni devant un tribunal.
Ils sont engagés dans un jeu de curling.
Ils ont frappé la rondelle, la poussant vers l'avant.
Une vue d'un large océan prise depuis un bateau apparaît et divers hommes sont montrés en train de faire différentes choses sur le bateau à l'intérieur et à l'extérieur et incluent le volant sur le pont, ou assis devant des ordinateurs pour surveiller les choses.
Un homme assis sur le pont du bateau parle à la caméra tandis qu'un homme derrière lui se tient debout et l'homme à côté de cet homme debout contrôle le volant du bateau.
Le focus change pour un autre homme sur le bateau et il parle également à la caméra.
Deux sumos luttent férocement pendant qu'un juge les regarde.
Ensuite, le sumo portant un slip noir a poussé hors du ring l'autre sumo.
Puis, deux sumo luttent et trébuchent avec le juge, l'un d'eux tombe.
Après, le sumosn continue de lutter et le sumo avec slip noir tombe sur le ring.
Deux grands morceaux de papier de construction décoré sont représentés avec les mots Joyeux anniversaire sur eux.
Nous voyons ensuite des cadeaux emballés avec le même libellé.
Deux hommes sont vus en train de se passer un ballon et mènent dans un groupe de personnes jouant au football.
Les gens montent et descendent sur le court pendant que la caméra suit leurs mouvements.
Beaucoup de gens regardent sur les côtés pendant que le groupe continue de jouer.
Les aliments grésillant dans l'huile chaude dans une poêle noire sur le poêle, une longue cuillère à tige se trouve dans la poêle.
Des oignons sont ajoutés à la poêle.
la poêle est agitée et la cuillère retirée.
Du sel est ajouté et mélangé.
La poêle grésille doucement pendant la cuisson du mélange.
Des épices sont ajoutées à la poêle.
La flamme est visible lorsque la poêle grésille plus vigoureusement, la poêle est remuée et la nourriture brunit.
4 œufs sont cassés dans la poêle.
Le mélange est agité et laissé cuire.
Les pâtes sont versées et mélangées au mélange à partir d'un tamis.
Il ne reste plus qu'à cuisiner.
Il est maintenant plaqué et des herbes fraîches sont saupoudrées sur le dessus.
un homme est assis et parle à un animateur de talk-show.
Ils s'animent en se parlant.
Ils continuent de parler, puis l'hôte présente un cadeau à l'homme.
Un chien renifle les pieds d'un homme et d'une femme.
Le couple promène le chien jusqu'à un lac.
Il y a d'autres propriétaires et chiens, et ils jouent au bord de l'eau.
Un garçon se balance entre des barres de singe dans un parc.
Un homme fait quelque chose derrière lui.
Le garçon fait tout le chemin à travers.
Trois artistes martiaux avec des ceintures noires font une démonstration pour les plus jeunes.
Ils sautent et donnent des coups de pied puis s'inclinent l'un vers l'autre.
Un groupe d'enfants est dans des autos tamponneuses.
Ils chevauchent, essayant de se frapper.
Ils heurtent les autres voitures au fur et à mesure.
Un enfant enferme un adulte gant à genoux sur le sol.
L'enfant pratique également les coups de pied de karaté.
L'adulte et l'enfant de cinq ans avec les mains gantées.
L'adulte commence à descendre du sol.
A repose sous une voiture en place mais ne la soulève pas du sol.
Un homme utilise une perceuse électrique pour enrouler le cric au sol et soulever le pneu de la voiture du sol.
L'homme utilise à nouveau la perceuse électrique pour descendre la prise de sol et abaisser la voiture.
femme est assise sur un trottoir en train de parler à la caméra à côté d'un seau vert.
femme saute sur le trottoir en jouant un tour.
une autre femme est sur le trottoir en train de sauter.
Ce perosn est montré en train de faire un sandwich qui comprend de la viande pour le déjeuner, du fromage suisse et de la mayonnaise.
Il mélange ensuite un œuf et du lait et met le sandwich dans le mélange.
Il met le sandwich dans une poêle qui est sur la cuisinière pendant un petit moment, puis il place le sandwich sur une assiette carrée blanche, que je suppose qu'il a mangée.
Une gymnaste regarde au loin et se frotte les mains.
Elle lève les mains et commence à exécuter une routine de gymnastique sur une poutre.
Elle se déplace tout le long de la poutre et finit par sauter et applaudir les autres.
Un homme athlétique portant un survêtement et un dossard numéro 171 marche sur une piste et se réchauffe.
L'homme attrape ensuite son collier, le met dans sa bouche et commence à applaudir au-dessus de sa tête et un nom ci-dessous apparaît et il dit IRVING SALADINO.
L'homme laisse tomber le collier de sa bouche et commence immédiatement à courir et fait son saut, saute et saute.
Des rediffusions du jeu de course et de saut de l'homme et l'homme est montré se célébrant lui-même et avec d'autres sur le terrain.
Deux filles sont vues en train de parler à la caméra, suivies d'une personne qui étale des fruits et les mélange dans un mélangeur.
Les filles continuent de mettre les fruits dans un mélangeur tout en prenant les bouchées sur le côté et en poussant plus loin dans le mélangeur.
Un homme est debout dans une salle de musculation avec plusieurs écrans et des ordinateurs dessus.
Après avoir fini de parler, il monte sur un ellipitacal et commence à ramer.
Ensuite, il passe à une autre machine et fait la même chose d'une manière légèrement différente.
Divers plans de paysages sont montrés et amènent une personne à gratter un chien et à tirer une corde.
D'autres plans montrant des gens sur un bateau sont montrés, des mouettes volant et des gens jouant de la musique.
Ensuite, une personne est vue en train de dessiner sur une carte et se termine par une ancre et des photos de personnes.
Une jeune fille se tient dans une pièce avec un pull gris, des collants noirs et des chaussures roses.
Dans sa main, elle a un bâton de croquet et joue avec la petite balle.
Elle le fait pendant un certain temps en le gardant immobile jusqu'à ce que finalement elle marche avec le ballon et termine la vidéo.
Un homme saute sur une poutre d'équilibre.
Ils commencent à faire une routine de gymnastique sur la poutre d'équilibre.
Ils sautent sur un tapis à côté.
Nous voyons des gens faire une danse dans un terrain de basket.
Les gens agitent leurs mains en l'air.
La caméra tourne à gauche pour montrer aux autres.
La caméra fait un panoramique à droite et nous en voyons d'autres.
Les lades restent immobiles et agitent leurs bras en l'air.
La caméra descend au sol.
Une femme se tient derrière un éventail de confiseries dans une cuisine.
Plusieurs pops de gâteau différents sont présentés.
Les ingrédients sont affichés à côté des actions de mélange des ingrédients.
La femme émiette le gâteau dans un bol, puis ajoute du glaçage pendant qu'elle parle.
Elle leur permet de s'asseoir avant de faire fondre l'enrobage de bonbons, dans lequel elle trempe ensuite les boules de gâteau.
Elle décore la boule à gâteau dans les dernières étapes.
Un tableau final de pops de gâteau est montré alors qu'elle termine le segment.
Un gars avec des extensions de jambes entre.
Le gars saute et retourne sur un trampoline.
Un homme et une femme retirent une pièce jointe d'un câble et en attachent une autre.
Les câbles sont soulevés.
L'homme et la femme retirent ce qu'ils ont retiré du trampoline et partent.
Le gars avec des extensions de jambes s'en va.
Deux personnes entrent avec une chaise et un seau.
Une tondeuse à gazon est à l'extérieur à côté d'une ligne de roches rondes.
Une personne démarre la tondeuse et commence à la pousser le long de la bordure rocheuse.
Nous obtenons une vue de première main de la pelouse de la personne tondue lorsqu'elle tourne et pousse la tondeuse partout.
Le visage de l'homme apparaît juste avant d'éteindre l'appareil photo.
L'homme en chemise bleue tient un flacon pulvérisateur blanc avec un couvercle vert et noir dessus.
Il a commencé à vaporiser le contenu de la bouteille sur le capot blanc de la voiture.
Il essuya le capot et l'arrière de la voiture blanche avec un chiffon jaune.
Il passe l'aspirateur sur le plancher du côté conducteur, essuie la saleté du volant à l'aide du chiffon jaune.
Il essuya les compteurs, la vitre latérale, le verre et la roue.
Il montre un flacon pulvérisateur blanc avec un couvercle noir, alors qu'il tient un chiffon jaune.
Il essuie le bord de la voiture puis montre le flacon pulvérisateur blanc.
Une voiture blanche est montrée sale, puis après où elle est propre et brillante.
Une planche de surf personne dans l'eau agitée de l'océan.
Une femme se tient devant une piscine en train de parler, puis un diaporama de photos et un homme parlant lors d'un événement est montré.
Ensuite, le prince Harry d'Angleterre s'assoit lors d'un événement pendant que les gens dansent et se produisent.
Après, les gens jouent au polo dans un champ à cheval et lancent une balle avec un bâton, la femme et l'homme discutent également.
Les gens courent autour des obstacles en jouant au paintball.
Un garçon regarde dans un coin et se couche sur le sol.
Un drapeau américain apparaît à l'écran.
Un journaliste a interviewé deux garçons et un petit garçon.
Ensuite, les grands garçons et les petits garçons jouent au baby-foot pendant que le journaliste continue l'interview.
Une femme tient un chat sur ses genoux.
Le chat gifle la paire de tondeuses à la main.
Elle utilise les tondeuses pour couper les ongles du chat, un à la fois.
On voit des rondelles assises le long de la glace ainsi qu'un homme parlant à la caméra et des gens qui se promènent.
Plus de clips sont montrés de personnes curling sur la glace tout en parlant à la caméra.
Les gens continuent de pousser la rondelle le long de la glace tout en regardant la caméra et en parlant à la caméra.
Une femme est vue en train de parler à la caméra pendant la transition vers des plans d'elle toilettant un chien.
On voit la fille laver les chiens ainsi que les sécher et les tailler.
Elle continue de parler tout en exhibant ses chiens propres et d'autres marchant sur le côté.
Un homme parle à l'intérieur d'un magasin.
Il montre un fer à repasser, puis l'utilise pour faire fondre un morceau de plastique.
L'homme repasse ensuite un long morceau de métal.
Trois personnes descendent un tube rapidement.
Ils restent coincés sur les rochers, puis repoussent et continuent de flotter.
Le texte blanc indique à la mémoire de Paul Walker.
Une personne est représentée à l'aide d'un petit pinceau pour créer une image de Paul Walker.
Chaque détail est dessiné un à la fois, produisant l'image finale terminée.
Deux très grands sumos sont dans un cercle surélevé faisant des échauffements des jambes et s'accroupissent tandis qu'un autre homme au milieu habillé d'arbitres en costume japonais.
L'arbitre leur fait savoir quand commencer et les sumos luttent pendant que l'arbitre se promène sur le ring et les surveille.
Enfin, l'un des hommes est capable de pousser un autre homme hors du ring, ils arrêtent la lutte, le perdant marche jusqu'à sa fin et ils s'inclinent l'un contre l'autre et tous les deux quittent le ring.
Les gens effectuent des mouvements d'arts martiaux, se tenant sur la tête et tournant.
Puis, un homme et un garçon sautent par-dessus, puis les enfants se mettent sur la tête en tournant.
Les garçons plient son corps en arrière jusqu'à ce que les pieds atteignent le sol.
Les adolescents tordent leur corps et se penchent à l'autre bout.
Une femme se promène sur une scène avec un saxophone.
Elle commence à jouer du saxophone pendant qu'elle danse.
Elle s'arrête et parle à nouveau à la foule.
Elle recommence à jouer et à danser.
Un homme blanc est habillé à l'extérieur dans un uniforme écossais, debout au milieu d'un cimetière.
Comme il se tient debout, il joue les tuyaux de sac avec le drapeau américain suspendu.
Quand il a fini, il commence à regarder à sa droite, secoue la tête, reprend son souffle et continue de jouer.
Deux personnes sont vues à cheval sur des skis tout en se parlant et les amènent à descendre une colline enneigée.
Les gens se poussent continuellement rapidement sur une colline en passant devant plusieurs personnes et finissant par s'arrêter à la fin.
Un homme verse quelque chose sur un grand feu de camp.
Un chien se promène dans le camping.
Une personne en chemise jaune tenant une couverture marche autour du feu.
un cheesecake oreo est au-dessus d'une table.
les oreos sont dans un bol et le cuiseur les écrase et fait fondre le beurre et le mélange et le met dans une casserole.
la crème à fouetter est fondue dans un bol et battue jusqu'au double de son volume.
dans un autre bol, un fromage à la crème est mélangé avec du sucre et de la vanille et casse les biscuits oreo dans un bol et mélangez-les puis déposez-les dans la poêle et complétez-les avec des biscuits oreo.
Un homme se couche dans son lit et se réveille.
L'homme fait et boit une tasse de café.
L'homme boit dans la tasse et quand il baisse la tasse, l'homme est habillé en Captain America.
Un homme est dans une arène combattant un taureau.
Il balance la cape et court près d'autres hommes, taquinant le taureau pour le poursuivre.
Le taureau claque sur le côté d'un cheval monté par un homme avant de courir vers l'homme avec la cape.
L'homme à cheval s'éloigne sur le côté.
Une personne taille le haut d'une haie rose à l'aide d'un taille-haie.
Ensuite, l'homme taille les côtés de la haie rose devant une maison.
Une personne fait du skateboard jusqu'à la rampe, une femme apparaît sur l'écran du téléphone puis un homme.
Un garçon a fait du patin à roulettes le long des rampes blanches tandis que deux autres hommes s'approchaient de lui pour lui donner un high five.
Un jeune homme en patins à roues alignées bleu dans la balustrade et donne cinq ans à ses pairs.
Un groupe de personnes marche en tenant des bateaux gonflables et arrive à un lac, puis les gens naviguent dans le lac.
Après, les gens prennent les bateaux pour naviguer sur une étroite rivière agitée.
Les chevrons arrivent à une cascade et les bateaux se replient lorsqu'ils descendent la cascade, puis ils continuent de faire du rafting dans la rivière.
Un homme est debout à l'extérieur dans sa pelouse avec sa tondeuse.
Il parle de différentes longueurs d'herbe pendant un certain temps puis se penche vers sa tondeuse.
Il utilise une règle pour afficher plus de détails, puis déplace la tondeuse sur le trottoir pour en parler davantage.
Il commence à tondre sa pelouse pour finalement monter et descendre la pelouse.
Un bambin frappe une piñata avec une batte pendant qu'elle tourne.
Une personne est près du garçon montrant un bras.
Les gens dans une piscine intérieure regardent plusieurs plongeurs à tour de rôle et se tiennent au point de plongée le plus haut avec le mot INDIANA dessus pendant qu'ils effectuent plusieurs sauts avant d'atterrir dans la piscine.
Quelques femmes sautent à tour de rôle du point de plongée le plus haut en commençant de différentes manières, en effectuant plusieurs sauts, puis en plongeant dans la piscine en faisant de petites éclaboussures en touchant l'eau.
Une femme blonde fait un appui renversé très lent face à la piscine, puis repousse et fait plusieurs flips avant de plonger dans la piscine créant un petit splash.
Lorsque les femmes ont fini de plonger, les hommes plongent également à leur tour du point le plus haut et ils effectuent également plusieurs flips avant de toucher l'eau, créant une petite éclaboussure.
L'extérieur d'un bâtiment est illustré, y compris un drapeau américain flottant près de la porte d'entrée.
Un homme apparaît et parle d'un arbre près de la façade du bâtiment.
Il montre ensuite comment tailler l'arbre, en ramassant les branches au niveau des yeux et en utilisant un outil pour les branches plus hautes.
Le chapeau d'entreprise est ensuite montré sur la marche, entouré de feuilles.
Un homme s'entraîne à lancer des fléchettes sur son jeu de fléchettes.
Il les jette tous et ensuite il doit se remettre pour tous les enlever.
Une fois qu'il les a tous enlevés, il recommence à les jeter.
Il répète ce cycle plusieurs fois encore et encore.
L'homme montre comment il joue de la guitare.
Puis il nous montre comment il joue de la flûte.
Une personne skie rapidement sur une colline couverte de neige.
Les gens sont sur des tubes, glissant le long de la neige.
Divers plans sont montrés de l'océan ainsi que des bateaux qui longent l'eau.
On voit des gens allongés sur des plages ainsi que se parler et monter derrière des bateaux.
Des gros plans de poissons sont vus ainsi que des gens qui se promènent et surfent sur l'eau.
Deux femmes sont au lave-auto.
Une voiture est recouverte de mousse de savon.
Les femmes commencent à utiliser un tuyau d'eau pour nettoyer le savon.
Ils travaillent le tuyau et la brosse partout dans la voiture.
Ils finissent de l'arroser.
Un gros plan d'un sac de mélange de ciment est illustré.
Un homme ajoute de l'eau dans un récipient tandis qu'un autre regarde.
Le premier homme verse le mélange de ciment dans le récipient.
Le deuxième homme utilise un mélangeur sur le conteneur.
l'un des hommes applique le mélange sur un mur.
Il y a un homme chauve avec une barbe de bouc debout dans sa salle de bain devant un grand miroir avec un rasoir électrique à la main.
Il montre comment raser sa barbe et la maintenir.
Puis il commence à montrer comment utiliser la tondeuse pour sa barbe en ajustant la taille de la tondeuse.
Il rase complètement sa barbe.
Il touche ensuite sa peau pour voir à quel point le rasage est propre.
Il enlève les poils du rasoir et les nettoie.
Un snowboarder donne un tutoriel sur la façon de frapper un saut.
Quelques techniques sont présentées en quatre parties.
les femmes sont dans un grand champ vert jouant au hurling.
la femme est dans une petite cour verte à pratiquer des coups de feu.
Un événement sportif de compétition se déroule dans une arène extérieure et les concurrents sont au sol tandis que les spectateurs sont dans les gradins.
Un homme est maintenant debout en cercle sur le terrain et il tient une balle et la bannière affichée à l'écran indique que son nom est Krisztian PARS et qu'il est sur le point de lancer un coup de marteau M alors qu'il balance la balle qui est attachée à la corde , balance son corps et laisse ensuite passer la corde alors qu'elle vole très loin sur le terrain.
L'homme est très fier de son lancer alors qu'il applaudit et d'autres concurrents ainsi que les gens dans les tribunes applaudissent et l'encouragent, alors qu'il s'éloigne de la zone dans laquelle il se tenait et continue de s'encourager un peu plus tout en donnant un coup de pouce à un groupe de caméramans prenant sa photo.
Une relecture de son lancer recommence puis se termine par un plan large de toute l'arène.
Un homme de race blanche portant un casque rouge est assis dans un bateau dans l'eau et parle à l'eau.
L'eau rocheuse est montrée, puis l'homme descend en kayak dans les eaux blanches.
Un éclair d'eau vacante est montré, puis un groupe de dix personnes sont photographiées en train de faire du kayak ensemble sur les rochers et l'eau et sont finalement poussées hors du kayak par la grande vague.
Le groupe de personnes continue de nager dans l'eau en essayant de trouver de la terre.
Ils finissent par sortir et chaque personne commence à parler à la caméra de ce qu'elle vient de vivre.
Une personne tenant un chat redresse la patte du chat.
La personne coupe les griffes du chat avec une tondeuse en forme de ciseaux.
Le chat attaque le coupeur.
Un garçon en t-shirt bleu fait rebondir deux ballons de basket dans une salle de sport tout en bloquant un autre basketteur et en faisant un but avec le ballon.
Un garçon fait rebondir deux ballons de basket entre ses jambes.
Un autre basketteur s'approche de lui et essaie de lui prendre le ballon.
Le joueur en chemise bleue le bloque et marque le but, puis recommence, deux fois.
Un mur est peint par deux hommes.
Ils accrochent ensuite des décorations murales qui ressemblent à du papier peint.
Une femme étale de la crème à raser sur les jambes d'une autre femme.
Elle met ses mains sous l'eau et commence à lui raser les jambes.
Elle commence de bas en haut de la jambe et continue ce mouvement.
La vidéo est très instable, mais la femme continue de se raser la jambe de ses amis.
Un homme est vu danser dans une boîte de nuit avec deux femmes autour de lui.
Les trois continuent de danser ensemble tandis que d'autres dansent sur le côté.
Les gens dansent les uns autour des autres pendant que la caméra capture leurs mouvements.
Une fille se retourne sur un tapis.
Le tapis est noir et rouge.
Plusieurs filles la regardent et applaudissent.
Elle fait ensuite quelques backflips.
Un homme et une femme jouent aux ciseaux de papier de roche.
La femme gagne et sourit.
La femme met un pli aveugle.
La femme fait un câlin à l'homme.
Un homme marche sur une corde raide, vu de la face inférieure de la corde.
Une casserole hors de la rivière et un ferry sont vus à Hong Kong.
Un homme fait un spectacle en se balançant dans plusieurs positions différentes sur une corde raide pour une petite foule.
Un autre homme le rejoint et ils se balancent, marchent et font des pompes.
On voit un grand groupe de personnes jouer au hockey autour d'une arène effectuant divers tours avec la rondelle.
Les hommes continuent de frapper la rondelle les uns contre les autres alors que la caméra les capture de plusieurs côtés.
L'homme pousse plus la rondelle au-dessus et au-dessous des obstacles.
Une introduction textuelle mène à plusieurs plans d'un entrepôt et de personnes travaillant avec des torches.
Les gens sont vus à l'aide d'ordinateurs ainsi que d'aimants qui les amènent à faire des gâteaux.
Les gens utilisent plusieurs outils et matériaux pour faire un gros gâteau qui se déplace et le place finalement dans une exposition.
Une personne descend une piste et lance un javelot.
Une autre personne descend la piste et lance un javelot.
On voit un homme parler à la caméra à l'intérieur comme à l'extérieur.
Il montre plusieurs objets tout en menant à la saleté ainsi qu'au plâtre.
On voit des gens mettre du plâtre sur les murs pendant que l'homme continue de parler.
On voit deux personnes descendre une colline avec une à skis et l'autre sur un traîneau.
La personne fait alors un saut et s'écrase dans un banc de neige, montrant à nouveau le même plan au ralenti.
Un gars se prépare à jouer d'un instrument.
Le gars joue du saxophone et utilise un microphone.
Le gars sort le saxophone de sa bouche et se penche.
On voit une personne monter à cheval autour des autres tout en parlant à d'autres personnes et à des enfants brandissant une pancarte.
Les enfants continuent de tenir des pancartes et de regarder la caméra pendant que plus de gens se promènent à cheval.
Plus de clips sont montrés de personnes à cheval et d'enfants portant des casques.
Deux hommes sont sur un court de tennis couvert.
Ils lancent le ballon d'avant en arrière sur le filet.
Ils se sont cognés la balle.
Un grand groupe d'enfants est vu debout autour d'un champ en train de jouer à un jeu entre eux.
Un garçon lance une balle à l'autre et l'autre la lance au loin.
Les enfants continuent de jouer ensemble et de courir le long du terrain.
Un écran rose apparaît avec des chiffres et des mots noirs qui indiquent "acheteur de sac à main 82", puis les cœurs semblent s'estomper sur l'écran d'introduction et une femme blonde souriante et verte apparaît en parlant directement à la caméra.
La femme prend alors un plateau avec un couvercle qui comprend des bigoudis colorés de différentes tailles et elle continue de parler en les pointant du doigt.
La femme prend alors un sac noir et en attrape un clip argenté, le remet dans le sac et met le sac sur le côté et continue de parler.
La femme est maintenant debout dans une salle de bain portant un pull rouge avec Hello Kitty sur le devant et elle se brosse les cheveux, les roule en bigoudis et coupe chacun individuellement avec la pince en argent et les bigoudis qu'elle a montrés plus tôt.
Quand elle a terminé de mettre tous les bigoudis qui peuvent tenir sur toute sa tête, elle sourit à la caméra et tourne la tête d'un côté à l'autre.
La femme est maintenant debout dans la salle de bain, vêtue de vert, elle a les cheveux baissés et elle parle et utilise ses mains pour déplacer ses cheveux pour montrer les boucles.
L'outro screan est rose et se termine par des mots noirs, puis un écran noir avec une paire de lèvres rouges clip art.
Un enfant en bas âge repasse un vêtement sur une planche à jouets.
Le tout-petit pulvérise le vêtement et les plis, puis elle continue de le repasser.
Ensuite, le tout-petit replie le vêtement et le repasse.
Les enfants pratiquent la gymnastique dans une pièce.
Une femme aide un enfant à faire un flip.
Certains enfants s'élancent d'un mur.
Certains autres enfants font plus de flips.
Un jeune homme est assis dans sa chambre.
Le jeune homme a commencé à jouer de sa guitare.
Le jeune homme bouge ses doigts en appuyant sur les fils de la guitare.
Cette femme fait un tutoriel sur les ongles pour créer des ongles de chat nyan.
Commencez par peindre tous vos ongles en bleu et faites une grande bande blanche sur eux et parsemez de petites étoiles.
Ensuite, utilisez un petit pinceau pour mettre des couleurs arc-en-ciel, puis utilisez un sac à sandwich en plastique pour faire le chat nyan et elle le pousse sur son ongle.
Un homme est debout sur une scène la nuit avec beaucoup de lumières de scène, un groupe derrière lui et une foule devant lui et il joue une pipe de sac.
Un autre homme monte sur scène en jouant de la guitare et les lumières clignotent.
Quand l'homme a fini de jouer de la cornemuse, un autre homme court sur la scène pour l'attraper, et l'homme qui jouait de la cornemuse prend quelque chose à boire, puis attrape un micro et commence à chanter et à agiter son bras droit en l'air.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons des images d'un homme ouvrant des stores et portant une pension à l'extérieur.
Nous voyons un homme faire du jet ski et effectuer des flips.
Nous voyons un homme assis sur le quai.
Nous voyons le jet skieur rouler sur une rampe.
Nous voyons brièvement une chaussure.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme tient une chaussure blanche et la pose par terre.
L'homme a déjà une chaussure au pied droit et elle se resserre quand il la touche.
Le visage de l'homme est montré et il regarde les chaussures, puis il montre la chaussure gauche sur le pied et il se resserre.
L'homme se lève de la voiture et la scène révèle que c'est Michael J Fox dans le film Back to the Future.
Il y a beaucoup d'équipes différentes qui rament très vite dans un très grand plan d'eau qui est à l'extérieur, entouré de beaucoup d'arbres et de nombreux bâtiments.
Maintenant, l'accent est mis sur les canoës qui n'ont qu'une seule femme et qui courent sur une autre, tout comme les équipes, mais ils sont seuls et ils ont des chiffres derrière eux.
Maintenant, ils montrent des canoës avec deux hommes qui courent et ils rament aussi très vite, puis des équipes de 4 hommes commencent à courir.
Quand ils ont fini de courir, on leur montre maintenant un homme et une femme qui placent des médailles sur des rubans autour des hommes et des femmes qui marchent vers lui.
Lorsque toutes les médailles ont été remises, la liste des gagnants commence à s'afficher sur différents écrans.
Un enfant est vu ouvrir un robinet et commence à laver la vaisselle dans un évier.
L'enfant ferme à nouveau l'eau et refait la vaisselle tout en frottant la vaisselle et une autre personne entrant pour l'aider.
Nous voyons un écran d'introduction bleu.
Nous voyons des enfants faire du vélo tout-terrain.
Nous voyons un autre écran de titre et les coureurs intermédiaires sont vus.
Nous voyons l'écran redevenir bleu et nous voyons les experts.
Un autre écran de titre est affiché et nous voyons les crédits.
Un homme en chemise blanche et gilet de sauvetage blanc est assis dans un seul radeau orange.
L'homme dans un radeau va à contre-courant des vagues, il pagaie et le radeau tourne en cercle.
Un homme en costume est assis derrière un bureau.
Les gens jouent à la crosse sur un champ d'herbe.
Une personne en uniforme jaune se tient devant un filet bloquant les balles.
Nous voyons un homme sur un plongeoir haut dans les airs.
L'homme fait un appui renversé et tombe de l'appui renversé dans l'eau.
Le prochain homme court et plonge tout simplement en se jetant dans l'eau.
Le dernier homme fait une plongée plus traditionnelle.
Un homme se tient à l'extérieur, tenant une bouteille d'écran solaire et parle.
Il vaporise l'écran solaire sur son bras et le frotte.
Un homme se tient au sommet d'une colline.
Une femme est assise sur un traîneau.
Elle est ensuite relâchée en bas de la colline, se déplaçant rapidement.
Des tuyaux sont montrés sur un rocher.
Un homme marche sur un sentier.
Une grande structure derrière une clôture est représentée.
Un bateau est dans l'eau entourant un rocher.
Un homme est assis au sommet d'un rocher.
Un homme commence à jouer d'un instrument.
Une grande paroi rocheuse est représentée.
L'homme continue de jouer de l'instrument.
Une intro mène à une femme tenant un accordéon et une femme en robe de mariée à côté d'elle.
La femme commence alors à jouer de l'instrument tandis que d'autres se tiennent autour d'elle et regardent et que d'autres jouent le long.
Un homme avec une chemise bleue est à l'extérieur en montant un escalier dans un immeuble.
En entrant, il descend une rangée de plusieurs vélos et installe une caméra.
L'homme entre alors dans une autre pièce avec trois autres hommes et ils commencent à déballer et à assembler plusieurs vélos ensemble.
Une fois qu'ils sont sécurisés, les hommes montent sur eux, les testent et apportent la touche finale à eux.
Les vélos sont enfin terminés et l'homme les soulève jusqu'à la caméra et commence à les descendre sur le trottoir.
Un garçon est debout dans les hautes herbes d'un champ.
Il tient un cerf-volant en l'air.
Il se penche en arrière, étant drogué par la force du vent.
Une fille aux cheveux blonds et aux ongles rouges est assise sur une chaise dans la chambre et parle à la caméra en fumant et en exhibant une bouteille de vernis à ongles bleu.
La fille s'éloigne de l'appareil photo sur la chaise pour obtenir une bouteille de vernis à ongles bleu et la tenir devant l'écran.
La fille commence alors à fumer une cigarette devant la caméra tout en parlant.
La fille, enfin, prend une longue inspiration et se penche pour expirer dans l'appareil photo avant de retomber.
Une personne fait un jack o lantern.
D'abord, ils coupent le haut d'une citrouille verte et ramassent les graines et autres trucs.
L'intérieur restant est coupé et gratté avec une cuillère à crème glacée.
Un dessin est dessiné sur la citrouille puis découpé.
L'intérieur de la citrouille est vaporisé d'un détachant et séché.
Une bougie est placée à l'intérieur et allumée et le couvercle est remis en place.
Avec les lumières éteintes, le jack o lantern peut être vu.
Nous voyons une chaise avec un oreiller dessus.
Un homme tenant un chat s'assoit sur la chaise.
L'homme coupe les ongles du chat.
L'homme caresse la tête du chat.
L'homme joue avec le chat en le balançant d'avant en arrière.
L'homme arrête la caméra.
Un homme se repose dans l'eau de l'océan alors qu'il s'accroche à un bar.
Il est drogué par un bateau rempli de gens.
Il retrouve son équilibre et fait du ski nautique rapidement derrière le bateau.
Deux hommes sont debout sur un champ derrière une rangée de maisons.
On balance une batte et court sur le terrain, chassant une balle.
Le ballon est renvoyé au frappeur et il continue le jeu de cricket avec ses coéquipiers.
Plusieurs personnes sont à l'extérieur, dont l'une monte et exécute des figures sur une planche à roulettes.
L'homme entre dans un groupe de personnes avant un autre homme, puis un autre est descendu dans la rue sur ses planches à roulettes.
Ils effectuent plusieurs tours et flips au fur et à mesure.
Les gens applaudissent alors que le gagnant est annoncé.
Un homme est assis sur une chaise de barbier.
Un autre homme commence à se raser les côtés de la tête.
Il sèche ses cheveux et les coiffe.
Il met du gel dans ses cheveux.
Une introduction avec du texte est affichée sur l'écran, suivie de deux personnages de dessins animés.
Les personnages se parlent et les amènent à jouer à un jeu.
Un personnage perd la partie puis disparaît.
Les gens jouent au Beer Pong pendant que d'autres personnes regardent.
Les gens deviennent heureux lorsque le ballon pénètre dans une tasse.
Ensuite, un homme lance une balle dans une tasse et une personne boit le liquide dans la tasse.
Un homme lance une balle dans une tasse et les gens félicitent et embrassent l'homme.
Une personne étale les branches sur un arbre de Noël.
La personne drape des brins de guirlandes brillantes autour de l'arbre.
La personne accroche des ampoules de Noël sur l'arbre.
Un enfant vient regarder la personne qui décore l'arbre puis court jouer.
La personne enroule un morceau de tissu transparent pour la ranger.
On voit un homme athlétique se diriger vers un cercle et lancer une discussion au loin.
Il court ensuite avec enthousiasme tandis que des caméras le suivent et montrent d'autres athlètes faisant tourner le disque.
Plus de plans sont montrés de personnes célébrant et l'athlète se précipite dans les tribunes.
On voit des gens se promener dans un gymnase et en conduire un entre les barreaux.
Le gymnaste se déplace ensuite autour des barres et saute par la suite.
Un autre homme s'approche des bars et essaie de se retourner.
Une personne est vue debout sur une plage regardant le sable.
La personne commence alors à construire un grand château de sable devant eux.
La personne continue de travailler autour du sable et finit par sortir du cadre.
Ces deux hommes sont projetés en train de pulvériser l'extérieur de la voiture noire avec du savon.
Ensuite, ils ont commencé à laver la voiture à la main avec leurs mains et une serviette.
Ils ont frotté presque partout pour faire briller le noir.
Un groupe de personnes est dans une salle de sport et joue au ballon chasseur.
Un logo apparaît à l'écran.
Un homme parle à la caméra pendant que les gens jouent au ballon chasseur derrière lui.
L'homme et les joueurs démontrent les techniques du ballon chasseur.
Des légendes apparaissent périodiquement à l'écran pour expliquer le ballon chasseur.
Une fille est vue en train de parler à la caméra et la conduit dans ses bouteilles et se lave le visage.
Elle s'essuie le visage avec une serviette, puis met de la lotion sur tout le visage.
On voit une boîte sur tissu.
Une personne enveloppe la boîte dans le tissu et l'attache.
Nous voyons la personne s'enrouler ensemble dans des bouteilles dans le tissu.
Ils ont ensuite mis deux bouteilles dans un sac et l'ont attaché.
Nous voyons ensuite le générique de fin.
Une annonce pour Howcast s'affiche.
Elle est suivie d'une femme sur une chaise qui sourit pour la caméra, et d'une femme aux cheveux tressés qui parle.
La femme en rouge applique divers maquillages à la femme assise, expliquant le processus au fur et à mesure.
Quand elle a fini, elle parle à nouveau à la caméra.
Un homme assis sur une chaise regarde nerveusement la caméra tandis qu'un autre est assis derrière lui.
L'homme commence alors à tatouer la poitrine de l'homme et l'homme regarde de temps en temps dans la caméra.
Lors d'un événement sportif professionnel, un homme fait un saut en longueur par-dessus une fosse de sable devant un stade rempli de monde.
L'homme commence par encourager le public à applaudir en levant les mains vers la foule et en faisant des applaudissements.
L'homme s'agenouille ensuite légèrement pour se préparer à la course et commence à descendre une bande étroite avant de se catapulter en l'air au-dessus du bac à sable.
L'homme atterrit de l'autre côté de la fosse et fait de nouveau signe au public d'applaudissements alors que les hommes lissent le sable avec des balais à brosse longs et larges, le public applaudit et agite des drapeaux et des caméras se précipitent autour de l'événement pour le filmer.
Un homme est vu à genoux sur la terre lorsqu'un taureau arrive en courant contre l'homme.
Il renverse l'homme et est emmené, suivi de son clip à nouveau montré.
Plusieurs autres clips sont montrés de personnes chassant des taureaux et s'enfuyant.
Un petit groupe de personnes est vu debout avec une femme tenant des pancartes et amenant des gens à jouer à la corde.
Plusieurs plans des jeux sont montrés ainsi qu'une fille dansant et des enfants se réchauffant.
les enfants jouent davantage à la guerre et un gros plan du visage d'une personne est vu au ralenti.
Une jeune fille nettoie l'évier.
La fille mouille sa chemise.
La jeune fille montre le drain de l'évier.
Des boules de coton sont incendiées et éteintes de diverses manières.
Une hache est utilisée pour éteindre le feu.
Un morceau de bois est utilisé pour éteindre le feu.
On voit un petit groupe de personnes debout autour de la table à parler et à rire entre elles.
Deux hommes boivent ensuite dans des conteneurs de glace et conduisent davantage de personnes à boire dans les conteneurs.
Une équipe termine avant l'autre et tout le monde fête.
Une jeune fille montre l'application de lentilles de contact sur ses yeux dans une vidéo extrêmement rapprochée.
Une diapositive rose indique que la personne n'est pas douée pour appliquer des lentilles de contact.
Une fille aux cheveux blonds et aux longs ongles roses procède à l'application de lentilles de contact à ses yeux dans une vidéo rapprochée qui capture la lentille et l'œil avant et après.
Nous voyons un homme dans une cour ratisser avec un titre à l'écran.
On voit un tronc d'arbre et des feuilles qui tombent.
Nous voyons l'homme parler et voyons la cour pendant qu'il ratisse.
Nous voyons alors l'homme comme il le souffle avec un souffleur de feuilles et un aspirateur.
Un reportage sur la forme physique est donné.
Quelques personnes discutent des avantages du hulahooping et font ensuite une démonstration.
Un homme vêtu d'une chemise bleue lance le lancer du poids.
Il va dans un mouvement circulaire sur un cercle rouge peint au sol.
Il lance le coup de feu en l'air.
Un autre homme se balance en mouvement circulaire, prêt à lancer le poids.
Un couple danse dans des tenues rouges sur une scène pour un large public sur une scène éclairée par un éclairage coloré.
Un homme et une femme se tiennent passionnément dans une étreinte.
L'homme plonge sa partenaire féminine qui fait le grand écart à la fin de la danse.
Un garçon se balance sur une balançoire à l'extérieur.
Il se balance aussi haut que possible avec ses jambes dehors.
Une femme fait quelques pas avec une paire d'appareils de saut.
La femme commence à sauter rapidement.
La femme est rejointe par un homme qui saute également dans une paire d'appareils de saut.
Un homme conduit en cercle une motocyclette à quatre roues dans un champ avec de hautes herbes tandis que la poussière.
Ensuite, l'homme se rend dans un autre endroit pour continuer à tourner en rond.
Il y a deux gars debout sur un grand tapis bleu dans une salle de sport et ils portent tous les deux un short et une paire de gants de boxe.
Les hommes se redressent et ils commencent à se frapper et à se donner des coups de pied avec de brefs moments d'arrêt entre leurs coups et leurs coups de pied.
L'un des gars donne un coup de pied trop fort à l'autre et celui qui s'est fait botter se met en colère, arrache ses gants de ses mains, s'éloigne et jette ses gants avec colère.
Les écrans de titre sont montrés sur la vidéo.
La femme montre l'utilisation d'un cerceau dans une grande pièce pendant qu'une autre personne parle.
Une autre personne regarde par la fenêtre de la porte.
La femme arrête le hula hooping et s'incline.
Le générique de fin roule.
Une femme coupe les extrémités d'une patate douce sur une planche à découper avec un couteau.
La femme utilise un outil d'épluchage pour écorcher une patate douce sur la planche à découper.
Un homme en justaucorps souffle dans ses mains et se réchauffe pour commencer à courir.
Une fois qu'il a commencé, il va très vite en sautant dans le sable.
Ils montrent une rediffusion de sa course et atterrissent au ralenti.
Quand il a fini, il se promène dans l'arène tout en étant suivi par une caméra.
Les garçons se morfondent sur le carrelage.
Un petit garçon place sa vadrouille dans un seau jaune.
Une dame s'éloigne avec un long objet clair à la main.
Deux personnes sont vues en train de jouer au baby-foot et de s'acclamer.
Les gens continuent de jouer et de s'arrêter pour applaudir, se terminant par une poignée de main.
Un homme fait de la gymnastique dans un salon.
Il fait des prises de main sur quelques barres au sol.
Les barres sont fabriquées à partir de tuyaux en pvc.
Un jeune homme résout rapidement un cube rubix dans une session chronométrée numériquement.
Un homme en chemise jaune avec un graphique du visage d'un homme parle à la caméra et brandit un cube de rubix non résolu.
Une minuterie numérique noire apparaît à l'écran dans le coin inférieur droit et commence à fonctionner.
L'homme commence à résoudre le cube rubix lorsque le chronomètre démarre, puis résout le cube rubix avec 00:34:08, moment auquel il tient le cube rubix résolu en l'air comme démonstration.
les gens jouent au black jack autour d'une table.
le croupier distribue les cartes et les jetons aux femmes.
l'homme se lève d'une table et marche dans une pièce.
Une jeune fille est vue debout, regardant un violon.
On voit alors la fille jouer du violon tout en bougeant ses mains de haut en bas.
La jeune fille continue de jouer de l'instrument et finit par regarder la caméra.
Un enfant en bas âge est assis devant une table, avec son maquillage de jeu disposé sur la table.
Elle prend ensuite son fond de teint et le met autour de son visage.
Vient ensuite son fard à paupières, puis ses lèvres mais elle finit par le laisser tomber sur le sol et doit passer sous la table pour l'obtenir.
Enfin, elle revient et ajoute la touche finale à ses lèvres, elle termine ses lèvres et ajoute plus de couleur à ses joues.
Un grand groupe de personnes dansent par paires sur une piste de danse.
Les gens regardent des tables tout autour de la piste de danse.
Un homme avec un microphone se tient sur la piste de danse.
Un groupe de personnes se tient au milieu d'une forêt avec une traînée de galets les séparant d'une belle étendue d'eau cristalline.
La caméra se déplace sur l'eau et plusieurs personnes sur des bateaux et des jet-skis se déplacent dans l'eau près d'une grosse vague.
De plus grosses vagues commencent à faire surface et un homme commence à surfer sur les vagues.
La forêt est alors représentée et des planches de surf apparaissent échouées contre les rives de l'eau.
Un adolescent se tient sur une piste, puis il court et saute longtemps sur un bac à sable, après que l'adolescent se lève et marche.
Une personne passe derrière l'adolescent.
