Sie gehen in eine Bar und werfen einen Ball in ein Mädchengetränk, um einen Bier-Pong-Krieg zu beginnen.
Er wacht in seinem Wohnheim auf und klickt dann auf sein iPad, um eine Bier-Pong-Meisterschaft zu starten.
Man sieht Menschen mit Röhren im Wald spazieren gehen und im Wasser sitzen.
Immer mehr Menschen klettern ins Wasser und setzen sich auf ihre Röhren.
Es sind mehrere Nahaufnahmen von Menschen zu sehen, die auf den Röhren fahren und im Wasser schwimmen.
In seiner Küche steht ein kleiner Junge mit einem Krug Wasser, Zitronen und Äpfeln auf der Theke.
Er zeigt auf die Zitronen.
Seine Mutter kommt und hilft ihm, den Saft aus den Zitronen zu pressen.
Sowohl die Mutter als auch der Sohn verwenden eine Zitronensaftpresse, um den Saft zu pressen und in den Wasserkrug zu geben.
Die Mutter sorgt dafür, dass der gesamte Saft richtig aus den Zitronen gepresst wird, also benutzt sie ihre Hände.
Dann fügt sie der Limonade etwas Lebensmittelfarbe hinzu und rührt sie gut um.
Dann gießt sie die Limonade in ein Glas mit Eis und gibt sie ihrem Sohn.
Er nimmt einen Schluck Limonade und lächelt.
Eine Gruppe spielt Volleyball in einem Schwimmbad.
Sie hüpfen den Ball über das Netz hin und her, während sich ein Golden Retriever ihm anschließt und den Ball mit der Nase schlägt.
Auf einem Bürgersteig, auf dem mehrere Autos geparkt sind, läuft eine Person auf Stelzen.
Er demonstriert, wie man auf Stelzen geht.
Zu ihm gesellen sich zwei weitere Männer, die sich ihm ebenfalls im Tutorial anschließen.
Der Mann auf Stelzen zeigt, wie schnell er auf den Stelzen rennen und hoch springen kann.
Während er auf den Stelzen läuft, fährt sein Freund in einem Auto neben ihm her.
Der Mann macht weiterhin Stunts auf den Stelzen.
Eine Frau hinter der Bar redet und hat eine Flasche Corona.
Sie saugt ein paar Mal an der Flasche.
Dann packt sie es nur mit dem Mund und hält es hoch, während sie das Bier tuckert.
Sie tuckert und tuckert, bis es völlig leer ist.
Es gibt ein Zeitlupenvideo, das eine Familie zeigt, die vier Kürbisse schnitzt, um Kürbislaternen in ihrer Küche herzustellen.
Auf dem Esstisch sitzt ein kleines Baby und sieht zu, wie die anderen die Kürbisse schnitzen.
Die beiden anderen Mädchen helfen ihren Eltern, die Kürbisse zu schnitzen und die Samen und das Fruchtfleisch aus dem Kürbis zu entfernen.
Alexandra Raisman aus Massachusetts trägt lila Trikots und macht sich bereit, auf der Pferdestange zu turnen.
Sie springt direkt auf die Pferdestange und macht einige Front- und Backflips.
Dann macht sie ein paar Rückhandfedern auf der Pferdestange.
Sie springt schnell auf die Pferdestange und behält dabei die vollständige Kontrolle über Körper und Gleichgewicht.
Sie macht einen letzten Backflip und einen Frontflip und steigt dann von der Pferdestange.
Die Zuschauer jubeln ihr zu, als sie weggeht.
Mann steht auf der Bühne und macht Gymnastik in einem Wettbewerb.
Mann hält einen Videorecorder.
Eine Montage des Stierkampfs wird gezeigt.
Der Matador wird vom Stier getroffen, während andere Matadoren versuchen, den Stier abzulenken.
Steinkalter Steve Austin im Ring schwitzte stark.
Er sieht zu dem anderen Wrestler hinüber, der atmet und schwitzt, sie sehen sich nur eine Weile an.
Sie öffnen Biere und stoßen zusammen, dann werfen sie dem Publikum Bier zu.
Dann rollt Austin aus dem Ring und geht nach hinten.
Es gibt eine Frau mit einem Hand-Tattoo und rot lackierten Nägeln, die Teile im Kofferraum eines Autos befestigt und verschraubt, um das Reserverad zu befestigen.
Dann legt sie das Reserverad in das Metallgehäuse.
Sie nimmt das Plastikzifferblatt und schraubt es fest ein, damit das Reserverad in den Kofferraum passt.
Sie legt die Abdeckung über den Reifen im Kofferraum.
Mann steht im Boden einer Treppe und putzt den Schneehügel auf der Straße, an der ein Schneepflug vorbeifährt, und der Mann putzt den Schnee und macht einen Weg.
Mann steht vor einem Auto und putzt die Windschutzscheibe und alle Fenster.
Auf einem schwarzen Ledersessel sitzt ein kleiner Junge in einem roten Hemd und blauen Jeans.
Er sitzt mit ausgestreckten Händen.
Ein Mann, der mit einem kleinen Stock neben ihm steht, kitzelt die Hand des Jungen mit dem Stock.
Der Junge scheint es zu mögen und bittet ihn, es auch auf seiner anderen Seite zu tun.
Der Mann kitzelt auch die andere Hand des kleinen Jungen.
Der Junge lächelt und bittet um mehr.
Ein Mann in seinem Vorgarten geht hin und her und mäht seinen Rasen.
Das Video zeigt ihn dann, wie er den Rasen an einem anderen Ort als am ersten Ort mäht.
Die Scottish Archery Association hat sich mit mehreren Personen in ihrem Sortiment versammelt, die bereit sind, an einer Veranstaltung teilzunehmen.
Die Teilnehmer wechseln sich ab und zielen mit Pfeil und Bogen auf das Zielbrett, das mehrere Fuß von ihnen entfernt ist.
Die Bogenschützen zielen mit ihren Pfeilen und schießen auf das Ziel, um auf das Bullauge zu zielen.
Ein Mann schneidet die Blätter eines Baumes in einem Hinterhof mit einem Trimmer ab der Mitte.
Er bewegt sich nach links, um den Baum weiter zu beschneiden.
Es gibt ein Team von Spielern, die auf einem Feld im Freien schleudern.
Eine Person namens Donal Cusack erklärt, was Schleudern ist und woraus es besteht.
Die Teamspieler spielen mit ihren Fledermäusen, während sie versuchen, den Ball ins Tor zu schlagen.
Ein hemdloser Mann mit einer Machete geht in den Vorgarten.
Er schlägt immer wieder auf das Gras ein und schneidet es immer wieder.
Anstatt einen Rasenmäher zu benutzen, schneidet er das Gras mit einer Machete.
Er steht auf und geht zu einem Fleck und beginnt dann, die Machete auch darauf zu verwenden.
Eine Person spricht, während sie ihr eisiges Auto betrachtet.
Mit einem Werkzeug kratzt er das Eis von der Windschutzscheibe.
Er kratzt weiter, bis er sehen kann, wie er fährt.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt sie in die Hand, hält verschiedene Nagellacke hoch und beginnt mit einem Satz künstlicher Nägel.
Sie malt weiter auf den Nägeln, verwendet verschiedene Farben und präsentiert den Nagel am Ende der Kamera.
Ein Baseballspieler steht auf einem Stück Erde mit einem anderen hinter ihm.
Der Mann beginnt dann einen Ball zu schlagen.
Der Mann schlägt den Ball in Zeitlupe.
Das Wildwasserballteam drängt sich zusammen.
Das Spiel beginnt und Blau punktet tief in der weißen Verteidigung, um das Spiel zu binden.
Weiß antwortet mit einem starken Ziel, die Führung zurückzugewinnen.
Blau zieht ein und nach ein paar Pässen wird das Spiel wieder beendet.
Weiß trifft, um die Führung zu übernehmen, und Blau kommt sofort zurück, um erneut zu binden.
Ein Kampf um den Ball führt dazu, dass Weiß einen 2-gegen-1-Vorteil und ein Tor erzielt.
Sie bauen ihre Führung weiter spät aus und bringen das Spiel außer Reichweite. Sie gewinnen 14-10.
Das Team feiert gemeinsam im Wasser.
Das Team feiert sein Goldmetall auf dem Podium.
Das Video beginnt mit zwei Sumo-Wrestlern auf einer Sumo-Bühne.
Es gibt eine große Menge Zuschauer und einen Mann in der Mitte des Rings, der als Schiedsrichter fungiert.
Die beiden Sumo-Wrestler werfen ein weißes Pulver in den Ring.
Die hocken und klatschen in die Hände, während eine Gruppe von Männern Fahnen hält und um den Ring herumgeht.
Zwei andere Männer halten Besen, während sie etwas Pulver auffegen.
Die beiden Sumo-Wrestler verlassen den Ring und werfen wieder mehr Pulver.
Sie kollidieren miteinander und ziehen sich zurück.
Sie kollidieren wieder miteinander und beginnen zu ringen.
Der Mann in schwarzen Sumo-Shorts wirft den anderen Mann aus dem Ring.
Sie verneigen sich und der Verlierer verlässt den Ring.
Es werden mehrere Aufnahmen eines Gebäudes sowie ein von Bäumen umgebener See gezeigt.
Viele Menschen werden beim Kanufahren gesehen und die Füße und Beine einer Person werden gezeigt.
Die Menschen fahren den Fluss hinunter, während die Kamera in mehr Landschaften und Bäumen schwenkt.
Ein Mann in weißer Schürze und Hose steht auf einer Leiter und hält einen Bleistift und eine Tapete.
Der Mann bringt einen Tapetenstreifen an einer Wand an und glättet mit der Hand.
Der Mann benutzt einen Lappen und dann einen Pinsel, um das Tapeten auf der Wandoberfläche zu glätten.
Der Maler schneidet mit einem Spatel und einer Klinge eine gerade Linie an der Tapetenkante entlang der Decke.
Der Mann steigt von der Leiter und rollt die Tapete auf den Boden.
Der Mann glättet weiterhin den unteren Teil der Tapete mit einer Bürste bis zur Diele.
Der Mann schneidet die Unterkante des Tapeten mit einer Klinge gegen die Diele.
Der Mann schneidet die Ecke des Tapeten von der Decke den Boden hinunter.
Ein Radwettbewerb steht vor der Tür und die Menge ist bereit.
Die Fahrer starten und schon fallen viele beim ersten großen Sprung.
Es werden verschiedene Höhepunkte der Fahrer gezeigt, die die großen Sprünge versuchen.
Drei Gewinner werden am Ende in einer Zeremonie gekrönt.
Ein junger Mann, der ein Krawattenhemd trägt, spricht mit der Kamera und zeigt ihm, wie er Kleider auswählt.
Er zeigt seine Beine und fährt dann mit einem Elektrorasierer über seine Beine, wobei er sich die Haare rasiert.
Dann trägt er Rasierschaum auf seine Beine auf und rasiert sie. Am Ende zeigt er schließlich seine nackten Beine und spricht mit der Kamera.
Es gibt eine junge Frau, die sich auf einer Eisbahn zusammenrollt.
Es gibt mehrere andere Spieler, die ebenfalls Eisstockschießen.
Es werden verschiedene Bilder derselben Frau gezeigt, die für eine Art Fotoshooting posieren.
Die Frau scheint etwas besorgt über das Spiel zu sein.
Sie posiert für ein Fotoshooting mit einem Curling Rock.
Eine Frau spricht vor den Jalousien.
Dann spielt die Frau vier Tam-Tam, sie spielt hauptsächlich den Tam-Tam vor sich.
Dann hört die Frau auf zu spielen und lächelt.
Ein Mann mit Schürze lacht über einen Tisch.
Er wird mit einer großen Schüssel und mehreren zerbrochenen Eiern gezeigt.
Er spricht mit einer Gruppe von Leuten darüber, was sie mit den Eiern machen sollen.
Er kreiert ein Omelett und überzieht es dann.
Ein Junge geht zu einem Posten auf einem sehr großen Innenhof.
Er macht sich bereit und bewegt seine Arme.
Er beginnt sehr schnell herumzudrehen.
Endlich loslassen und den Ball werfen.
Ein Mann redet draußen in einem Garten.
Er hält ein Taschenmesser in der Hand.
Mit einem Stein schärft er das Messer für die Kamera.
In der Kegelbahn gibt es viele Leute.
Der kleine Junge ist an der Reihe und schlägt zu.
Er wartet darauf, dass sein Ball zurückkommt und bereitet sich auf seinen nächsten Zug vor, es ist ein weiterer Schlag.
Er macht eine weitere Runde und macht einen weiteren Schlag, alle gratulieren und umarmen ihn.
Neben einem Holzzaun steht eine Frau in einem schwarzen Regenmantel.
Zu ihr kommt ein kleines Mädchen in einer gepunkteten Jacke, das ihr grüne Farbe bringt.
Die Frau beginnt den Zaun mit einem Busch zu streichen.
Es gibt mehrere andere Leute in der Nachbarschaft, die sich freiwillig melden, um den Zaun mit grüner Farbe zu streichen.
Die Freiwilligen werden interviewt.
Dort stehen zwei Jungen in Batman-Kostümen.
Die Freiwilligen streichen weiter den Zaun.
Einige Leute aus der Gemeinde versammeln sich um den Parkplatz.
Die Leute streichen weiter den Zaun.
Das Video führt zu mehreren Einstellungen von Menschen, die beeindruckende Aufnahmen von Bällen werfen, die in Tassen landen.
Mehrere Personen werfen Bälle in eine Tasse und die Kamera zeigt eine Nahaufnahme.
An einem sonnigen Tag versammeln sich mehrere Personen, um sich ein wettbewerbsfähiges Wasserballspiel anzusehen.
In einem Freibad spielen zwei Teams gegeneinander.
Die Zuschauer beobachten und jubeln den Spielern zu.
Die Spieler spielen mit einem gelben Ball.
Nachdem einer der Teammitglieder einen Punkt erzielt hat, jubeln die Teamkollegen ihnen zu.
Das Gewinnerteam erhält mehr Punkte und erhält Applaus von der Menge.
Eine Frau ist in einer Küche und unterhält sich vor einer Reihe von Sandwich-Befestigungen.
Sie öffnet das Brot und trägt Fleisch, Käse, Gurken und Senf auf.
Sie schließt die Sandwiches und legt sie in eine erhitzte Panini-Presse.
Sie nimmt die Sandwiches heraus, während sie geröstet werden, und überzieht sie.
Ein kleiner Junge versucht auf seiner Geburtstagsfeier in einer Garage eine Pinata aufzubrechen.
Ein anderer Junge betritt fast die Reichweite des Stocks des Jungen, wird aber von einem Erwachsenen gerettet.
Der Junge schlägt weiter auf die Pinata ein, bevor er eine Pause macht und den Stock einem anderen Jungen gibt.
Man sieht eine Person mit einem Snowboard mit der Kamera sprechen und führt sie einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Der Mann fährt weiter mit dem Snowboard den Hügel hinunter und endet damit, dass er unten anhält.
Vier Männer in Sportuniformen werden zusammen mit Informationen über AIB gezeigt.
Der erste Mann stellt sich vor.
Der zweite Mann stellt sich vor.
der dritte Mann stellt sich vor.
Schließlich stellt sich der vierte Mann vor.
Der erste Mann wird dann beim Üben gezeigt, indem er versucht, Ziele an der Wand zu treffen.
Der zweite Mann, der sich vorstellt, versucht abwechselnd, die Ziele an der Wand zu treffen.
Der Mann in weißen Shorts probiert dann die Übungswand aus.
Und schließlich versucht es der Mann mit den roten Haaren.
Der erste Mann, der übt, gibt einen Kommentar zu seiner Leistung ab.
Der letzte Mann, der mit roten Haaren übt, spricht.
Informationen über die AIB und das bevorstehende Spiel werden angezeigt.
Auf einem Tisch sitzen mehrere Tassen, hinter denen ein Mann steht.
Der Mann wirft dann den Ball in eine Tasse und jubelt.
Er geht schließlich von der Kamera weg.
Eine Frau zeigt, wie man ein Geschenk richtig hinter der Theke eines Geschenkartikelladens verpackt.
Eine Frau steht hinter einer Verkaufstheke vor mehreren verpackten Geschenken und Geschenkverpackungsmaterialien.
Geschenkverpackungsmaterialien werden auf der Theke gezeigt, einschließlich Geschenkverpackung, Schere und Band.
Die Frau spricht mit der Kamera und beginnt, die Schachtel mit einer Schere in Geschenkpapier zu wickeln, um das Geschenkpapier zu schneiden, und Klebeband, um die Kanten des Geschenkpapiers abzukleben.
Die Frau wickelt das Geschenk dann mit dem letzten Band ein und die Kamera schließt das fertige Produkt.
Ein Mann geht zum Ende eines Tisches, auf dem ein Bündel roter Tassen in einem Dreieck angeordnet ist.
Er beginnt einen Ball in die Tassen zu werfen.
Das Video wird schwarz und eine Grafik wird angezeigt, um den Clip zu schließen.
Eine Person zündet Holz an, um Feuer zu machen.
Dann bläst ein Mann das Feuer, während die Person Stöcke auf das entstehende Feuer legt.
Danach wächst das Feuer immer größer, während die Männer Stöcke darauf legen.
Ein sehr muskulöser Mann ohne Hemd ist dabei, mit einem Mann in einem orangefarbenen Hoodie zu ringen.
Ein anderer Mann in einem gelben Hoodie kommt herüber.
Sie beginnen das Match, der Mann im orangefarbenen Hoodie scheint zu kämpfen.
Der hemdlose Mann gewinnt und ringt dann mit dem Mann im Gelb, er gewinnt und alle stehen herum und reden.
Eine Turnerin im roten, funkelnden Trikot macht Gymnastik auf einer Pferdestange.
Sie springt schnell und macht Handsprings und Backflips auf der Pferdestange.
Eine Jury beobachtet sie im Stadion in Nanning, China.
Sie geht weiter anmutig auf der Pferdestange, während sie springt und einen Backflip direkt auf den Boden macht und dann weggeht.
Eine Frau macht eine Karate-Routine mit einem Partner und wirft einen Haufen, der zweimal blockiert wird.
Die Frau übt ihrem Partner, der zusieht und die Hände hebt, Karatekoteletts.
Die Frau schlägt ihrem Partner einen Schlag zu, der ihn fängt und zu Boden wirft.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über einen Springseilwettbewerb.
Eine Person macht eine Reihe von Springseiltricks.
Dann werden zwei Personen gezeigt, die mehr Springseiltricks machen.
Als nächstes werden vier Personen gezeigt, die in der Turnhalle Springseiltricks machen.
Als nächstes werden verschiedene Tricks von mehreren verschiedenen Personen auf dem Boden in der Turnhalle gezeigt.
Das Video endet dann mit dem Abspann.
Man sieht eine Frau, die sich über einen Tisch beugt. Ein Tätowierer reibt sich den Rücken von hinten und greift nach einer Tätowierungsnadel.
Die Frau tätowiert dann den Rücken der Frau, während die Kamera aus verschiedenen Winkeln schwenkt.
Ein Bogenturnier beginnt und die Montage zeigt die Spieler, die sich hinter Schilden verstecken und hin und her schießen.
Die Eltern der Kinder sehen die Schlacht.
Eine Gruppe von Männern befindet sich in einem dunklen Club.
Ein Mann wirft Pfeile auf etwas außerhalb des Bildschirms.
Er wiederholt dies viele Male, bevor er aufgibt, die Achseln zuckt und die Kamera in Richtung Dartscheibe dreht.
Wir sehen, dass vier der Pfeile genau die gleiche Stelle getroffen haben.
Eine Frau strickt und zeigt ihre Arbeit.
Frauen stricken, während sie im Kreis sitzen und miteinander reden.
Ein Reporter spricht in dem Raum, in dem die Frauen stricken.
Es gibt mehrere Personen in Sicherheitswesten und Helmen, die in einem Schnellboot segeln, um im Wasser Schläuche zu fahren.
Sie fahren durch den See und kommen an einer Stelle an, wo sie vom Boot steigen und mit ihren Schläuchen ins Wasser springen.
Sie steigen in die gelben Röhren und schweben am Wasser entlang.
Eine Frau in Rot steht neben einem Tisch und erklärt einige Dinge.
Sie legt ihre Hand auf den Weihnachtsbaum und spricht noch etwas darüber.
Sie schnappt sich ein rotes Band und beginnt, sich zu einem Bogen zu binden.
Sie legt es dann auf den Weihnachtsbaum und spricht weiter darüber.
Es gibt einen Mann in formeller Kleidung mit Hemd und Krawatte, der demonstriert, wie man einen Cocktail namens Pimms macht.
Er legt einige Eiswürfel in ein hohes Glas und fügt dann einige Pimms hinzu.
Er schneidet einige Zitronen und legt die Zitronen zusammen mit einer Kirsche auf einen Zahnstocher.
Dann legt er eine Gurkenscheibe, die der Länge nach in den Cocktail geschnitten wird.
Ein männlicher Athlet bereitet sich auf das Laufen vor.
Er rennt mit einem Speer über die Schulter.
Er wirft es so hart er kann.
Dann machen andere kurz danach dasselbe.
Am BMX-Dirtbike-Wettbewerb nehmen vier Personen teil.
Sie machen unglaubliche Stunts auf ihren Motorrädern, indem sie hoch über Gräben und steiles Gelände springen.
Einer der Biker fällt, nachdem er über eine hügelige Straße gesprungen ist.
Mehrere andere Biker fahren mit voller Geschwindigkeit über hügeliges Gelände und steile Hügel.
Menschen sind versammelt, um das BMX-Event zu sehen und daran teilzunehmen.
Die Biker machen ihre Stunts weiter, während sie über hügeliges Gelände und Hügel fahren.
Die Gewinner des Rennens erhalten Trophäen und Urkunden.
Sie erheben stolz ihre Trophäen, um ihre Leistung zu zeigen.
Ein Globus dreht sich mit der Schrift davor.
Ein Mann wirft eine Bowlingkugel in verschiedene Stifte.
Er hüpft vom Trampolin und schlägt die Stifte nieder.
Der wirft eine Bowlingkugel von einer Brücke.
Eine Frau wirft den Ball auf Stifte.
Ein Mann fängt die Bowlingkugel und wirft sie zu Stecknadeln.
Ein Mann hüpft von einem Auto und schlägt auf Stifte.
Ein weiterer Trampolintrick wird gezeigt.
Ein Mann wirft eine Bowlingkugel auf eine Rutsche und eine Person fängt sie unten auf.
Ein Mann wirft eine Bowlingkugel einen Hügel hinauf und sie rollt zurück und trifft Stifte.
Zwei Männer hüpfen Bälle von Trampolinen, um Stifte zu treffen.
Ein ferngesteuertes Auto treibt die Bowlingkugel an, um Stifte zu treffen.
Zwei Männer hoch fünf, nachdem sie die Stifte niedergeschlagen hatten.
Ein Mann, der auf einem Gebäude steht, wirft einen Ball nach unten und schlägt auf Stifte.
Viele Frauen, einige in blauen Hemden und einige in weißen Hemden, rennen auf einem Feld herum und spielen ein Spiel.
Ein paar Leute schauen von den Tribünen im Hintergrund zu.
Zwei Schiedsrichter rennen mit den Spielern über das Feld.
Andere Spieler schauen von der Seitenlinie in der Nähe eines Zauns zu.
Eine Gruppe von Personen, die Punkte sammeln, sitzt an einem Tisch an der Seitenlinie.
Einige der Leute, die von den Tribünen aus zuschauen, stehen jetzt.
Ein Mann in einem blauen Sweatshirt geht an die Seitenlinie.
Man sieht einen Mann vor einer Hecke stehen, die sich an einem Werkzeug festhält.
Der Mann benutzt das Werkzeug entlang der Hecke, während er die Oberseite abschneidet.
Er schiebt das Werkzeug weiter über die Hecke, während er sich von der Kamera entfernt.
Die Cricketmannschaft von Sri Lanka spielt gegen ein anderes Land.
Die Cricketspieler spielen ein Pflichtspiel auf dem Feld.
Das Team von Sri Lanka wird durch die blaue Uniform vertreten.
Der Schlagmann erzielt vier Runs, während der Bowler einen Überhandball wirft.
Das Video zeigt verschiedene Cricket-Spiele, bei denen Sri Lanka gegen Mannschaften aus verschiedenen Ländern spielt.
Das Stadion ist voller Zuschauer, die den Cricketspielern zujubeln.
Das Match läuft auf Hochtouren, da die Schlagmänner vier Runs erzielen.
Der Feldspieler rennt, um den Ball zu fangen, nachdem der Schlagmann ihn hoch geschlagen hat, und fängt den Ball fast, um ihn sauber und mutig zu machen.
Auf dem höchsten Sprungbrett eines Schwimmbades stehen mehrere Schwimmer.
Die Taucher machen sich bereit, in den Pool einzutauchen.
Einer der Taucher taucht und springt aus großer Höhe in den Pool.
In einem Wald trägt ein Mann ohne Hemd Jeans.
Er hackt mit einem Hammer Holz von einer geschnittenen Baumrinde.
Er schlug mit aller Kraft auf den gehackten Holzklotz.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen hinter einem Tisch.
Sie fangen an, auf dem Tisch zu ringen.
Der Mann gewinnt und lächelt.
Ein Hund reitet mit seinen Besitzern auf einem Boot.
Eine Krabbe kriecht auf dem Grund eines Sees.
Menschen Wasserski hinter einem Boot auf einem ruhigen See.
Die Person lässt das Schleppseil los und gleitet zum Ufer des Sees.
Die Gruppe bereitet einen Stuhl auf einem Schlitten mit einem Seil am Ufer vor.
Ein Mann wird auf einem Schlitten vom Ufer und dann auf den See gezogen.
Die Gruppe nimmt den Schlitten aus dem Wasser und hebt ihn an, um das Wasser abzulassen.
Der Vorspann wird für ein Video über Bowling gezeigt.
Das Video zeigt dann mehrere Bowler, die an einer Kegelbahn Bowlingtricks machen.
Auf dem Bildschirm wird ein Guthaben angezeigt, das den Grad-Finale-Trick einführt.
Ein Mann wirft den Ball und wirft sich gleichzeitig auch die Gasse hinunter.
Der Abspann wird dann auf dem Bildschirm angezeigt, um das Video zu beenden.
Eine Frau ist draußen in einem Sport-BH und Bikinihöschen und läuft herum, um sich vorzubereiten.
Sie nimmt ihre Haare herunter und steckt sie wieder zu einem Pferdeschwanz zusammen.
Sie verprügelt ihren Hintern und steht da, um sich auf den Lauf vorzubereiten.
Sie startet ihren Lauf und springt über den Kurs und landet.
Es gibt ein belebtes Restaurant am Seeufer, in dem fast alle Tische von Gästen besetzt sind, die dort speisen.
Der Kellner füllt die Gläser mit Eis und Barista kocht Kaffee.
Die Kunden sind damit beschäftigt, ihr Essen zu essen, das serviert wird.
Der Barkeeper mischt Getränke, um verschiedene Cocktails zuzubereiten.
Der Barista macht Latte und Cappuccino.
Eine Kundin genießt ihre Getränke.
Zwei Leute demonstrieren Tai Chi.
Vor dem Tai Chi Schulgebäude befindet sich ein Garten mit bunten Blumen.
Die Ausbilder in blauen Gewändern zeigen die Grundbewegungen des Tai Chi.
Sie wiegen ihre Hände über ihren Köpfen von links nach rechts.
Dann demonstriert der Ausbilder die Armstärke, indem er seinen rechten Arm über seinen verlängerten linken Arm klopft.
Beide Instruktoren stehen sich gegenüber und zeigen langsame und allmähliche Handbewegungen.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt in Autoscootern und spielt miteinander.
Die Leute fahren in den Autos herum, während andere an den Seiten zuschauen.
Eine weitere Einstellung zeigt Menschen, die Autoscooter spielen und ineinander stoßen.
Ein Mann wird mit einer großen Stange gesehen.
Eine große Menge ist auf den Tribünen im Hintergrund.
Der Mann mit der Stange rennt und wirft sie und schlägt dann auf den Boden.
Die Stange fliegt durch die Luft und landet knapp hinter der Nummer 85 auf einem Feld.
Mehrere Männer rennen zur Stange.
Auf den Tribünen klatschen Männer.
Der Mann, der die Stange geworfen hat, zieht eine Jacke an.
Viele Leute gehen herum und sitzen auf dem Feld.
Der Mann wirft wieder die Stange.
Ein Mann in einer Skijacke auf einem Snowboard hält sich an einem Seil fest, das an einem Lastwagen befestigt ist.
Der LKW fährt los und der Mann wird am Abschleppseil hinter sich gezogen.
Der Mann manövriert, um parallel zum Lastwagen vorzufahren, und geht abwechselnd hinter dem Lastwagen hin und her.
Der Mann wird langsamer, bevor er das Abschleppseil loslässt und zum Stillstand kommt.
Ein Mann in einem hellblauen Hemd bricht die Poolbälle, um das Spiel zu starten.
Er geht um den Tisch herum und sucht nach einem guten Platz zum Schlagen.
Dann geht er wieder um den Tisch herum und macht es wieder rein.
Er schlägt schließlich den schwarzen Ball ein und beendet das Spiel.
Ein Mann steht vor der Kamera und beginnt, seine Haare nach vorne zu kämmen.
Dann konzentriert er sich auf die Seiten und den Rücken seiner Haare und kämmt sich wieder nach unten.
Er bringt die Bürste um sein Haar und fügt seine linke Hand hinzu, um mitzuwischen.
Ein schwarzer männlicher Athlet rannte auf dem Feld, hüpfte und sprang und landete auf dem sandigen Feld.
Der Athlet rannte herum und jubelte und kniete nieder und betete.
Der Athlet rannte und riss sein Hemd ab, während er die Frau erreichte und sie umarmte und jubelte.
Informationen zur Blackjack-Site werden bereitgestellt.
In einem Casino spielen zwei Personen.
Ein Vertreter von Blackjack zeigt ein Casino-Glücksspiel.
Er legt Spielkarten gegen Spielsteine ​​auf den Tisch.
Auf dem Tisch liegen mehrere Token.
Er erklärt, wie man das Glücksspiel spielt, um sein Geld zu maximieren.
Er legt mehr Karten auf den Tisch und nimmt eine Hand, um mehr Token zu verdienen.
Informationen zum Herunterladen der App werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Die Kamera schwenkt zurück und zeigt ein Hotel mit roten Laternen in der Luft und Krähen von Menschen, die stehen und über den Strand schauen.
Ein Mann fährt einen Jetski vor einer großen Welle schmutzigen Wassers.
Ein Segelboot wird von einer großen Welle beeinflusst.
Eine Dame surft auf einer großen Welle, während ein Boot neben ihr fährt und es filmt.
Wir sehen das Boot im Wasser wieder schwanken.
Wir sehen Menschen, die auf den großen Wellen des Flusses surfen.
Ein Mann macht beim Surfen einen Handstand auf einem Surfbrett.
Eine brünette Frau lächelt und redet, während sie in einem Badezimmer steht und nur ihre Brust nach oben zeigt. Ein kurzes Banner am unteren Bildschirmrand sagt, sie heißt "Aubrey Morgan".
Die Frau steht jetzt auf und hält nur ihre Beine sichtbar und trägt Shorts. Sie hält ein Rasiermesser hoch und zeigt es in verschiedenen Winkeln und Nahaufnahmen. Der Text auf dem Bildschirm lautet "Good Quality Razor".
Die Frau beginnt, ihre Beine im Stehen zu waschen, peelt und trägt dann eine dicke Schicht Rasierschaum auf ihr ganzes Bein auf, fächert ihr Bein auf und beginnt dann, ihre Beine vom Knöchel und vom Knie zu rasieren und spült dann ihr Rasiermesser aus.
Die Frau hält einen Einwegrasierer hoch, hält dann einen wiederverwendbaren Rasierer hoch und zeigt, dass der Rasierer hochgeklappt werden kann.
Die Frau steht wieder und trägt jetzt Lotion auf ihr Bein auf.
Die Frau steht jetzt nur mit ihrem Oberkörper und lächelt und redet.
Leute bewegen die Möbel aus dem Wohnzimmer, sogar den Teppich und alles.
Sie kommen herein und fegen den Boden und beginnen dann, etwas Plane und Holz abzulegen.
Sie bauen den Boden vom Teppich auf Holzböden um.
Sobald der Boden fertig ist, bringen sie alle Möbel zurück.
Ein Mann in einem roten Neoprenanzug sitzt auf einem Wagen und redet beiläufig.
Neben hime sind viele andere Leute auf ihren eigenen Wagen, die sich nur entspannen.
Sie schweben durch den Fluss und passieren die grüne Landschaft.
Der Mann im roten Neoprenanzug geht voran.
Ein Mann in Rot rennt springt und springt über ein Hindernis.
Es wird immer und immer wieder in Zeitlupe gemacht.
Dann macht er es noch einmal ein letztes Mal.
Dann beginnen sie endlich ein Rennen auf einem Feld, auf dem ein schwarz gekleideter Mann zuerst die Ziellinie überquert.
Das Wort BRENMAR befindet sich in der Mitte des Bildschirms und wechselt dann zu UNiiQU3 und Hoola Hoop.
Drei schwarz gekleidete Frauen stehen mit einem weißen Hoola-Reifen an den Händen.
Ein Mann beugt sich auf dem Boden, umgeben von Hoola-Reifen.
Frau in schwarzen Hosen und weißem Hemd beginnt mit einem Hoola-Reifen um den Hals zu tanzen.
Die zweite Frau mit gelben Haaren beginnt zu tanzen. Zwei Personen erscheinen und eine Gruppe tanzender Frauen macht Tricks mit einem Hoola-Reifen, während der Mann sie beobachtet. Eine Frau mit grüner Jacke singt das Lied.
Frauen erscheinen in einem dunklen Raum mit brillanten Hoola-Reifen, die tanzen und Tricks machen, Frauen mit gelben Haaren tanzen alleine weiter.
Es gibt Bandmitglieder, die über ihr Konzert in Kanada sprechen.
Sie sitzen auf einer Bühne und erzählen von ihren Erfahrungen mit der Überraschung eines Fans.
Sie überraschen einen Fan, der einen Wettbewerb gewinnt.
Die Bandmitglieder gehen mit dem überraschten Fan bowlen und spielen auf der Kegelbahn.
Nachdem das Bowlingspiel vorbei ist, überraschen sie den Fan weiter, indem sie sie zu ihrem Konzert und ihrer Soundcheck-Party einladen.
Ein männlicher Turner in roten und weißen Trikots tritt auf einer Pferdestange auf.
Er klettert die Pferdestange hinauf und macht Rückhandfedern.
Er fährt schnell über die Pferdestange, während er seinen Körper anhebt, indem er sein Körpergewicht auf seine Arme drückt.
Er fährt fort, vordere und hintere Handfedern zu machen.
Nachdem er fertig ist, verlässt er die Bar und geht auf die Richter und andere Teilnehmer zu.
Die Zuschauer jubeln ihm zu und die Richter geben dem Turner die Hand.
Man sieht eine Frau mit einem kleinen Jungen zu einer Schaukel gehen und ihn auf die Schaukel setzen.
Man sieht mehrere Frauen mit ihren Kindern, die miteinander schwingen, und Väter, die mit ihren Kindern spielen.
Ein Stabhochspringer rennt hoch und wirft sich über die Bar.
Der Vaulter stellt seine Herausforderung der Kamera vor, die darin besteht, sie in 20 Minuten zehnmal hintereinander zu schaffen.
Er startet sich mehr als 10 Mal erfolgreich und unterschreitet leicht das 20-Minuten-Limit.
Ein Mann spricht von einem Bogen, den er vor einem offenen Feld benutzt.
Der Mann zeigt, wie man den Bogen benutzt, indem er ein Ziel auf dem Feld trifft.
Mehrere Fahrzeuge fahren eine Straße hinter dem Feld entlang.
Kühe grasen hinter der Straße.
Der Mann trifft sein letztes Ziel und geht weg.
Ein Mann in weißer Curling-Ausrüstung nimmt am Sport teil.
Er geht mit Stock und Stein auf die Eisstockbahn.
Er spielt den Sport, während an einem anderen Ort zwei Musiker auftreten.
Sie singen beide, während ein Musiker Gitarre spielt und der andere ein Tamburin trommelt.
Der Mann spielt weiterhin Eisstockschießen auf der Eisbahn, während er den Stein mit seinem Lockenstab schiebt.
Er ist mit einem anderen jungen Mann abgebildet.
Er posiert für Bilder mit verschiedenen Menschen, während er einen Besenstiel in der Hand hält.
Er ist zurück in der Eisstockbahn und singt und wirbelt den Lockenstab in seinen Händen.
Ein Mann spricht von einem Parkplatz aus mit der Kamera.
Er rennt die Straße entlang und redet weiter.
Er rennt auf mehrere Straßen der Stadt und hält nicht an.
Eine Frau macht ein Tutorial, wie man ein Spülbecken mit Backpulver, einer Zahnbürste und einem Lappen reinigt.
Sie nimmt zuerst etwas Backpulver auf den Lappen und schrubbt es auf dem Waschbecken.
Dann nimmt sie die Zahnbürste und taucht sie in das Backpulver.
Sie putzt die Zahnbürste an den Rändern des Waschbeckens, um sie zu reinigen.
Sie dreht den Wasserhahn auf und wäscht das Backpulver vom Waschbecken.
Dann nimmt sie etwas Essig auf das Waschlappen und wischt das Waschbecken damit ab.
Ein Mann kommt auf den Bildschirm, um ein Video über das Fällen von Bäumen vorzustellen.
Er nimmt eine Trimmsäge und startet den Motor.
Er steigt die Leiter hinauf und beginnt, den Baum zu beschneiden.
Er schaut zurück in die Kamera und lächelt.
Ein Mann steigt von einem Dampfhang auf seinem Snowboard ab.
Ein anderer holt Luft, als er über einen schneebedeckten Hügel fliegt.
Ein anderer Snowboarder rutscht scharf einen steilen Hügel hinunter zur Basis.
Ein Mann in Grau führt einige Tricks in der Luft aus.
Die Perspektive der ersten Person eines Snowboarders, der einen Hügel hinunter fährt, wird gezeigt.
Ein anderer Snowboarder fliegt den Hügel hinunter und schneidet gekonnt nach links und rechts.
Es werden verschiedene Aufnahmen von Snowboardern gezeigt, die große Hänge hinunterfahren.
Die Perspektive der ersten Person eines Snowboarders mit einem Mitfahrer vor sich schließt das Video.
Ein Mann wirft seinem Sohn einen Ball zu, der ihn mit einem Lacrosse-Stock fängt.
Der Junge wirft es zurück und es segelt rechts vom Mann.
Ein Mann fährt ein Rudergerät in einem Fitnessstudio.
Ein Finger bedeckt kurz einen Teil des Kameraobjektivs.
Der Mann rudert weiter, während die Leute im Fitnessstudio vorbeigehen.
Ein Mann in Skiausrüstung steht auf einem schneebedeckten Hügel.
Er und andere fahren die Pisten hinunter, werfen Schnee auf und fahren durch Tunnel.
Eine Frau steht auf und springt ab.
Der Rest der Frauen steht auf und schließt sich ihrem Springseil an.
Sie stellen sich vor sich auf den Boden.
Ein Schweißspezialist der Tulsa Welding School demonstriert das Schweißen.
Er erklärt die Schweißtechniken mit Hilfe eines Schweißers, der Schutzausrüstung und Maske mit dem Lötbrenner trägt.
Auf einem Squashplatz spielen zwei Jungen Squash.
Sie spielen zufällig in einem unstrukturierten Spiel, in dem sie oft den Ball verpassen.
Eine Person wird draußen gezeigt, wie sie mit eingeschalteten Lichtern Schnee von einem Auto bürstet.
Der Mann geht um das Auto herum, schiebt mehr Schnee weg und schließt die Tür.
Ein Mann ist im Müll und holt einen Koffer heraus und nimmt ein Fahrrad heraus.
Er beginnt das Fahrrad zu entwirren und alles zusammenzusetzen.
Er schraubt einige Stücke ein und setzt die Handstangen mit einem Taschenmesser auf.
Er pumpt die Reifen mit Luft auf und beendet den Zusammenbau. Dann fährt er los.
Eine Frau in einem Kleid geht die Treppe hinauf.
Sie zieht ihr Kleid aus und beginnt zu tanzen.
Sie trainiert mit anderen Menschen auf einem Tritthocker.
Ein Logo mit Motorkolben wird angezeigt und ein Haftungsausschluss wird angezeigt.
Zwei Frauen in Trainingshosen fahren zusammen auf stationären Fahrrädern in einem Fitnessstudio.
Ein Mann surft am Rand des Bretts.
Die Kamera zoomt hinein und zeigt das Board an, zoomt dann wieder heraus.
Wir sehen die Straße in der Ferne und sehen Autos fahren.
Wir sehen eine zweite Person beim Kitesurfen.
Auf einer Küchentheke steht eine Wasserpfeife.
Ein Mann in einem schwarzen ärmellosen Hemd kommt dorthin und kniet nieder, um die Shisha zu rauchen.
Er raucht die Wasserpfeife und bläst Rauch aus.
Er nimmt ein paar Züge der Wasserpfeife und atmet den Rauch aus.
Er raucht weiter, indem er lange Luftpfeifen nimmt und dann geht.
Ein Reifen für ein Fahrrad dreht sich und ein Mann fängt ihn auf.
Wir sehen eine Frage auf Papier geschrieben, dann einen Mann in einem Fahrradgeschäft, während er spricht.
Er zeigt, wie man den Gummi eines Reifens vom Rahmen entfernt und ersetzt.
Dann spricht er etwas länger mit der Kamera.
Eine Frau flechtet langsam ihre Haare.
Dann bindet sie die Zöpfe zusammen und bindet das Ende zusammen.
Eine Gruppe von Tänzern in roten Outfits tanzt auf der Bühne.
Eine Gruppe von Cheerleadern in Pink steht auf einem Feld, während eine Gruppe in Weiß auf den Trainer zugeht.
Eine Solofrau in einer roten Bluse bespricht die Ereignisse in einem Raum mit beleuchteten Buchstaben im Hintergrund.
Beide Frauenteams stellen sich gemeinsam auf dem Feld auf.
Beide Frauengruppen tanzen gemeinsam mit dem vorne führenden Trainer.
Die Frauen in rosa Uniformen tanzen auf dem Feld.
Die Frauen in weißen Uniformen tanzen auf dem Feld.
Drei Männer, die Racquetball spielen, befinden sich auf einem von weißen Wänden umgebenen Platz.
Der Mann in Weiß dient, gefolgt von dem Mann mit dem Hut, der auf seinem Aufschlag punktet.
Der Mann in den gelben Shorts ist der nächste und schafft es, das Spiel zu übernehmen. Er dient mehrmals zum Schließen des Videos.
Ein junger Gymnastikjunge steigt in eine Bar und macht Flips und andere Dinge.
Es scheint, als würde er für ein Turnier beurteilt.
Er ist in den Bars und macht es exzellent, sieht großartig aus und hat Spaß dabei.
Dann landet er und posiert und das Publikum wird gezeigt.
Eine Mutter sitzt mit ihrem kleinen Baby oben auf einer Rutsche.
Sie denkt darüber nach, für eine Weile unterzugehen.
Sie rutscht es schließlich mit Baby runter.
Als sie den Boden erreichen, lässt sie ihn los und er beginnt herumzulaufen.
Ein Mann ist im Begriff, ein Armdrücken mit einem älteren Herrn zu bestreiten.
Der ältere Mann kämpft mit den Gesichtern, die er macht.
Die Kameras bekommen im Grunde alle ins Gesicht.
Der ältere Mann gewinnt das Match und die Schiedsrichter und alle fangen an zu reden.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen und der Kamera verschiedene Flüssigkeiten präsentieren.
Sie ist bereit für die Spitze eines Glases und taucht das Glas auf einem Teller in Zucker.
Sie gießt verschiedene Flüssigkeiten in einen Mixer und schüttelt die Mischung zusammen.
Sie gießt das Getränk in das Glas, während sie noch mit der Kamera spricht.
Ein Mann sitzt und spricht mit der Kamera.
Er trägt Anzug und Krawatte mit buntem Hintergrund.
Er redet weiter und benutzt dabei seine Hände.
In einem Innenraum mit Holztafeln spielen mehrere Männer Foos Ball.
Sie sind alle in das Spiel vertieft, als sie den Ball hin und her schlagen.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einer Menschenmenge und schreit und spielt Volleyball.
Die Gruppe der Mädchen spielt weiter, während die Leute sowohl die Seiten als auch die Cheerleader anfeuern.
Eine Frau liegt auf dem Rücken und trainiert in einem Fitnessstudio.
Sie trägt Schwarz und Pink und sieht beim Training einfach sehr bequem aus.
Sie hebt ihre Arme und ihre Beine in die Mitte ihres Körpers.
Sie macht das eine Weile wiederholt.
In Home Pet Groomers zeigen Sie, wie Sie ein Haustier pflegen.
Die Person demonstriert, wie die Haare des Hundes in ihrem Pflegesalon mit einer elektrischen Schere geschnitten werden.
Eine Frau mit langen Haaren malt auf einer großen Tafel im Zeitraffervideo.
Die Frau malt immer noch die Tafel, aber jetzt mit einem Wechsel der Kleidung.
Die Frau malt immer noch die Tafel, aber mit einem weiteren Wechsel der Kleidung.
Die Frau malt mit einem vierten Kleidungssatz.
Die Frau malt weiter mit einem fünften Kleidungsstück.
Die Frau malt weiter mit einem sechsten Kleidungsstück.
Eine Nahaufnahme des fertigen Bildes wird angezeigt.
Eine Gruppe von Menschen spielt draußen auf dem Hof ​​Krocket.
Eine der Frauen in einem Rock hat ihre Hand hinter dem Rücken und sieht ihnen beim Spielen zu.
Die andere Frau ist die einzige Frau, die spielt, sie ist an der Reihe und dann geht es zurück zu den Männern.
Der Mann in Sandalen schlug den schwarzen Ball und dann ist die Frau wieder an der Reihe.
Das Video beginnt mit einer Titelfolie.
Eine Frau und ein Kind sind mit einem Springseil in einem Park.
Die Frau beginnt zu demonstrieren, wie man das Springseil benutzt, während das Kind versucht, sie zu kopieren.
Irgendwann rennt eine andere Frau im Hintergrund über den Bildschirm, während sie sich abseilt.
Das Video endet damit, dass beide Frauen mit der Kamera sprechen und eine endgültige Titelsequenz.
In einem Fitnessstudio benutzt ein Mann in einem blauen Hemd die Lat-Pull-Maschine.
Hinter dem Mann laufen noch ein paar andere Leute auf dem Laufband.
Er beginnt mit dem Ziehen an den Griffen der Maschine und geht dann hin und her, um zu trainieren.
Ein Friseur schneidet einem Mann die Haare, beginnend oben.
Dann beginnt er am Rückenschnitt und kämmt dort zurück.
Danach benutzt er einige Haarschneidemaschinen, um einige der härteren Bereiche abzuschneiden.
Verwenden Sie zum Schluss den Kamm, um ihn ein wenig zu stylen und ihm den letzten Schliff zu geben.
Es gibt drei Bauunternehmer, die ein Haus umbauen, das zur Renovierung abgerissen wird.
Einer der Bauunternehmer zementiert eine Mauer.
Der andere Auftragnehmer bricht eine vorhandene Wand im Wohnzimmer.
Das gesamte Haus wird derzeit renoviert. Möbel und Kisten liegen staubig um das Haus herum.
Eine Frau spricht in einer Straßenumgebung mit der Kamera, während Fußgänger und Autos vorbeifahren.
Die Frau schaut hinter einer Wand hervor.
Die Frau schaut mit einem Mann auf einen Laptopbildschirm.
Der Mann bringt ein Tattoo-Muster auf den Oberarm der Frau auf, wobei das Video manchmal in beschleunigter Zeit vergeht.
Die Frau zeigt das fertige Tattoo, während sie mit der Kamera spricht.
Ein Basketballspieler springt unter ein Basketballballnetz und schießt kontinuierlich auf das Netz.
Sie dreht weiter und das Video endet mit verschiedenen Texten auf dem Bildschirm.
Die nackten Füße einer Person werden gezeigt, wie sie eine Treppe hinaufgehen.
Dann werden verschiedene Männer gezeigt, die in Zeitlupe vom Sprungbrett ins Wasser tauchen.
Frauen und Jungen springen ebenfalls und landen jeweils in einem Außenpool.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht in einer Halle, während ein Spieler den Ball tritt und ein Tor erzielt.
Das Publikum jubelt und der gleiche Schuss wird mehrmals gezeigt und der Spieler geht weg.
Während des Spiels werden viele weitere Torschüsse gezeigt, gefolgt von demselben Schuss, der erneut in Zeitlupe gezeigt wird.
Auf einem Tisch ringen zwei Männer mit dem Ellbogen.
Es gibt mehrere Leute, die ihnen beim Ringen zuschauen.
In einer anderen Szene gibt es zwei weitere Männer, die mit dem Ellbogen ringen.
Das Video zeigt eine Reihe von Elbow-Wrestling-Events, bei denen ein Mann stärker ist als der andere und am Ende das Wrestling-Spiel gewinnt.
Es gibt einige überdramatisierte Szenen, in denen Leute mit dem Ellbogen ringen und übermäßig auf das Spiel reagieren.
Es gibt auch einige Schiedsrichter, die als Moderatoren im Elbow Wrestling Match auftreten.
Ein Mann ist mit einem Ball in einem Fitnessstudio.
Er tritt einer Mannschaft bei und spielt Fußball.
Sie treten den Ball auf dem Platz hin und her.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über das Galoppieren am Strand entlang.
Es werden mehrere Bilder von Menschen gezeigt, die zu Pferd am Strand entlang reiten.
Die Bilder werden zu einem Video von mehreren Personen, die die Sanddünen entlang gehen.
Das Video wechselt dann zwischen Bildern und Videos von Personen, die die Strandfahrt genießen.
Das Video endet mit einem Text, der weitere Informationen zur Reise enthält.
Man sieht einen jungen Mann mit Lotion im Gesicht in die Ferne schauen.
Er reibt die Lotion weiter ein, während er von der Kamera wegschaut.
Er setzt den Sonnenschutz ein und schaut von der Kamera weg.
Ein großer Mann drückt hinter dem Nacken die Schulter.
Er hält dabei den Atem an und steht dann auf und beginnt zu gehen.
Er setzt sich wieder auf die Bank und drückt noch ein paar Mal auf die Schulter.
Dann geht er nach draußen und übt das Spinnen und Werfen.
Ein Mann spricht, er hatte einen Porzellanschrank hinter sich, der mit Glasprodukten gefüllt war.
Er beginnt Schritt für Schritt Anweisungen zu geben, wie man eine Sauce macht.
Dann fügt er in einer anderen Pfanne etwas Fleisch und Käse hinzu, während sein Brot röstet.
Dann fügt er alle Zutaten zum Brot hinzu, schneidet es in zwei Hälften und beginnt zu essen.
Wir sehen, wie die Titelkarte ausgeblendet wird.
Wir sehen zwei Kinder auf einem Kamel bei einem Karneval.
Der Mann führt das Kamel aus dem Stall, während er eine Zigarette raucht.
Sie kommen am Streichelzoo vorbei.
Wir sehen, wie die Mutter die Kinder fotografiert.
Die Endkarte wird angezeigt.
Einige Kinder in der Klasse sind dabei, mit dem Armdrücken zu beginnen. Sie bringen ihre Arme in Position, um zu beginnen.
Das andere Kind an der Seite spürt einen der Muskeln des Wrestlers.
Er schreibt Dinge auf, um Punkte zu sammeln und was nicht.
Die Armwrestlerin gewinnt, indem sie den Arm der anderen Männer herunterbringt.
Eine kleine Gruppe von Menschen läuft in einer Arena im Freien herum und spielt Paintball miteinander.
Ein Mann rennt vorwärts und eine große Rauchwolke wirbelt herum und ein Mann wedelt mit den Armen in der Luft, während ein anderer hilft.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl in einem Friseursalon.
Er bekommt einen Haarschnitt von einem Friseur, der ein blaues Kleid trägt.
Der Mann sitzt mit einer Kamera in der Hand.
Der Friseur schneidet sich die Haare und tritt dann zurück.
Ein Mann in Militäruniform steht vor einer Gruppe von Soldaten.
Er spielt Dudelsack, während die anderen Soldaten stehen und ihn beobachten.
Es kann eine Parade sein, für die sie üben, weil sie auf dem Wohnwagen stehen und ihn beobachten.
Sobald der Soldat mit seinem Lied auf dem Dudelsack fertig ist, klatschen alle Soldaten und jubeln ihm zu.
Ein alter Mann warf den gelben Ball in die Tasse und er prallte auf den Tisch zurück.
Der alte Mann im schwarzen Hemd warf den Ball und landete auf dem Tisch.
Ein Mann warf den Ball zurück und der Mann im schwarzen Hemd nahm den Ball aus der Tasse und warf ihn, landete aber außerhalb des Tisches.
Zwei Männer gehen mit ihren Surfbrettern am Strand entlang.
Sie betreten das Wasser und der Surfer mit der weißen Tafel fängt eine Welle.
Die weiße Tafel fängt eine weitere Welle auf, wenn die blaue Tafel ausfällt. Es werden mehr Wellen angezeigt, die von der weißen Tafel aufgenommen wurden.
Der Surfer auf dem blauen Brett fängt ein paar Wellen.
Der Whiteboard-Surfer gleitet wie ein Experte über mehrere Wellen.
Auf einem riesigen Parkplatz, auf dem mehrere Autos und Minivans geparkt sind, fliegen gemeinsam Drachen.
Da steht ein Mann in einem blau gestreiften Hemd und ein anderer Mann in einem braunen Hemd. Beide machen sich bereit, ihren orangefarbenen Drachen zu fliegen.
Sie ziehen die Fäden aus der Spule und beginnen den Drachen zu fliegen.
Ein auf einem Fahrrad sitzender Biker dreht den Motor.
Ein anderer Biker sitzt auf einem Fahrrad und macht mit beiden Armen eine Geste.
Es werden Szenen von verschiedenen Bikern gezeigt, die Stuntsprünge nicht bestehen, mit gelegentlichen Reaktionen der Zuschauer und Nachwirkungen.
Ein junges Mädchen, das ein Make-up-Tutorial gibt.
Sie beginnt mit dem Lidschatten.
Sie wird etwas abgelenkt und beginnt mit jemand anderem im Raum zu sprechen.
Dann beendet sie ihr anderes Auge und lacht ein wenig.
BMX-Biker geht eine Strecke entlang und trainiert alleine auf seiner Spur.
Dann gibt es noch einen anderen Biker, sie rennen wahrscheinlich. Sie fahren super schnell die Strecke hinunter und treffen auf hohe Unebenheiten, die sie hoch in die Luft fliegen lassen.
Die Strecke öffnet sich wieder und sie starten ein weiteres Rennen.
Zwei Biker tanzen herum, bevor sie wieder auf ihre Motorräder steigen, um für ein weiteres kleines Rennen wieder auf die Strecke zu kommen.
Ein Kind lächelt in die Kamera.
Das Kind übt Feldhockey mit Hindernissen am Boden.
Das Kind geht von der Kamera weg.
Die Leute spielen Baseball auf einem Rasenfeld.
Eine Person in einem blauen Hemd fällt hin und wirft den Baseball.
Das Publikum tanzt auf der Seite des Feldes.
In einem See stehen viele Menschen in Badeanzügen mit Motorbooten dahinter.
Ein Mädchen, das einen Bikini trägt und eine Cola-Dose in der Hand hält, reibt Sonnencreme auf die Brust einer anderen Frau.
Hinter ihnen stehen einige Männer in Badehosen, die miteinander reden.
Zwei Männer, die zueinander passen, spielen eine Partie Schlägerball.
Sie befinden sich in einem geschlossenen Innenbereich und spielen das Spiel.
Sie bewegen sich überall auf dem Platz und versuchen, den Ball zu treffen.
Der kahle Mann beginnt lächelnd aus dem Gericht zu gehen.
Es gibt zwei weiße Autos, die in einer abgelegenen Gegend ankommen, in der es Lagerhäuser gibt.
Vier Männer steigen aus dem Auto und gehen auf einen Mann zu, der eine Maske trägt, um sein Gesicht zu bedecken.
Es gibt einige Leute, die sich mit Waffen in den Händen hinter Lastwagen verstecken.
Einer der Männer kommt heraus und eröffnet das Feuer.
Er schießt seine Waffe in die Luft.
Das provoziert die anderen Leute und es kommt zu einem gewaltigen Schusswechsel.
Die Männer fangen zufällig an, aufeinander zu schießen.
Während dieser Zeit wird einer der Männer in den Kopf geschossen und er bricht zusammen und fällt hin.
Auf dem Bildschirm wird ein sich drehendes Logo mit einem lila Hintergrund und anschließendem Text angezeigt.
Eine Frau im blauen Kleid spielt ein Schlagzeug in einem Studio.
Ein Tanzwettbewerb 2011 in Israel wird mit einer Frau im goldenen Bauchtanz-Solo mit Neonlichtern hinter sich gezeigt.
Sie dreht dem Publikum den Rücken zu, um verschiedene Blickwinkel ihrer Bewegungen zu zeigen.
Schließlich fällt sie kunstvoll auf den Boden, als das Lied endet.
Eine Person steht hinter einem Netzbereich.
Die Person beginnt für einen Hammerwurf zu schwingen.
Die Person gibt das Gewicht frei.
Ein kleiner Junge fährt in einem Auto, trinkt etwas und spielt mit seinem Telefon.
Er beginnt ein Gespräch mit einem älteren Mann, der ihn im Auto aufzeichnet.
Eine Dame spricht mit der Kamera.
Wir sehen, wie die Dame eine Flasche Hamamelis und ein Wattepad hochhält und spricht.
Die Dame hält eine Flasche Lotion hoch.
Wir sehen, wie die Dame Lotion auf ihr Gesicht aufträgt und dann eine kleine Flasche Serum hält, die sie auf ihr Gesicht aufträgt.
Wir sehen die Dame mit Make-up, wie sie mit der Kamera spricht.
Ein Koch mischt Wasser und Essig in einer Glasschüssel und fügt getrocknete Chilis hinzu.
In einem Mixer mischt der Küchenchef Kapern, Knoblauch, Sardellen und schwarze Oliven mit etwas Olivenöl.
Der Küchenchef zerdrückt die Zutaten zu einer Paste.
Der Küchenchef fügt dem Öl in einer Bratpfanne etwas Knoblauch hinzu und brät ihn mit sonnengetrockneten Tomaten an.
Dann die Oliventapenade in die Pfanne geben.
Der Küchenchef hackt dann etwas Petersilie und Knoblauch zusammen.
Dann fügt er etwas Spaghetti zu kochendem Salzwasser hinzu und kocht es.
Er fügt die gehackte Petersilie zu den Spaghetti hinzu und mischt sie gut zusammen mit der Oliventapenade.
Ein Mann im Hinterhof mäht an einem heißen und sonnigen Tag den Rasen, während eine Dame aufzeichnet und erzählt.
Er beginnt sich hin und her zu bewegen, während er den Mäher bewegt.
Der Typ ändert die Richtung, während er weiter mäht.
Ein Vater und eine Tochter spielen Hop Scotch auf ihrer gefliesten Veranda.
Das Mädchen trägt ein blaues ärmelloses Hemd und Shorts und der Vater trägt ein graues Hemd und Shorts.
Sie wechseln sich ab, um auf die Plätze zu springen.
Dann kommt zu ihrem kleinen Mädchen ihre Mutter, die auf den Plätzen hüpft.
Sie gibt der Tochter eine hohe Fünf.
dann beginnt das Mädchen zu hüpfen und über die Plätze zu springen.
Jemand ist in der Kegelbahn auf einer Bahn mit einem roten Ball.
Er wirft den Ball, sein Fuß steigt und der Ball rollt, um die Stifte zu treffen.
Mehrere Personen wechseln sich ab und machen dieselbe Haltung und alles mehr oder weniger.
Man sieht nie, dass die Bälle die Stifte treffen, nur jeder, der den Ball wirft.
Viele Leute tragen rote Schwimmwesten und sitzen in einem Bus und halten Flöße.
Menschen sind im Wasser und paddeln im Fluss.
Ein Publikum, das zuschaut, schwenkt auf eine große Strecke und Athleten rennen in eine Grube.
Es werden mehrere Personen gezeigt, die die Strecke entlang rennen, während das Publikum klatscht und Personen mit der Kamera sprechen.
Vier Männer werfen Golfbälle über einen Tisch, um Plastikbecher zu schlagen.
Zwei Jungs hoch fünf, nachdem einer den Golfball in den Plastikbecher bekommen hat.
Jungs zeigen in die Kamera und lachen.
Ein Mann nimmt den Golfball aus der Tasse und versucht, die Flüssigkeit zu trinken.
Ein Mann wirft einen Golfball mit dem Rücken zum Tisch, landet ihn in der Tasse und verlässt den Raum.
Die Jungs feiern und geben High Fives.
Eine Gruppe von Menschen sitzt auf Fahrrädern und wartet vor einer Strecke.
Eine Bar, lass uns gehen und die Männer fahren auf den Fahrrädern hintereinander um eine lange Strecke.
Ein Mann holt einen Koffer aus einem Auto.
Er legt sich in einen Friseurstuhl.
Ein Mann beginnt, seinen Bart mit einem Rasiermesser zu rasieren.
Er wickelt sich ein Handtuch um das Gesicht.
Man sieht einen Mann, der ein kleines Kind aufzeichnet, dessen Haare von einer Frau gekämmt werden, die hinter ihr steht.
Mehrere Leute und Kinder schauen nebenbei zu und die Frau steckt die Haare der Mädchen in Pferdeschwänze.
Sie spricht mit der Kamera und schneidet den Mädchen die Haare, als der Vater ihm die Haare auf den Kopf legt und die Kinder zum Lachen bringt.
Die Frau schneidet sich weiter die Haare, während andere zuschauen und mit der Kamera sprechen, gefolgt von der Frau, die das Haar glättet und es in Zeitlupe vorführt.
Das Mädchen hält ihre Haare und schreit vor Aufregung in die Kamera.
Die Leute sehen zu, wie eine Turnerin ihre Routine ausführt.
Der Turner steht auf der Seite des Schwebebalkens.
Der Gyjmnast montiert den Balken.
Die Turnerin führt ihre Routine am Balken aus.
Die Turnerin fällt fast, fängt sich aber.
Der Turner steigt ab und landet auf der blauen Matte.
Die Leute spielen einen Sport auf Sand.
Ein Mann in grüner Uniform gibt jemandem am Spielfeldrand eine hohe Fünf.
Ein Mann fällt in den Sand.
Ein Mann beobachtet ein Spiel, in dem er eine Eistüte isst.
Die Leute sitzen lachend hinter einem Schreibtisch.
Eine Frau hält zwei Hunde an der Leine und hakt sie aus und lässt sie los.
Einer unten erledigt sein Geschäft in einer an ihn gebundenen Tasche und rennt hinter Fahrrädern davon.
Zwei Mädchen stehen auf einer Wiese.
Eines der Mädchen macht Cheerleading-Bewegungen.
Das andere Mädchen steht neben ihr und redet.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er sich die Haare bürstet und sich in einem Badezimmer umsieht.
Der Mann bürstet sich weiter die Haare und beginnt mit seinen Gesichtshaaren zu spielen.
Der Mann richtet die Kamera um seinen Kopf, zeigt seine Haare und lächelt in die Kamera.
Wir sehen einen Mann und einen kleinen Jungen, die Pfeil und Bogen auf einem Feld halten.
Der Junge schießt auf den Pfeil und schießt auf weitere Pfeile.
Wir sehen den Mann drei Pfeile schießen und das Ziel sehen.
Wir sehen den Jungen, wie er versucht, Luftballons auf das Ziel zu schießen und sie alle verfehlt.
Der Junge geht weg und wir sehen, wie die Dame zwei Pfeile schießt und sich umdreht und ihre Hand küsst.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann reden.
Der Mann macht seine Hände nass und fügt Seife hinzu.
Wir sehen den Mann seine Hände waschen.
Der Mann spült seine Hände.
Der Mann trocknet seine Hände und stellt das Wasser mit dem Papiertuch ab.
Wir sehen dann den Abspann.
Ein Mann spricht vor einem Netz.
Er kauert sich zu Boden und kreuzt die Knöchel.
Dann geht er mehrmals vor und zurück und streckt sich.
Mann steht in einem Raum und mischt Zement auf einem Eimer.
Der Mann greift nach der Mischung, verteilt sie auf dem Boden und legt weiße Fliesen.
Der Mann fegt den Boden und verteilt erneut Zement, um die Fliesen in den verbleibenden Teil des Raumes zu legen.
Man sieht eine Person in der Mitte eines Kreises stehen und eine Diskussion in die Ferne werfen.
Der Mann geht mehrmals zurück und wirft das Objekt weiter.
Der Mann dreht sich weiter, während er das Objekt in die Ferne wirft.
Ein Blumenkasten ist vor einem Haus zu sehen.
Ein Dachdecker nagelt Ziegel in die Dachbalken eines Hauses.
Der Bauarbeiter schiebt Ziegel auf ein Dach.
Eine Besatzung von Bauarbeitern holt Ziegel auf ein Dach.
Ein fertiges Ziegeldach ist zu sehen, wenn die Arbeit erledigt ist.
Ein Arbeiter verwendet ein Spatelwerkzeug, um zwischen den Ziegeln auf dem Dach Fugenmörtel aufzutragen.
Betty Heidler nimmt an den Olimpic-Spielen in der Kategorie Hammer der Frauen teil.
Betty Haidler scheint sehr konzentriert und entschlossen zu sein, mit einem Preis nach Hause zu gehen.
Betty Heidler beginnt sich zu drehen und wirft dann mit all dem Schwung den Hammer wirklich weit weg.
Betty Heidler klassifizierte sich für die nächste Runde, da der Wurf erfolgreich war.
Jemand interviewt Betty Heidler und sie freut sich sehr über die Qualifikation für die nächsten Runden des Spiels.
Ein Mann, der vor einem Tennisnetz sitzt, dreht sich um und sieht seinen Gegner an. Ein Trainer und ein Kameramann schauen zu.
Als beide aufstehen, sehen wir, dass sie tatsächlich zu einem Tischtennisspiel gehen, dem Tisch auf einem tatsächlichen Tennisplatz.
Sie passen zu ihnen, einer in einem weißen Trägershirt und grünen Shorts, der andere in einem orangefarbenen Hemd und weißen Shorts.
Sie schlagen einige Zeit hin und her, der Spaß am Spiel scheint wichtiger zu sein als das Gewinnen, und sie schlagen am Ende die Hände.
Ein Mann steht auf einem offenen Feld im Freien.
Er benutzt ein Bogenschießset, um eine Flugscheibe zurückzuziehen und zu pfeilen.
Er schlägt jedes Mal mit dem Pfeil auf die Scheiben.
Ein junges Mädchen schwingt auf einer Schaukel zurück und auf dem vierten Platz und lächelt in die Kamera.
Sie geht weiter zurück und wird Vierte, während die Kamera festhält, wie sie die Kamera anschreit.
Wir sehen einen Jungen im Dreck hocken.
Wir sehen dann den Titelbildschirm.
Der kleine Junge versucht mit einem Feuerstein ein Lagerfeuer zu machen.
Kleine Flammen beginnen und wachsen.
Der Junge steht neben seinem Feuer.
Wir sehen 2 Titelkarten über das Starten von Bränden zum Überleben und die Website wird vor den Endbildschirmen angezeigt.
Eine Nahaufnahme eines Pferdes steht in einem eingezäunten Bereich.
Man sieht eine Person, die das Pferd von der Seite bürstet.
Die Person putzt weiter, während eine Nahaufnahme des Pferdes gezeigt wird.
Mehrere Hunde sind in einem Park.
Ihre Besitzer sprechen über die.
In Zelten sind mehrere Anbieter aufgebaut.
Die Besitzer führen die Hunde herum.
Wir sehen eine junge Turnerin, die mit der Kamera spricht.
Wir sehen dann den Titelbildschirm.
Wir sehen das Mädchen Flips ausführen.
Das Mädchen dreht ein Trampolin um.
Sie springt und spaltet sich in der Luft.
Wir sehen die Patzer, wo sie fällt, und einen Titelbildschirm.
Wir sehen dann die Endbildschirme.
Ein Mann sitzt neben einem Schreibtisch, auf dem ein Fitnessgerät platziert ist.
Der Mann zeigt die Pedale der Ausrüstung sowie einen Timer an der Ausrüstung.
Eine Frau läuft auf dem Gerät.
Ein Mann zieht die Fitnessgeräte unter einem Schreibtisch hervor.
Der Mann wird wieder am Schreibtisch gesehen und spricht über die Fitnessgeräte.
Ein Hund ist in der Nähe der Kamera und spielt mit einem anderen Hund.
Sie springen vom Schoß eines Mannes und dann wieder auf, während sie weiter spielen.
Der Mann setzt seine Brille wieder auf, während sich die Hunde beruhigen und auf seinen Schoß legen.
Ein Mann surft im Meer auf einem blauen Surfbrett.
Das Wasser sieht grünlich blau aus, während der Surfer durch große Wellen surft.
Der Mann surft in der Nähe eines Strandes bei einigen Hotels.
Der Surfer surft weiter durch hohe Wellen, ohne herunterzufallen.
Die Person fährt ein blaues Floß.
Der Mann paddelt durch die starke Strömung des Wassers.
Der Mann fiel in die kleinen Wasserfälle.
Eine Kamera zeigt die Füße einer Person, die auf einem Schneeberg reitet, während sie sich im Kreis dreht.
Die Person dreht sich weiter den Hügel hinunter, während eine große Menge auf der Seite zusieht und ein kleiner Junge unten aufspringt.
Ein paar Räder einen kleinen Wagen und Kühler in einem Parkbereich.
Die Stöcke werden gesammelt, dann wird ein Ring aus Steinen konstruiert, wobei die Stöcke mit Zweigen darin gestapelt sind.
Das Holzbündel brennt und es werden weitere Stöcke hinzugefügt, um es am Laufen zu halten.
Der Mann setzt sich auf einen Gartenstuhl und genießt den Tag.
Der Mann schraubt eine Düse auf einen Propantank und treibt damit das Feuer an.
Das Feuer wird mit einem Eimer Wasser gelöscht und mit Erde bedeckt.
Eine Nahaufnahme einer Landschaft wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die auf einen Felsen klettert.
Die Frau klettert weiter und endet damit, dass sie die Spitze erreicht und die Arme hochwirft.
Ein grauer Hase steht auf einem Bett auf einem schwarzen Handtuch und isst etwas in seiner Hand.
Während er isst, packt der Hase seine Ohren und schüttelt den Kopf.
Der Hase kämpft weiter, bückt sich und isst etwas, bevor er hinausschaut.
Man sieht einen Mann, der einen Rubix-Würfel löst, während ein anderer neben ihm sitzt und zusieht.
Er löst das Rätsel und legt es auf den Tisch. Dann lächelt er in die Kamera.
Ein Mann spielt Saxophon vor der Kamera.
Der Mann hört auf zu spielen und lächelt sein Instrument an.
Ein Bildschirm mit einem schneebedeckten Berg mit Kiefern und einer Überlagerung auf dem Bildschirm mit einem Logo und Worten mit der Aufschrift "Effiziente Tipps zum Heißwachsen reduziert Zeitverschwendung, Kosten und Unordnung".
Ein Paar Ski befindet sich in einer Werkstatt, und ein Mann arbeitet an ihnen. Dazu gehörten Runden, in denen Wachs auf die Skier gerieben, die Skier gebügelt und die Skier abgekratzt wurden, während während des gesamten Vorgangs Wörter auf der Unterseite erscheinen, die erklären, was getan wird.
Der Mann schärft jetzt die Kanten einer Feile, beginnt dann, die Skier abzukratzen, und bügelt sie anschließend mit verschiedenen Kleidungsstücken zwischen Bügeleisen und Skiern.
Der Outro-Bildschirm wird angezeigt und es ist das genaue Bild wie im Intro, aber die Worte sagen jetzt "Checkout our video Scraping & Brushing" und enthalten auch das Firmenlogo.
Frau steht vor der Kamera in einem weißen Raum und spielt mit ihren Haaren.
Frau sitzt in einem Shair und eine Frau hinter ihr greift nach einem kleinen Teil des Haares, macht ein Geflecht, verankert es mit einer Haarnadel und verziert es mit Haarnadeln.
Eine Person putzt die Zähne eines Hundes, während sie den Nacken hält.
Danach klopft sie auf die Brust des Hundes, gibt Zahnpasta auf die Bürste und putzt die Zähne des Hundes weiter.
Danach tippt die Person erneut auf die Brust, gibt Zahnpasta auf die Bürste und putzt die Zähne des Hundes.
Wenn die Person mit dem Bürsten fertig ist, küsst sie den Hund.
Ein Mann wischt einen Schuh auf der Straße ab, während eine andere Person sitzt und zuschaut.
Sie spricht mit dem Mann und bewegt ihre Hände, um seiner Bewegung zu folgen.
Die Leute sitzen an einem Black Jack Tisch.
Ein Mann sitzt hinter dem Tisch und gibt die Karten aus.
Ein Mann kassiert beim Händler Chips.
Eine Person öffnet eine Tür und geht in eine Küche.
Eine Frau sitzt auf einer Küchentheke und rasiert sich die Beine in einem Waschbecken.
Auf dem Bildschirm wird ein Intro angezeigt, bei dem es sich um einen blauen Bildschirm mit weißen Wörtern mit der Aufschrift "MegaZip Sentosa dot Singapore dot November 2010" handelt.
Vier Personen erscheinen in der Nähe eines Geländers, an dem sie alle an Gurten befestigt sind.
Ein Mann legt seine Hand auf die Schulter der Frau und führt sie zu der Öffnung, in der sie gehen soll, aber ein blauer Bildschirm mit den weißen Worten "Ja" erscheint. Dann geht es zurück zu der Frau, die sich zum Springen bereit macht, und sie beugt die Knie und ein blauer Bildschirm erscheint und sagt "Nein", und sie schüttelt den Kopf und weicht zurück.
Es erscheint wieder ein blauer Bildschirm mit der Aufschrift "OK Vielleicht", und die Frau macht sich erneut bereit, an der Öffnung zu springen, und gleichzeitig ist auch der andere Mann, der am Gurt befestigt ist, bereit zu gehen.
Es erscheint ein blauer Bildschirm mit der Aufschrift "Nein", aber die Frau und der Mann lassen los und sie ziehen sich mit einer Seilrutsche über den dicht baumgrünen Wald. Ein blauer Bildschirm erscheint erneut und sagt "Ich denke, sie hat ja gesagt?".
Eine neue Gruppe wird jetzt angeschnallt und sie werden abwechselnd gefilmt, während sie die Seilrutsche entlang gehen. Der Mann, der die Kamera hält, dreht sie für sich, um eine Nahaufnahme seines lächelnden Gesichts sowie der Landschaft um ihn herum zu zeigen, zu der auch der Wald darunter gehört sie und der Strand am Endpunkt.
Sie erreichen das Ende der Seilrutsche und der Arbeiter beginnt sie zum Landepunkt zu ziehen, wo eine Nahaufnahme des Arbeiters erscheint. Er hat auch ein breites Lächeln im Gesicht, während die anderen Seilrutschen dort stehen und ebenfalls lächeln.
Die Ansicht wechselt zur Bodenansicht und zeigt, wie die Reißverschlüsse vom Boden aus aussehen.
Das blaue Outro erscheint und die Worte "Sentosa MegaZip November 2010 The End" werden angezeigt.
Eine Gruppe kleiner Kinder ist auf einem Spielplatz.
Sie hüpfen abwechselnd über eine Partie Hopse auf dem Bürgersteig.
Sie wechseln sich immer wieder ab.
Eine Kamera schwenkt über ein Dach und zeigt mehrere arbeitende Personen und einen interviewten Mann.
Ein Mann sprüht ein Dach herunter und zeigt das mehrmals verwendete Produkt und die Oberseite des Daches.
Ein anderer Mann wird interviewt und zeigt mehr Männer, die auf dem Dach arbeiten.
Ein Mädchen bekommt die Nase durchbohrt.
Die Nase wird vor dem Piercing gereinigt.
Sie spricht mit der Kamera.
Der Mann durchbohrt ihre Nase.
Viele Männer stehen draußen auf einem Feld und zwei Teams stehen an einem Seil, während viele Leute herumstehen und sie beobachten.
Die Männer in gelben und blauen Hemden nehmen das Seil und machen sich auf den Weg, um Tauziehen zu spielen.
Plötzlich fangen die Männer an, am Seil zu ziehen, während andere Männer sie anweisen und die Zuschauer jubeln.
Die Männer in den gelben und blauen Hemden ziehen leicht am Seil und haben gewonnen, während die Leute um sie herum jubeln.
Eine kleine Gruppe von Mädchen ist zusammengekauert und bewegt sich auf dem Feld.
Mehr Frauen rennen auf dem großen Feld herum und spielen Feldhockey.
Die Mädchen spielen weiter gegeneinander und gehen zum Schluss davon.
Dunkle Nächte werden mit Blitzen gezeigt, die durch den Himmel blitzen.
Danach beginnt das Video und mehrere Personen werden auf einem großen Boot gezeigt, das im Wasser segelt.
Das Wetter beginnt schlecht zu werden und die Menschen müssen sich für ihr liebes Leben festhalten, damit sie nicht sterben.
In einem Fall beginnt das Boot zur Seite zu kippen und die Leute springen vor Freude, dass es nicht kippt, während das schreckliche Wetter weitergeht.
Ein Mann sitzt auf einer Parkbank und spielt Gitarre mit einem kleinen Jungen neben sich.
Der Junge beginnt dann neben dem Mann, der Gitarre spielt, Schlagzeug zu spielen.
Die beiden spielen weiter miteinander und halten inne, um der Kamera zuzuwinken und miteinander zu sprechen.
Zwei Männer schmücken einen Weihnachtsbaum.
Sie legen ein rotes Band um den Baum.
Am Ende ist eine Kommode abgebildet.
Die Leute tauchen in ein Schwimmbad ein.
Die Leute stehen in einem Schwimmbad.
Mädchen tanzen in Badeanzügen auf dem Rasen.
Die Leute springen in einem Schwimmbad mit ihren Armen umeinander auf und ab.
Im Schwimmbad wird Wasserball gespielt.
Ein kleines Mädchen bläst Blätter im Herbst vor einem Haus.
Sie hält einen Moment inne, um den Laubbläser besser erfassen zu können.
Sie geht an einem kleinen Jungen vorbei und bläst weiter die Blätter.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während er die Haare einer Frau stylt.
Der Mann zeigt verschiedene Haarpflegeprodukte.
Der Mann trocknet die Haare der Frau mit einem Föhn.
Der Mann zeigt eine Haarbürste.
Der Mann gibt der Frau die Bürste und den Föhn.
Die Frau trocknet ihre eigenen Haare.
Der Mann föhnt die Haare der Frau weiter.
Der Mann besprüht die Haare der Frau mit Haarspray.
Eine Reihe von Haarpflegeprodukten wird angezeigt.
Ein Logo für Haarpflegeprodukte wird angezeigt.
Wir sehen Karten mit Chips auf dem Tisch sitzen.
Der Dealer gibt mehr Karten aus.
Der Dealer zeigt auf zwei Karten.
Der Dealer dreht eine Karte um und nimmt die Chips des Mannes.
Eine Gruppe von Kindern unterschiedlichen Alters rutscht in einem Themenpark eine blaue Rutsche hinunter.
Eine Gruppe von Kindern erscheint oben auf der hohen Folie.
Die Kinder rutschen dann die Rutsche hinunter, wobei das Stirnband eines Mädchens über ihre Augen fällt.
Die Kinder landen und stehen auf und rennen weg.
Eine Frau ist in einem Nachrichtensegment zu sehen und führt zu Aufnahmen von Fußballspielern und Zuschauern.
Weitere Höhepunkte des Spiels werden gezeigt sowie Teamkollegen, die feiern und sich umarmen.
Eine Anzeigetafel und ein großer Videobildschirm werden angezeigt.
Biker starten eine sehr hohe Rampe auf einen unbefestigten Radweg.
Die Biker rennen um die holprige Strecke.
Ein Mann hilft einem Jungen beim Drachenfliegen.
Eine Frau steht neben ihnen.
Die Drachen fliegen in den Himmel über Wasser.
Der Mann geht den Hügel hinauf.
Videotitel oder -etikett werden angezeigt.
Ein Mann deutet auf das Friedenszeichen.
Ein Typ ist Snowboard einen Hang hinunter.
Eine Gruppe in einer Reihe winkt zum Abschied.
Die Menschen stehen am Rand der Sprungbretter und tauchen im Wasser.
Schwimmer stehen auf den Sprungbrettern, dann springen sie in die Luft und tauchen ins Wasser.
Schwimmer springen vom Sprungbrett, sie drehen sich dreimal in der Luft, bevor sie ins Wasser tauchen.
Mehrere animierte Menschen sind im Wasser.
Zwei Personen in Tauchausrüstung stehen auf dem Sims einer Plattform, während zwei weitere Personen von einer Plattform oben aus zuschauen.
Die beiden Personen in Tauchausrüstung springen ins Wasser.
Eine Person in Tauchausrüstung hält sich an der anderen Person in Tauchausrüstung fest und tut etwas mit ihrem Tank.
Eine Person stößt die andere weg.
Mehrere Personen in Tauchausrüstung versammeln sich mit einer Person im Hintergrund.
Die Menschen in Tauchausrüstung kämpfen und eine Personenmaske schwebt davon.
Ein Mädchen gießt etwas in ein Waschbecken.
Sie geht weg und wischt sich die Hände an einem Handtuch ab.
Sie gießt die Schüssel in einen Eimer auf dem Boden.
Sie beginnt den Boden mit einem Handtuch abzuwischen.
Sie stellt den Eimer vor das Klassenzimmer und wirft ihn heraus.
Eine Gruppe junger Männer sitzt an einem Tisch mit Rubikwürfeln vor ihnen.
Die beiden Jungen rechts haben bereits begonnen und die beiden Jungen links haben Verspätung.
In acht Sekunden löst der Junge seinen Würfel und die Jungen hinter ihnen springen auf und beginnen ihm zu gratulieren, während die anderen ihre weiter lösen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während ein kleiner Tischfußball vor ihr sitzt.
Die Frau spricht weiter, während sie sich gelegentlich um das Spiel dreht und mit einem anderen Mädchen spielt.
Eine Frau moderiert ein Nachrichtensegment, das zu Clips von Menschen führt, die auf der Straße arbeiten und protestieren.
Mehrere Frauen werden von der Kamera interviewt und zeigen mehr Clips von Menschen, die arbeiten und protestieren.
Es gibt viele Erwachsene im Raum (ältere oder junge) und sie alle sehen zu, wie dieses Mädchen Klarinette spielt.
Zuerst geht das Mädchen zur Vorderseite des Klassenzimmers, während sie ihre Klarinette hält, und der Mann, der Klavier spielt, steht von seinem Platz auf, um Klavier zu spielen.
Dann beginnt er Klavier zu spielen und sie spielt Klarinette zusammen mit dem Klavier, wenn sie fertig ist, klatschen alle für sie.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann redet und gestikuliert.
Die Zutaten für ein Gericht werden angezeigt.
Der Typ gibt Butter, Öl und trockene Zutaten in eine Pfanne.
Der Typ gibt Nudeln in die Pfanne.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein großer unruhiger Wasserfall wird gezeigt.
Ein Mann liegt auf einer schlaffen Leine über dem Wasser.
Eine Person spielt Gitarre und sitzt auf einem Felsen.
Es gibt Kinder, die in Trampolinen hüpfen.
Mehrere Kinder springen auf und ab.
Die Kamera ist sehr wackelig.
Ein Mann und ein Hund sind draußen auf einem Feld und der Hund hält den Frisbee zwischen seinen Beinen und der Hund springt über den Rücken der Person und holt den Frisbee.
Das Spiel geht weiter und die beiden spielen weiter mit dem Frisbee, während der Besitzer seine Beine hochlegt, damit der Hund ihn bekommt.
Jetzt hat der Mensch vier oder fünf Frisbees und beginnt, sie schnell zu werfen, damit der Hund sie bekommt.
Vor einem olympischen Gewichtheben wird einem chinesischen Teilnehmer gezeigt, wie er sich vorbereitet, indem er in einem Fitnessstudio trainiert.
Anschließend trainiert er für die Veranstaltung, indem er die großen olympischen Gewichte anhebt.
Beim Wettkampf nimmt er die Gewichte aus einer hockenden Position auf, bevor er aufsteht und die Gewichte nach Abschluss herunterwirft.
Es werden verschiedene erfolgreiche Lifte gezeigt und der Teilnehmer umarmt seinen Trainer.
Eine Frau geht mit zwei Hunden die Straße entlang.
Der größere Hund hält eine Leine im Mund.
Der kleinere Hund ist an der Leine befestigt und wird im Wesentlichen vom größeren Hund auf dem Weg geführt.
Ein Mann geht voran und geht voran.
Der Mann benutzt sein Streichholz, um die Holzscheite in Brand zu setzen.
Das Feuer ist zuerst sehr klein, aber dann wächst es und wird größer.
Nach einer Weile endet das Video und zeigt immer noch das Feuer, das durch Streichhölzer und Äste erzeugt wurde.
Frau ist vor einem Spiegel gähnen und trinkt Mundwasser und spuckt es in das Handwaschmittel und lächelt in die Kamera.
Mann steht vor dem Spiegel, versucht die Mundwasserflasche zu öffnen und trinkt daraus und ist davon angewidert.
In einem Tattoo-Shop spricht ein Mann mit Brille mit der Kamera.
Der Mann liegt auf einem Tisch und winkt der Kamera zu.
Er zeigt seine Umrisse und ein Mann beginnt sein Bein zu tätowieren.
Eine Person setzt einen Schweißhelm auf.
Dann schweißt die Person ein Stück Metall.
Dann ist die Person fertig, um ihren Helm zu schweißen und zu heben, aber er klappt nach unten.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt eine Mundharmonika.
Ein anderer Mann sitzt auf einer Veranda eines Hauses.
Eine Frau in einem weißen Schal schaltet eine Laterne aus.
Ein junges blondes Mädchen springt nach draußen.
Sie hält ein Springseil und dreht das Springseil vor sich.
Sie macht wieder dasselbe.
Sie dreht das Springseil noch einmal und fängt es mit den Füßen auf.
Sie macht es noch einmal.
Sie dreht das Springseil und macht einen vollen Sprung.
Sie geht und macht es wieder.
Sie springt mehrmals an Seilen.
Sie macht es wieder und springt immer wieder ab.
Sie spricht mit der Kamera.
Ein Mann ist mit dem Fahrrad am Strand.
Er schleift sein Surfbrett ab.
Er geht im Wasser surfen.
Eine Person, die in einem Kanu sitzt, strömt langsam einen Fluss hinunter.
In der Ferne sieht man einen Vogel sowie einen anderen Vogel.
Das Kanu schwimmt weiter, während verschiedene Vögel im Wasser sitzen sowie die Bäume.
Ein Mann im Vorgarten zeigt, wie man den Rasen mäht.
Er schiebt zuerst alle Trümmer aus dem Weg, damit sich vor dem Mähen nichts im Mäher verfängt.
Dann hört er mit einem Stethoskop auf den Mäher, während er Öl einfüllt.
Er schlägt vor, dass Sie das Mähen bei Sonnenuntergang beenden und wenn Sie einen Schubmäher verwenden, sollten Sie Ihren Rücken gerade und die Arme gebeugt halten.
Ein Mann steht in einem blauen Raum in einem Raum.
Er bringt ein Bild an der Wand an.
Er benutzt ein Werkzeug, um es zu glätten.
Er schneidet das Papier unten.
Auf dem öffentlichen Spielplatz wird ein kleiner Junge auf einer Schaukel geschwungen gezeigt.
Er schwingt hoch in die Luft, als ihn jemand drückt.
Der Junge lächelt und spricht mit der Person mit der Kamera.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißem Zoomtext einer Mädchenleistung auf den Stufenbarren.
Eine Turnerin schreitet zu den Stufenbarren, springt von einem Brett und greift nach den Balken und geht ihre Routine durch.
Auf dem Bildschirm wird Text angezeigt, der beschreibt, was sie zu tun hat.
Sie beendet ihre Routine und landet auf der Matte, während die Menge jubelt.
Ein schwarzer Bildschirm mit weißem Text wird angezeigt, gefolgt von der Punktzahl der Turner.
Man sieht eine Person, die einen Stock hochhält, gefolgt von mehreren Clips von Menschen, die einen Speer werfen.
Es werden mehr Aufnahmen von Athleten gezeigt, die den Speer über große Entfernungen werfen, während sie jedes Mal nach ihrem Wurf schreien.
Wir sehen drei separate Intro-Bildschirme.
Wir sehen einen Mann, der im Hockey mit Titelbildschirmen dazwischen schießt.
Ein Mann schießt auf Hockey und macht es und wir sehen eine Zeitlupen-Zusammenfassung.
Der Mann macht eine weitere Aufnahme und macht es, und wir sehen auch eine Zusammenfassung davon.
Wir sehen die Aufnahme von oben und eine Zusammenfassung.
Man sieht einen Mann Geige spielen, während die Kamera um ihn herum schwenkt und seine Arme auf und ab bewegt.
Der Mann spielt weiter, während andere hinter ihm spielen und der Geiger das Publikum spielt und ansieht.
Ein kleines Kind klettert sehr langsam auf einem Spielplatz auf eine Rutsche.
Sie biegt sich nach oben und rutscht dann die Rutsche hinunter.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen 5 Männer nebeneinander die Straße entlang gehen.
Ein Mann sieht die Männer an.
Eine Dame sieht die Männer an.
