Wir sehen die Männer Skifahren.
Der Mann auf der Pressekonferenz und ein Mann setzen in der Werkstatt eine Maske auf und eine Maschine sitzt auf dem Feld.
Zwei Männer posieren mit Gewehren im Schnee.
Ein Mann tanzt auf einer Bühne in einem gelben Hemd.
Leute im Publikum, die ihn beobachten, tanzen mit ihm.
Ein Mann geht vor die Menge.
Der Fuß einer Person wird gezeigt und bewegt sich dann langsam zu ihrem Gesicht.
Die Kamera schwenkt heraus und zeigt ein silbernes Auto.
Die Person hält einen Stock in den Händen.
Die Person hält einen Schlauch und wäscht das Auto.
Sie tauchen den Stock in einen Eimer Seifenwasser und waschen das Auto weiter.
Sie halten den Schlauch hoch und gießen sich das Wasser ins Gesicht.
Am Ende nehmen sie ihre Sonnenbrille ab und wischen sich das Gesicht ab.
Eine große Menge sitzt vor einer Bühne und führt zu einer jungen Frau, die im Kreis Schlagzeug schlägt und sich auf der Bühne bewegt.
Die Frau schlägt weiter auf die Trommeln, während die Menge zusieht und mit Text endet, der über den Bildschirm rollt.
Wir sehen eine Eröffnungsszene auf schwarzem Hintergrund.
Wir sehen einen Mann einen Nagel hämmern.
Der Mann zeigt uns einige Bolzen.
Wir sehen, wie der Mann eine Schraube einschraubt.
Lindsay Stirling, Geigerin, tritt mit einigen anderen Teilnehmern live auf einer Bühne vor Publikum auf.
Sie beginnt mit dem Geigenspiel, während die anderen Darsteller choreografiert tanzen.
Die Geigerin tanzt, während sie zusammen mit fünf anderen Tänzern das Instrument spielt.
Sie tanzen in einem modernen und Hip-Hop-Tanzstil.
Dann bleiben nur zwei der Tänzer mit dem Geiger auf der Bühne und tanzen im Salsa-Stil.
Nachdem sie die Bühne verlassen haben, tanzt einer der männlichen Tänzer modern, während er sich auf den Knien dreht.
Dann kommt das gesamte Tanzteam auf die Bühne und tanzt in koordinierten Schritten weiter, während der Geiger mitspielt und tanzt.
Dann verlassen sie die Bühne, nur die Geigerin tritt auf, während sie weiter tanzt und das Instrument spielt.
Es gibt zwei Männer, die Verteidigungstechniken als Mittel für Tanzbewegungen verwenden.
Sie befinden sich inmitten eines Kreises von Menschen, die klatschen.
Zwei andere Männer kommen aus der Menge, um zu versuchen zu tanzen, aber das Video endet.
Eine Gruppe von Menschen spielt Wasservolleyball in einem Außenpool.
Die Leute fangen an, mit Volleyball im Wasser konkurrenzfähig zu spielen.
Die Kamera ändert den Winkel und fängt die von hinten spielenden Personen mit dem Netz zwischen den Personen und der Kamera ein.
Ein Mann steht mit einer Art Maschinenmaschine vor einer Wand und beginnt zu reden.
Der Mann nimmt den Schlauch und wäscht den Zaun unter Druck, bevor er ihn abdichtet.
Dann kniet er sich hin, fügt der Maschine Sprühfarbe hinzu und malt die Wand.
Schließlich geht er mit seinem Pinsel zurück an die Wand und füllt die fehlenden Stellen aus.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die Hunde pflegen, sowie eine Frau, die in verschiedenen Einstellungen mit der Kamera spricht.
Hunde werden von mehreren Personen und einer anderen Frau, die ihre Halsbänder vorführt, geschrubbt, Nägel abgeschnitten und mit Kämmen gebürstet.
Es werden weitere Aufnahmen des Ladens gezeigt sowie viele Hunde, die gepflegt werden.
Ein Mann, der ein weißes Hemd trägt, hält einen Tennisschläger.
Er beginnt mit seinem Tennisschläger Tennisbälle zu schlagen.
Er bleibt stehen und spricht mit der Kamera.
Ein Countdown wird angezeigt, gefolgt von einer Frau, die auf sie geworfene Bälle fängt.
Die Zahl zählt mehr herunter und zeigt mehr Clips von Frauen, die Völkerball spielen.
Es werden mehrere weitere Zahlen und Clips gezeigt, die mit beeindruckenden Würfen enden.
Ein Mann mit Skibrille stellt die Kamera ein.
Einige Leute fahren einen steilen Hang hinunter.
Sie fahren immer schneller weiter, wenn sie bergab fahren.
Ein Mann steht hinter einer Bar.
Er gibt Eis in das Glas und gießt Getränke hinein.
Er rührt es mit einem Strohhalm.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video über die Reparatur von Möbeln angezeigt.
Auf dem Bildschirm wird eine Frau mit Handschuhen und einem Tuch in der Hand gezeigt, das Creme auf einer Lederhocker reibt, um die Abnutzung zu reparieren.
Das Video endet mit den Grafiken für den Abspann am Ende.
Es gibt eine Frau, die davon spricht, die erste Frau zu sein, die 1967 an einem Marathon teilnimmt.
Es wird ein Bild der Teilnehmerin gezeigt, als sie jung war.
Sie erzählt, wie unterschiedlich die Marathons früher waren, als sie vor mindestens 50 Jahren Clips von Teilnehmern eines Marathons zeigte.
Es werden Bilder von männlichen Teilnehmern gezeigt, die die Szene dominieren, in der sie die einzige weibliche Teilnehmerin war.
Sie spricht über ihre Erfahrungen, als sie trotz aller Widrigkeiten mehr Bilder von ihrer Teilnahme zeigt.
Sie teilt auch Informationen darüber mit, wie sich die Dinge später geändert haben, als sie endlich frei teilnehmen durfte.
Zwei Personen sitzen hinter einer Theke, als einer sich zurück und den vierten bewegt und sich vorbereitet.
Der Mann löst dann einen Rubix-Würfel, während ein Timer läuft, und legt eine Augenbinde über seine Augen, und eine Person legt Papier vor.
Er löst das U-Boot und schlägt dann mit den Händen auf den Tisch.
Ein junger Mann pumpt auf beiden Beinen kniend auf und ab.
Der Schüler springt aus der knienden Position auf und landet auf einem Stapel Matten. Dann landet er auf dem Boden.
Ein CBS NEWS-Anker berichtet über eine Geschichte.
Auf einem großen Feld tritt eine Blaskapelle auf.
Ein Schüler der Blaskapelle gibt zusammen mit dem Blaskapellenlehrer ein Interview.
Die Blaskapelle übt ihre Leistung.
Eine Frau geht und rennt dann mit einem Speer.
Sie wirft es über das Feld und landet in der Nähe ihres Ziels.
Ein paar andere Teamkollegen spielen ebenfalls, dann sehen wir die endgültige Anzeigetafel.
Zwei Personen führen verschiedene Tritte und Tricks umeinander aus, während eine große Gruppe von Personen an den Seiten zuschaut.
Weitere treten in der Mitte des Kreises weiter gegeneinander, während andere auf der Seite zuschauen und reagieren.
Ein Mann, der ein weißes Hemd und eine Kopfbedeckung mit Froschmuster trägt, berührt seine Brustwarzen, während er einen Rekorder hält.
Der Mann bringt den Rekorder an sein rechtes Nasenloch.
Der Mann beginnt, den Rekorder zu spielen.
Die Szene zeigt den Mann, der mit dem Spielen fertig ist und sich verbeugt, während er seine Brustwarzen berührt.
Auf dem Bildschirm wird "Fitness for Life 365" angezeigt.
Ein Schwenken des Inneren eines Fitnessraums ist zu sehen, als ein Mann auf Kletterstangen klettert und rückwärts geht.
Dann geht er hin und her, um sein Training fortzusetzen.
Das Video wird dann auf einem schwarzen Bildschirm ausgeblendet und fordert Sie auf, den YouTube-Kanal zu abonnieren.
Ein Mädchen spielt auf einem Spielplatz.
Sie geht rückwärts auf die Kletterstangen.
Sie zeigt der Kamera die Hände und redet weiter.
In einem großen Raum stehen mehrere Tische.
Mehrere Gruppen spielen Bier Pong.
Einige Leute jubeln über das Gewinnen.
Andere sehen verärgert darüber aus, zu verlieren.
Während man mit der Kamera spricht, sieht man mehrere Personen auf Trainingsgeräten fahren.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, während weitere Aufnahmen der Ausrüstung gezeigt werden.
Die Leute bewegen sich rund um die Maschine und führen mit dem Mann, der mehr spricht und zeigt, wie man die Maschine einstellt.
Ein Mann wird vor einem weißen Hintergrund gezeigt.
Er spielt mit seinen Händen Gitarre.
Die Akkorde und Wörter erscheinen am unteren Bildschirmrand, während er spielt.
Ein Mann nimmt ein schweres Gewicht auf.
Er lässt es zu Boden fallen.
Mann spricht mit der Kamera, die neben einer Kiste steht.
Mann baut einen Shuffleboard-Platz auf einem Bürgersteig auf.
Mann fangen an, das Suffleboard zu spielen und schlagen die Pucks.
Eine große Gruppe von Männern läuft auf einem Hallenfeld herum, wenn man ein Tor erzielt und das Publikum jubelt.
Es werden mehrere weitere Torschüsse gezeigt, gefolgt von verlangsamten Schüssen von jedem Tor.
Die Nahaufnahme der Spieler wird gezeigt und endet mit einer Gruppe von Spielern, die sich alle umarmen und miteinander jubeln.
Eine Frau spricht darüber, wie man einen Salat macht.
Sie zerlegt den Salat in kleinere Teile.
Auf einem Tisch stehen mehrere Flaschen und Nagelwerkzeuge.
Eine Frau legt ihre Nägel mit einem weißen Balken auf den Tisch.
Sie malt dann ihre Nägel klar.
Dann legt sie ihre Fingernägel in eine weiße Box, die beleuchtet ist.
Das Licht geht aus und sie nimmt ihre Hand heraus und legt sie auf den Tisch.
Auf dem Bildschirm wird eine Nagellackflasche angezeigt.
Sie malt ihre Nägel mit diesem Lack.
Sie legt ihre Hand zurück in die beleuchtete Schachtel auf dem Tisch.
Sie macht eine weitere Schicht des Nagellacks.
Sie legt ihre Hand zurück in die beleuchtete Schachtel.
Auf dem Tisch steht eine Flasche.
Sie legt ihre Hände flach auf den Tisch.
Zwei junge Mädchen im Teenageralter halten in einer Küche Seifenlauge in den Händen.
Die Mädchen werfen sich gegenseitig den Schaum ins Gesicht.
Ein Mädchen hüpft auf die Schultern des anderen.
Sie beginnen das Geschirr zu spülen.
Eine kleine Gruppe von Männern läuft auf einer unbefestigten Straße, gefolgt von mehreren Einstellungen, in denen sie in Röhren fahren und vor der Kamera lachen.
Sie fahren weiter unter Bäumen den Fluss hinunter und haben mehr Leute, die die Kamera halten.
Ein Teenager führt ein Pauschenpferd aus, das herumwirbelt, dann auf den Boden springt und Strom aus einem Container holt.
Danach steigt der Teenager wieder auf das Pauschenpferd und dreht sich viele Male, während die Jury beobachtet.
Die Leute gehen hinter die Jury.
Als nächstes steht der Teenager auf seinen Händen und springt auf die Matte.
Zwei Kinder klettern auf eine Felswand.
Die Erwachsenen leiten die Linien.
Die Kinder klettern weiter.
Der rechts schafft es zuerst nach oben.
Der links schaffte es nicht nach oben, beide hüpften wieder die Wand hinunter.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Sportlerin klatscht in die Hände.
Die Sportlerin rennt und hebt ihren Körper über eine erhöhte Hürde.
Die Sportlerin erhebt sich und schreit vor Freude.
Die Sportlerin tanzt und dreht sich.
Die Sportlerin geht weg.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Frau im Bikini steht in einem Raum.
Sie beginnt mit einem beleuchteten Hula Hoop zu hula hoop.
Der Hula Hoop sitzt neben einem Hemd.
Eine Kamera schwenkt um ein Seegebiet und führt zu einer Person, die in ein Kajak steigt.
Die Person beginnt dann, entlang des Wassers zu paddeln, während sie sich unter Brücken bewegt.
Die Person paddelt weiter am Wasser entlang und schaut zur Kamera.
Die Credits der Clips werden angezeigt.
Menschen in Schwarz spielen Dodge Ball auf einem Platz.
Ein Mann taucht zu Boden, um zu verhindern, dass der Ball ihn trifft.
Eine dicke Frau und eine dünne Frau unterhalten sich in einem Schönheitssalon von Angesicht zu Angesicht.
Die dicke Frau redet und die dünne Frau wäscht sich und trägt Creme auf ihr Gesicht auf.
Dann führt die dicke Frau ein Gerät über das Gesicht der dünnen Frau.
Wir sehen zwei Leute, die Tischfußball spielen.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd verlässt den Raum und dreht sich um, bevor er geht.
Ein Mann stellt sein Gesicht vor die Kamera.
Auf einer Stadtstraße passiert eine Schlagzeuglinie.
Sie bilden sich und marschieren die Straße entlang.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd und schwarze Shorts trägt, steht neben einem Trainingsgerät.
Er sitzt auf dem Trainingsgerät und beginnt zu trainieren.
Er hört auf zu trainieren und gibt die Bar frei.
Eine Frau trägt Rollerblades und schaut zurück in die Kamera.
Sie versucht herumzufahren, während eine andere Person neben ihr versucht zu helfen.
Eine andere Person hält Stöcke in der Ferne und geht auf die Kamera zu.
Draußen kämpfen zwei Männer in asiatischer Kunstform.
Sie nehmen Schwünge und Schläge und treten sich gegenseitig an.
Das Video führt zu verschiedenen Texten, die auf dem Bildschirm angezeigt werden, gefolgt von Cheerleadern, die eine Routine ausführen.
Es werden mehrere Einstellungen von jubelnden Hauptdarstellern gezeigt, die beeindruckende Stunts ausführen und sich über eine Bühne bewegen, während andere zuschauen.
Ein Kühlschrank öffnet sich und zwei Personen greifen nach einem Stück Käse.
Die beiden Männer kämpfen und spielen dann eine Partie Steinpapierschere.
Sie verwenden verschiedene Werkzeuge und Objekte zum Spielen sowie kleinere Versionen von sich selbst, die immer wieder rückwärts schwenken.
Kinder bringen Wüste für ihr Familienmitglied heraus.
Die Familie genießt es, gemeinsam die Wüste zu essen.
Die Leute im Restaurant lachen über den Mann und er fragt sich, was sie tun.
Der Mann steht auf und geht in den anderen Raum.
Eine Frau am Strand spricht mit der Kamera.
Die Kamera schwenkt hin und her, um die Aktivitäten anderer Strandbesucher um die Frau herum anzuzeigen.
Die Frau wirft einen Eimer Sand auf den Strand.
Die Frau kombiniert Sand und Wasser in einem Eimer.
Die Frau wirft die Mischung auf den Strand.
Eine Tür mit roten Schildern bedeckt sie.
Ein Feuerwehrmann rennt mit einem Brett nach draußen.
Er fährt hinter einem Auto die Straße hinunter, dreht sich um und fällt ein paar Mal hin.
Eine Gruppe von Cheerleadern schreit auf einmal zusammen und führt sie dazu, vor einem großen Publikum eine Routine auszuführen.
Die Leute setzen ihre Routine auf der Matte fort, während sie verschiedene Flips und Tricks ausführen, und enden damit, dass sie von der Bühne rennen, während das Publikum jubelt.
Ein Mann wird in einer Kirche gezeigt.
Er spielt Dudelsack, während er einen Kilt trägt.
Er spielt weiter und bewegt sich nicht.
Ein Intro führt zu mehreren älteren Clips von Olympia-Darstellern, die unglaubliche Acts spielen.
Eine Gruppe von Menschen schwimmt, während Hunderte von Menschen jubeln und viele Menschen in die Kamera schauen und lächeln.
Ein anderer Mann schüttelt einem Athleten die Hand und winkt, während er anderen und applaudierenden Menschen die Hand schüttelt.
Zuerst wird eine Anzeige auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mädchen springt Seil, während die Leute zuschauen.
Sie macht Tricks und Flips, während sie springt.
Das Video endet mit Credits derjenigen, die das Video zusammengestellt haben.
Ein schwarzer Intro-Bildschirm mit den Worten SUPER WASH in der Mitte wird angezeigt.
Ein rotes Auto und ein Auto dahinter befinden sich in einer Autowaschanlage und beide werden von zwei Personengruppen an jedem Auto bearbeitet.
Jetzt sind 3 Autos sichtbar und die gleichen Männer arbeiten daran, das rote Auto zu waschen, während ein anderer Mann mit der Arbeit am dritten Auto beginnt, das sich neben dem roten Auto befindet, und alle Autos weiterhin gewaschen werden.
Das rote Auto steht außerhalb des Gebäudes und ist sauber, trocken und sehr glänzend.
Ein Junge schwingt hin und her.
Der Junge fällt dann auf sein Gesicht und weint.
Man sieht einen Mann auf einem Pferd reiten und seilt dann ein Kalb, während andere zuschauen.
Der Mann fesselt dann das Kalb und steigt auf das Pferd und andere steigen in den Ring.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video zum Verpacken von Geschenken angezeigt.
Verschiedene Nahaufnahmen zeigen Shows von verpackten Geschenken und Geschenkverpackungsartikeln.
Eine Person kommt auf den Bildschirm und beginnt, ein Geschenk zu verpacken.
Sie verziert das Geschenk mit Bändern und Aufsätzen, um es zu verschönern.
Anschließend werden mehrere andere Geschenkverpackungsideen nacheinander angezeigt.
Das Video endet mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Abspann.
Es werden mehrere Clips von Personen gezeigt, die in die Kamera winken und Menschen beim Fahrradfahren zusehen.
Viele Menschen fahren mit dem Fahrrad auf einer langen Strecke herum und die Kamera schwenkt herum.
Ein Mann ohne Hemd sitzt draußen an den Bäumen und trinkt aus einer Kaffeetasse.
Eine Person streichelt eine Katze.
Eine Gruppe reist zu einem Fluss und steigt in Schlauchboote.
Sie paddeln schnell den Fluss hinunter durch die tobenden weißen Stromschnellen und über kleine Wasserfälle.
Sie schweben langsam zurück, während Wasser von einem Sturz auf sie herabspritzt.
Ein junger Mann sitzt auf einem Bett.
Der Mann beginnt eine Akustikgitarre zu spielen.
Der Mann beginnt beim Spielen zu singen.
Der Mann macht eine Pause und rollt mit den Augen.
Der Mann ist fertig und schaut auf, dann zu Boden.
Ein Mann auf einem Bürostuhl sitzt mit einem Stift oben.
Er redet eine Weile darüber und steckt es dann in den Mund. Es stellt sich heraus, dass es sich um einen E-Pen handelt.
Es ist eine neue Technologie, die Sie wie eine Zigarette rauchen können.
Er hält es in seinen Händen wie eine Zigarette und steckt es in seinen Mund und atmet Rauch aus.
Man sieht zwei Frauen miteinander sprechen und führt sie dazu, Kampfkünste gegeneinander auszuführen.
Die Mädchen kämpfen weiter und führen dazu, dass sich einer hinsetzt, während der andere weiterhin Bewegungen ausführt.
Eine Nahaufnahme eines Kürbises ist zu sehen, gefolgt von einem Kind, das sich in der Mitte ausbreitet.
Ein anderes Kind neben ihr schneidet den Kürbis aus, als ein Erwachsener in den Rahmen tritt.
Die Erwachsenen helfen den Kindern mit einem Lächeln in die Kamera und halten Samen hoch, während die Kamera durch den Raum schwenkt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, die zu einer Person führt, die Häkeln spielt.
Es werden mehrere Aufnahmen von Kindern gezeigt, die auf die Bälle schlagen und mit der Kamera sprechen.
Immer mehr Kinder und Erwachsene sprechen mit der Kamera und zeigen, wie sie den Ball schlagen.
Ein Sportler startet einen Speer in einem Stadion.
Der Speer fliegt in der Luft und landet auf der grünen Spur, dann rennt ein Mann darauf zu.
Der Sportler geht mit erhobenen Händen und klatscht in die Hände.
Ein Kameramann filmt den Sportler.
Der Turner startet einen Speer im Stadion.
Es werden verschiedene Aufnahmen von einem Boot gezeigt, das aus verschiedenen Blickwinkeln unter rauen Wasserbedingungen fährt.
Die Kamera zeigt ein Brett und führt zurück zum Wasser. Sie verwandelt sich in Menschen, die im Boot sitzen.
Die Kamera läuft mehr herum und erfasst sowohl das Innere als auch das Wasser.
Die Leute fangen draußen am Boden an zu kämpfen.
Sie werfen einen Mann auf den Boden.
Sie heben ihn in die Luft und schlagen ihn zurück auf den Boden.
Drei Leute sitzen vor dem Meer.
Ein Mann surft auf einer kleinen Welle, fliegt dann in die Luft und landet am Ufer.
Eine Person macht ein Bild zum Surfer.
Der Mann surft, dreht und springt weiter, nachdem er sein Surfbrett genommen hat und am Strand spazieren gegangen ist.
Ein Surfer dreht sich in einer Welle um.
Auf einem Hügel sitzen mehrere Menschen in Röhren.
Die Männer sprechen miteinander, während man einsteigt.
Die Männer reiten schließlich alle zusammen den Hügel hinunter, während sie am Ende aussteigen und miteinander lachen.
Eine Frau spricht in einem Hinterhof in losen Kleidern.
Die Frau tritt auf die Matte.
Ein Mann sitzt auf einem zugefrorenen See, fischt durch ein Loch und ist von Angelausrüstung umgeben.
Er geht von seinen Sachen weg und ein Fisch zieht seine Stange ins Wasser und verschwindet damit.
Er steht wütend mit den Händen in den Hüften und holt sich eine weitere Stange, um zu versuchen, sie zurückzubekommen.
Ein Junge sitzt auf einem Stuhl mit Schutzkleid und lässt sich von seiner Mutter zu Hause mit einer elektrischen Haarschneidemaschine die Haare schneiden.
Die Mutter entfernt mit den Fingern abgeschnittene Haare vom Kopf des Jungen.
Ein Mädchen sieht im Raum zu.
Eine Aufnahme eines Raumes wird gezeigt, wenn ein Mann in den Rahmen tritt.
Der Mann beginnt dann immer wieder zu springen.
Er springt weiter Seil und endet damit, dass er aus dem Rahmen geht.
Ein Mann mittleren Alters spricht mit einem Mopp.
Der Mann wirft ein Wischpad auf den Boden und legt den Mopp darauf und nimmt das Pad auf.
Der Mann geht durch den Raum und wischt den Boden ab.
Der gleiche Mann steht in einer Küche.
Der Mann lässt Wasser über das Wischpad laufen und wringt es dann aus.
Der Mann wirft das Wischpad wieder auf den Boden und nimmt es mit dem Wischmopp auf.
Der Mann wischt den Boden um die Möbel herum ab.
Auf dem Bildschirm wird ein blaues Logo mit weißen Wörtern angezeigt.
Ein junger männlicher Turner wird dann in einem Raum vor einem Schwebebalken gezeigt.
Der Turner beginnt dann, mit seinen Händen die Bewegungen zu beschreiben, die er gerade ausführen wird.
Nachdem der Mann die beiden Stangen gepackt hat, zieht er sich hoch und hält seinen Körper hoch, bevor er in einen Handstand geht. Er kommt herunter und macht einen anderen.
Der Turner macht noch einige Tricks und macht dann einen Flip von den Bars.
Eine große Gruppe von Cheerleadern rennt jubelnd in eine Arena und beginnt, eine Routine miteinander auszuführen.
Die Mädchen jubeln weiter auf der Bühne, während sie sich gegenseitig anheben und dem Publikum am Ende Tricks und Pfannen zeigen.
Ein Mann im karierten Hemd schlug den Ball mit einem Stock, der Ball lag verstreut auf dem Tisch.
Der Mann im grauen Pullover lehnte sich auf den Tisch und schaute auf den Ball. Dann schlug er den weißen Ball und den gelben Ball, während der Mann im karierten Hemd auf dem Stuhl saß.
Der Mann in dem grauen Pullover spielt weiterhin Billard und lässt die Kugeln in die Löcher schießen.
Ein Mann im Kostüm der Sesamstraße fährt ein Liegerad.
Ein als Ernie gekleideter Mann schließt sich bald Bert an.
Sie radeln zusammen wie in einem Rennen.
Sie stehen beide auf und gehen weg.
Man sieht eine Person auf einem Pferd vor einer großen Menschenmenge sitzen.
Der Mann reitet dann auf dem Pferd und fesselt ein Kalb.
Er fesselt das Kalb, während andere auf Pferden reiten, um zu helfen.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Dame steht draußen und redet.
Die Dame wird in ein Büro gelassen, wo sie sich einer Augenuntersuchung unterzieht.
Ein Augenkontakt wird mit einem Werkzeug und einer menschlichen Hand untersucht.
Es werden mehrere Elemente angezeigt, die mit dem Tragen von Kontaktlinsen verbunden sind.
Ein Mann wäscht seine Hand.
Eine Dame nimmt eine Kontaktlinse.
Ein Mann schreibt den Buchstaben l auf Papier.
Eine Hand biegt eine Kontaktlinse.
Ein Mann setzt eine Kontaktlinse ein.
Eine Dame setzt jede Kontaktlinse ein.
Die Dame schüttelt dem Mann die Hand.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Wir sehen einen Gummihandschuh auf dem Boden.
Eine Person schneidet den Handschuh in zwei Hälften und steckt am Ende ein Loch.
Die Person zieht einen Hund mit dem Handschuh an, dessen Kralle durch das Loch steckt.
Eine Person zeigt ein Beschneidungswerkzeug.
Die Person schleift dann die Hundeklaue mit einem elektrischen Schleifer.
Ein Mann malt professionell mehrere Möbelstücke mit einem Sprühmaler in einer Lackiererei, während er Overalls, ein Jeanshemd und eine Farbmaske trägt.
Der Mann malt zunächst einen Holzsessel in Metallic-Grau mit einer goldenen Sprühdose.
Der Mann malt dann einen schwarzen Beistelltisch mit Lichtern, die vom schwarz gestrichenen Holz ausgehen.
Der Mann endet damit, dass er eine Kommodenschublade rosa malt, bevor die Szene zu einer schwarzen Marketinggrafik übergeht.
Ein Mann ist in einer Bar und zeigt, wie man Getränke macht.
Er füllt ein Glas mit Eis.
Dann beginnt er, verschiedene Liköre in eine Tasse zu messen und gießt sie dann in das Glas.
Er schüttelt das Getränk zusammen und gießt die Mischung dann in Schnapsgläser.
Schließlich gibt er noch einen Schnaps in die Gläser.
Das Video endet damit, dass der Mann beide Gläser hochhält.
Ein Mann steht mit einem bunten Stock in einem Gericht und berührt eine Pinata.
Ein Mann schwingt einen Stock gegen eine Pinata.
Der Typ bleibt stehen und legt den Stock neben sich.
Eine Band spielt Musik, während eine Frau im grauen Anzug singt, und hinter ihr singt auch ein Mann im schwarzen Anzug, der Mann im grünen Hemd spielt die Trommel, die Leute im großen Raum tanzen und singen, während andere sitzen, zwei Leute reden in einer Ecke, während das Singen und Tanzen weitergeht.
Der Typ im grünen Hemd spielt Schlagzeug.
Es werden mehrere Paar Schuhe gezeigt sowie eine große Gruppe von Menschen, die Kontakte knüpfen und Alkohol in Gläser gießen.
Die Gläser werden auf einem Tisch ausgelegt und es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die Bier Pong spielen.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die miteinander sprechen, an mehreren Orten Bier Pong spielen und miteinander feiern.
Am Ende werden Medaillen vergeben und die Leute tragen sie, während sie an verschiedenen Orten feiern.
Junge Männer fahren Skateboards und machen Schleuderkurven auf einem Stadtplatz.
Der Skateboarder macht einen Wheelie.
Die Skateboarder fahren auf einem Bürgersteig irgendwohin.
Die Jungen gehen herum und gehen in eine Transportstation.
Auf einem Fluss draußen gehen die Jungen die Straße entlang, während Autos vorbeifahren.
Es gibt viele Leute, die viele verschiedene Aktivitäten auf dem Wasser machen.
Einige der Jungs springen von der Brücke und andere fahren hinter einem Boot.
Es ist ein schöner Sommertag, um draußen zu sein und Spaß in der Sonne am Wasser zu haben.
Ein Mann hält Windex in der Nähe seiner Autotür.
Der Mann besprüht dann das Fenster mit Windex und wischt das Fenster ab.
Der Mann kurbelt das Fenster hoch.
Der Mann beendet und rollt das Fenster herunter, um es noch mehr abzuwischen.
Wir sehen ein Team von Bootsfahrern bei einem Wettbewerb im Meer.
Wir sehen den Rennstart und die Bootsfahrer heben ab.
Sie kommen an einem kleinen Boot im Wasser vorbei.
Wir sehen ein Team aus der Nähe.
Wir sehen eine Anzeigetafel auf dem Bildschirm.
Die Rennfahrer passieren ein Banner und wir sehen das grüne Team wieder.
Das Rennen ist beendet und wir sehen die Menge klatschen.
Wir sehen die Endergebnisse und die Szene endet.
Mehrere junge Männer zeigen Inlineskaten-Stunts in vielen verschiedenen Fußgängerumgebungen, um die Stunts zu präsentieren, darunter Bürgersteige, Treppenhäuser, Treppengeländer, Wände und Parkplätze.
Eine Kamera nimmt mehrere ehrliche Umgebungsaufnahmen auf, die Palmenreihen und ein riesiges Stadtbild mit Gebäuden und etwas Laub aufnehmen.
Eine Gruppe junger Männer wird nacheinander mit einer Namensvorlage auf dem Bildschirm, Inlineskaten auf Treppen und Treppengeländern, Springen in die Luft, Rutschen auf Schienen und Landung vorgestellt.
Die Männer zeigen einige Pannen, bei denen sie nach dem Stunt fallen, aber dann mehr Stunts erfolgreich ausführen.
Ein Mann kniet an einem Baum in einem Hof ​​nieder.
Er redet, während er mit seinen Händen gräbt.
Er zeigt und weist an, wie man Mulchen um die Basis des Baumes aufträgt und verpackt.
Menschen versammeln sich in einer Innenausstellung.
In der Ausstellung spielen ein Mann und ein Roboter Tischtennis.
Die Leute tragen Lanyards und schauen sich die Exponate an, während ein Mann eine Person erklärt, die zwei Scheiben hält.
Andere Leute sitzen in einem Essbereich, während sie lesen und SMS schreiben.
Für eine Sekunde wird eine Wetterkarte angezeigt, dann sitzen zwei Nachrichtenfrauen an einem Schreibtisch.
Es wird gezeigt, wie sich mehrere Personen für ein Rennen aufwärmen.
Eine Waffe wird abgefeuert und das Rennen beginnt.
Wir gehen zurück zu den Frauen in der Nachrichtenredaktion und unterhalten uns.
Das Video zeigt ein Tutorial zum Verlegen von Keramikfliesen mit Beton.
Eine Person, die eine orangefarbene Weste und eine schwarze Hose trägt, arbeitet daran, ein Zimmer in einem Haus zu verfliesen.
Er kniet neben einem Stapel weißer quadratischer Keramikfliesen und einem mit Mörtel und Zement gefüllten Eimer.
Er schmiert den Boden mit einer Kelle mit Zement.
Dann legt er die quadratischen Fliesen in einer geraden Linie nebeneinander und stellt sicher, dass sie fest zusammenpassen.
Er nimmt weitere Fliesen aus der Schachtel, um sie auf den nassen Zement zu legen, und stellt sicher, dass sie richtig zueinander ausgerichtet sind.
Er setzt die Fliesen fort, um alle Lücken zu füllen, bis der gesamte Raum vollständig mit den weißen Fliesen bedeckt ist.
Ein Mann hebt ein Mädchen über den Kopf und dann über die Schulter.
Er stellt sie auf seine Hände und balanciert sie in der Luft wie andere Uhren.
Er lässt sich fallen und hebt sie wieder hoch.
Eine Ballerina beginnt auf einer Bühne zu tanzen.
Sie macht mehrere Drehungen auf der Bühne.
Sie macht einen Sprung auf die Bühne.
Sie legt sich auf die Bühne.
Man sieht eine Frau, die nasses Haar bürstet und Lotion über ihr ganzes Haar reibt.
Dann föhnt sie ihre Haare und wird wieder gesehen, wobei ihre Haare oben festgesteckt sind.
Sie bläst die Unterseite ihres Haares und wird dann wieder mit all ihren hochgesteckten Haaren gesehen.
Sie macht die Nadeln auf, um ihre neuen Haare zu zeigen.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd spricht mit der Kamera.
Die Szene verwandelt sich in eine Gruppe junger Leute, die Holzstücke auf eine offene Fläche im Freien tragen.
Sie beginnen zu versuchen, das Holz zu hacken, haben aber zuerst Probleme, die Axt herauszuholen.
Eine Frau holt endlich die Axt heraus und sie fangen an, das Holz zu hacken.
Die Kamera schwenkt zu den Zuschauern, während eine Frau in einem Kopftuch erfolgreich das Holz hackt und sich verbeugt.
Die Szene kehrt zu der Frau zurück, die sich am Anfang des Videos befand.
Das Video endet damit, dass die Frauen um den Wald erschrocken sind, als etwas fällt.
Ein Mann steht mit einem Dudelsack bereit und beginnt, sie für die Kamera zu spielen.
Der Mann spielt weiter und bleibt dann stehen, um in die Kamera zu schauen.
Ein Mann steht in einem Raum mit drei Wänden und einer Glaswand hinter sich und schlägt mit einem Schläger auf einen Ball.
Anschließend werden eine Reihe von Wörtern sowie ein YouTube-Video angezeigt.
Der nächste Bildschirm zeigt einen großen Heißluftballon und animierte Autos.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er sich an verschiedenen Stellen an einer Leine festhält.
Der Mann läuft dann um einen Hund herum und führt ihn wieder hinein, während er immer noch mit der Kamera spricht.
Er spricht weiter, während er sich am Seil festhält und mit dem Hund herumläuft.
Ein Mädchen in einem blauen und funkelnden Kostüm steht auf einem Platz und hält zwei Schlagstöcke.
Das Mädchen beginnt ihre Schlagstockroutine und beginnt ihre Routine und wirbelt die Schlagstöcke und ihren Körper.
Richter an einem Tisch beobachten sie die ganze Zeit, während sie auch auf ein Stück Papier schreiben.
Das Mädchen lässt ihren Schlagstock fallen, nimmt ihn auf und setzt dann seine Routine fort.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er neben einem Auto mit offenem Kofferraum steht.
Der Mann schraubt dann einen Reifen ab und hebt das Auto mit einem Wagenheber an.
Der Mann nimmt den Reifen ab und setzt einen neuen auf. Zum Schluss schraubt er ihn fest.
Er nimmt den Wagenheber ab und spricht abschließend mit der Kamera.
Ein Basketball konzentriert sich darauf, wie er auf einem Gras sitzt.
Dann zoomt es heraus und ein kleines Mädchen steht am Anfang eines mit Kreide geschriebenen Hopse, und ein Mann steht am Ende und er wirft ein Stück Kreide in ihre Richtung, es bricht, er hüpft, um es aufzuheben, sie nimmt Nehmen Sie das andere Stück und legen Sie es zur Seite in den Kreidebehälter.
Das Mädchen kehrt zum Anfang des Hopse zurück und ist an der Reihe. Sie gehen hin und her und spielen abwechselnd und springen auf und ab.
Die Hände einer Frau wickeln etwas ein.
Die Frau spricht mit der Kamera.
Nahaufnahmen der für diesen Vorgang erforderlichen Ausrüstung werden angezeigt.
Die Frau wickelt ein Buch mit Seidenpapier und Klebeband ein.
Die Frau schneidet Papier für das Buch.
Die Frau wickelt das Buch mit Papier und Klebeband ein.
Die Frau spricht mit der Kamera und hält das eingewickelte und mit Bändern versehene Buch.
Eine Nahaufnahme des eingewickelten und mit Bändern versehenen Buches wird gezeigt.
Zwei Jungen sitzen in einer Kabine in einem Gebäude.
Sie reden über Clips.
Sie unterhalten sich dann, während sie Schüsseln Vanilleeis essen.
Eine Nahaufnahme einer Getriebewelle ist zu sehen, wenn jemand einen Kofferraum öffnet und einen Reifen herauszieht.
Die Person legt einen Wagenheber unter das Auto und beginnt, den Reifen abzuschrauben und abzunehmen.
Die Person setzt einen neuen Reifen auf und schraubt ihn fest, während sie den Wagenheber abnimmt und die Radkappe wieder aufsetzt.
Eine Frau putzt einen Cafeteria-Boden mit einem Mopp, während sie gelegentlich mit der Kamera spricht.
Die Frau geht zu einem anderen Teil des Cafeteria-Bodens und putzt ihn.
Die Frau taucht den Moppkopf in einen Eimer.
Eine Reihe von Menschen gehen im Hintergrund vorbei.
Die Frau spricht mit der Kamera.
Eine Paradeprozession geht in einer Parade die Straße entlang.
Eine Gruppe von Mitgliedern in grünen Uniformen geht mit wehenden Fahnen spazieren.
Mitglieder der Prozession gehen mit kleinen Hornbläsern die Straße entlang.
Eine Trommellinie geht vorbei und geht mit ihren Instrumenten die Straße entlang.
Mitglieder der Prozession gehen mit großen ausgestellten Horninstrumenten die Straße entlang.
Eine Frau steht in einem Raum und redet.
Sie nimmt eine rote Bürste und beginnt, sich die Haare zu bürsten.
Auf dem Bildschirm wird eine Netflix-Werbung angezeigt.
Eine Person hält Reinigungsmittel und eine Sprühflasche mit der Mischung über ein Spülbecken.
Die Person besprüht das Edelstahlspülbecken mit Reinigungsmittel in einer Sprühflasche.
Ein Schwamm wird verwendet, um den Gesang mit der Reinigungslösung zu schrubben.
Der Wasserhahn ist eingeschaltet und dient zum Ausspülen der Spüle.
Ein Sturmtruppler spricht mit der Kamera und führt in eine Kamera, die sich um einen Nachbarn und den herumlaufenden Mann dreht.
Viele Kinder halten an, um mit dem Mann zu sprechen, und Autos halten an, um zu sprechen.
Die Leute stehen und reden an einem Tisch.
Spielerteams spielen Strandfußball.
Ein Spieler erzielt mit dem Fußball ein Tor.
Das Video beginnt mit mehreren Einstellungen einer Person, die auf einem Skateboard einen Hügel hinunterfährt und Tricks macht.
Der Junge fährt weiter auf einem Skateboard herum und macht Flips und Tricks. Die Kamera fängt ihn aus verschiedenen Blickwinkeln ein.
Ein kleines Mädchen spielt mit einem Spielzeugfön.
Sie dreht sich um und lächelt.
Sie spielt weiter mit dem Spielzeugfön und redet.
Sie nimmt einen Lockenwickler und stellt ihn vor sich auf den Schreibtisch.
Ein Mann in einem gelben Bauoberteil malt die Wand beige.
Er geht von unten nach oben und nimmt mehr Farbe auf sein Werkzeug.
Er macht ziemlich schnell Fortschritte über die Mauer, so wie er es tut.
Er schafft es auf halbem Weg über die Wand, aber der Boden der Wand ist immer noch weiß.
Jemand platziert eine Entlüftung auf dem Dach eines Hauses.
Sie verschließen die Entlüftung mit Klebstoff.
Eine Flasche Alterungscreme wird gezeigt und eine Frau beginnt, sie in ihrer T-Zone auf ihr Gesicht aufzutragen.
Sobald es gleichmäßig angezeigt wird, zeigen mehrere Absätze, wie das Produkt verwendet wird und wie jede Woche aussehen sollte.
Danach erscheint ein kurzer Satz, der Sie auffordert, auf die entsprechende Webseite zu gehen, um weitere Informationen zu erhalten.
Eine Frau fährt schnell ein Liegerad in der Küche.
Sie sitzt am Herd, knackt Eier in eine Pfanne und macht ein Omelett, während sie reitet.
Sie rührt das Ei und überzieht es dann, während sie noch reitet.
Sie isst dann, während sie weiter reitet.
Es wird ein Video gezeigt, wie Leckagen auf dem RV-Dach verhindert werden können. Es gibt ein Dach eines Wohnmobils und einen Mann, der den Kleber um das Leck herum reinigt.
Mann setzt weißen Kleber um das Leck.
Zwei Männer stehen mit erhobener Faust zusammen auf einem Tisch, während der Schiedsrichter ihr Handgelenk hält.
Der Schiedsrichter lässt dann los und fast sofort ist das Armwrestling-Match vorbei und ein Gewinner wird bekannt gegeben, der Gewinner zieht weiter und es beginnen mehrere weitere Matches und auch sie werden abrupt beendet.
Gegen Ende passen die Gegner jedoch endlich zusammen und es dauert ewig, einen Sieger zu erklären, da sie Schwierigkeiten haben, ihre Hände zu bewegen.
Ein Mann steht auf einem Hügel und feiert vor einer Menschenmenge.
Er wird auf einem BMX-Dirtbike gezeigt und führt eine Vielzahl von Stunts, Wheelies und Spins für eine Menge aus.
Frauen werden aus der Nähe gezeigt und tanzen.
Ein Mann im Smoking erklärt Black Jack.
Ein Dealer gibt vier Spielern Karten.
Es werden mehrere Nahaufnahmen von Karten gezeigt.
Der Mann im Smoking erklärt weiterhin die Regeln des Blackjack.
Eine Turnerübung auf den Barren, während der Trainer Anweisungen gibt und eine Matte repariert.
Dann dreht sich der Turner auf der Reckstange, dreht sich um und stellt sich auf die Matte.
Man sieht eine Person auf einem Paar Ski stehen, während andere sich in einem Bereich bewegen.
Eine Person sitzt auf einer Röhre, während andere von hinten gehen.
Eine Person tritt dann die Person in der Röhre den Hügel hinunter.
Eine Nachrichtenfrau spricht in einem Nachrichtenraum.
Stierkämpfer werden in einem Ring gezeigt.
Sie versuchen, den Stier mit Umhängen zu locken.
Eine Kamera schwenkt um eine Person, die auf einem Pferd herumreitet.
Die Person fährt weiter durch die Gegend und macht eine Pause, um mit der Frau zu sprechen, während sie lacht und mit der Kamera spricht.
Eine Gruppe von Mädchen posiert für ein Bild.
Sie werden dann auf einem Feld vor mehreren Zelten beim Volleyballspielen gezeigt.
Sie werfen den Ball hin und her.
Ein Junge macht eine Handbewegung vor der Kamera, während er lächelt.
Wieder wird uns die Gruppe von Mädchen gezeigt, die auf dem Foto posiert.
Drei Männer zeigen Hammerwürfe bei einer olympischen Veranstaltung im Freien, umgeben von Zuschauern auf dem Feld und auf Tribünen.
Ein Mann steht bei einem olympischen Spiel im Freien und führt einen Hammerwurf aus, der von Menschen und einem Publikum auf Tribünen umgeben ist, bevor er den Hammer in die Luft fliegen lässt.
Zwei weitere Männer führen einen Hammerwurf auf die gleiche Weise aus und lassen den Hammer in die Luft, um auf ein Feld zu fliegen.
Drei Männer stehen mitten auf einem Feld und halten Medaillen hoch, die um ihren Hals hängen.
Es ist ein Hinterhofbereich zu sehen, der dazu führt, dass mehrere Kinder und ältere Männer auf einer Leiter arbeiten.
Die Gruppe schneidet Hecken entlang der Seite, wirft sie in einen Eimer und hilft dem älteren Mann.
Die Kinder helfen dem anderen Mann weiterhin, indem sie Blätter sammeln, während er sie nach vorne zurückschiebt.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Couch und unterhalten sich.
Sie fahren in einem Auto eine Straße entlang.
Sie rollen einen Bürgersteig hinunter.
Eine Gruppe von Kindern rennt zwischen orangefarbenen Zapfen auf einem Platz.
Sie konkurrieren darum, wie schnell sie zwischen ihnen springen können, wenn der Trainer klatscht und sie anfeuert.
Wir sehen eine Person, die hinter einem Boot Jetski fährt.
Das Boot läuft auf Grund einer Bürste.
Der Skifahrer liegt im See.
Ein Mann und eine Frau stehen an einem Tisch und sprechen mit der Kamera.
Auf dem Tisch steht ein Rezept mit Kartoffelpüree.
Der Mann schält und schneidet Kartoffeln, bevor er sie in einen gelben Topf wirft.
Der Mann wirft drei Handvoll Salz in den gelben Topf.
Der Mann schneidet etwas Knoblauch auf.
In den Topf wirft der Mann den Knoblauch zusammen mit zwei Blättern.
Die Frau setzt sich zu dem Mann am Tisch und schneidet Butter in zwei Hälften.
Die Frau wirft die Butter in einen Topf.
Der Mann spricht kurz mit ihr und die Frau gießt etwas Milch in den Topf.
Der Mann stellt den gelben Topf und den Topf auf den Herd.
Der Mann greift nach dem Topfdeckel und deckt den Topf ab.
Zurück am Tisch nimmt der Mann den Deckel vom Topf und die Blätter ab.
Der Mann zerdrückt die Kartoffeln.
Der Mann wirft eine Prise Salz auf die Kartoffeln.
Der Mann püriert wieder die Kartoffeln.
Der Mann gießt die Milch aus dem Topf in den Topf.
Der Mann zerdrückt die Kartoffeln noch etwas.
Der Mann schnappt sich etwas Pfeffer und wirft ihn auf die Kartoffeln.
Der Mann fügt noch etwas Milch hinzu.
Der Mann püriert wieder die Kartoffeln und rührt sie um, da sie gründlich weich geworden sind.
Der Mann macht eine kurze Pause, um etwas Wasser hineinzuwerfen, und rührt die Kartoffeln weiter.
Das fertige Kartoffelpüree wird auf einer Theke liegen gelassen.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Es wird ein olympisches Feld gezeigt, auf dem viele Menschen herumlaufen.
Der Mann rennt einen Gleisstreifen hinunter und springt in einen Sandhaufen.
Er hat eine Flagge um sich gewickelt und winkt dem Publikum zu.
Ein Mann grillt auf einem Hof, während er mit Leuten singt, die Getränke in Dosen und Tassen zeigen.
Dann gehen die Leute zu einer Bar und singen drinnen und trinken Bier.
Frauen servieren Getränke aus einem Brunnen.
Ein Mann spricht vor einem Mikrofon und die Leute singen weiter und zeigen Bier.
Dann singen, trinken und tanzen die Leute wieder im Freien.
Ein Mann springt auf einen Schwebebalken.
Er macht eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken.
Er steigt ab und landet auf einer blauen Matte.
Er winkt der Menge zu und geht weg.
Ein männlicher Turner ist in einer Arena voller Menschen und schnappt sich zwei Bars, um seine Routine zu beginnen.
Nachdem er auf den Bars ist, macht er mehrere Flips und Turns, bevor er seine Leistung landet und die Matte verlässt.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video über das Tennisspielen angezeigt.
Und der Mensch spricht über die Lektionen, die er im Video unterrichten wird.
Er schwingt den Schläger mehrmals, um eine gute Form für das Schwingen des Tennisschlägers zu demonstrieren.
Ein anderer Mann kommt auf den Bildschirm und spielt die verschiedenen Tennisflügel, während der andere Mann erzählt.
Am Ende des Videos werden die Abspanns auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Turnerin steht vor einem Balken, der ihre Arme hebt, und andere schauen zur Seite.
Die Frau führt dann eine Turnerroutine vor einer großen Gruppe von Menschen durch.
Sie fällt an einer Stelle ab und springt zurück, um ihre Routine zu beenden. Zum Schluss springt sie von der Seite.
Wir sehen eine Damenhand auf einer Zeitschrift.
Die Dame schneidet Scheiben eines Artikels.
Sie legt das Papier in Wasser und legt es dann auf ihre weißen Nägel, sie zieht das Papier ab und die Buchstaben kleben.
Die Dame trägt eine klare Politur über die Nägel auf.
Die Dame klebt Strasssteine ​​an ihre Nägel.
Die Dame trägt eine klare Politur über die verzierten Nägel auf.
Wir sehen die Dame in der Zeitschrift blättern.
Wir sehen den weißen Endbildschirm.
Dieser Mann trägt ein blaues T-Shirt und weiße Shorts und macht seine Gymnastikroutine.
Dann steigt er aus und geht weg, um woanders hinzugehen.
Da ist auch ein anderer Mann mit ihm, der herumläuft und ein grünes Hemd trägt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er ein Stück Papier hochhält.
Der Mann hält auch ein Rasiermesser hoch und beginnt auf das Papier zu schreiben.
Der Mann rasiert sich dann das Gesicht und endet mit Credits.
Im Wasser ist ein großer Eisgletscher zu sehen.
Ein Boot zieht eine Person auf Skiern hinter das Boot.
Die Person schwimmt im Wasser.
Ein junger blonder Junge steht mit einem Handsprühgerät in der Hand an einem Spülbecken und sprüht das gesamte Geschirr.
Der Junge stellt dann das Sprühgerät in einen grünen Topf auf die Theke und beginnt, das Wasser dort einzusprühen.
Der Junge lässt das Sprühgerät fallen, nimmt eine Tasse aus der Spüle, füllt sie mit Wasser, gießt das Wasser in den Topf, füllt es erneut und gießt es in eine Schüssel auf der Theke.
Der Junge nimmt dann ein klares Glas mit roter Flüssigkeit, trinkt etwas davon, stellt es unter den Wasserhahn und fügt Wasser hinzu, trinkt es ein paar Mal und wirft es dann in die Spüle.
Der Junge nimmt dann ein Gericht aus dem Waschbecken, das den roten Saft enthält, und versucht, es in den Topf auf der Theke zu gießen. Stattdessen wird es über die gesamte Theke verschüttet. Er holt einen Schwamm und versucht, ihn aufzuräumen.
Zwei Jungen knien im Gras und schneiden das Gras mit einer Schere.
Sie greifen nach einigen Stücken und schneiden sie mit der Schere auf.
Dann werfen Sie das Gras, das sie zurückgeschnitten haben, hinter sich.
Sie machen es ziemlich schnell, sie scheinen sehr gelangweilte kleine Kinder zu sein, die nichts anderes zu tun haben.
Eine große Blaskapelle steht mitten auf einem Rasen.
Die Mitte der Gruppe beginnt zu spielen, gefolgt von den anderen um sie herum.
Die Gruppe spielt abwechselnd auf dem vierten Platz und steht zum Schluss still.
Ein Mann sitzt auf einem Kamel.
Das Kamel steht auf und ein Mann vor ihm führt es.
Hinter ihnen ist eine rote Scheune zu sehen.
Das Kamel setzt sich wieder und der Mann steigt aus.
Ein Mann fährt in einem Kanu in einem Fluss, der das Ruder sehr schnell bewegt.
Dann passiert der Mann turbulentes Wasser.
Wir sehen einen rosa Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen eine Dame, die zwei Miniaturpferde bürstet.
Die Dame putzt die braunen Pferdehufe.
Die Dame putzt die Hufe des weißbraunen Pferdes.
Die Dame streicht beide Pferde mit der Mähne.
Die Dame stellt ihre Vorräte ab.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Wir sehen Schwarz-Weiß-Standbilder der Pferde.
Wir sehen, wie die Dame das braune Pferd wieder bürstet.
Eine Nahaufnahme eines Autos ist zu sehen, gefolgt von Menschen, die in den Rahmen gehen und das Auto waschen.
Die Leute reinigen sowohl das Äußere als auch das Innere und rollen das Auto nach draußen.
Sie parken das Auto und wischen es weiter ab, gefolgt vom Trocknen am Ende.
Eine Nachrichtenfrau spricht in einem Nachrichtenraum.
Ein paar professionelle Tänzer werden auf einer Bühne beim Tanzen und Ballettspielen gezeigt, wobei die Frau gelegentlich mit der Kamera spricht.
Sie geht nach einer Aufführung hinaus, um einen Raum voller Menschen zu sehen und eine Pressekonferenz abzuhalten.
Am Ende ist ein Poster mit drei Frauen zu sehen.
Ein Hund, dem die Vorderbeine fehlen, geht über einen Rasen.
Er folgt dem Kameramann und bricht in einen Sprunglauf ein.
Er kehrt zurück und macht dasselbe noch einmal.
Wir sehen einen Mann, der einen Weihnachtsbaum schmückt.
Der Mann fügt eine Reihe von Lichtern hinzu.
Ein kleines Mädchen bringt Zwiebeln an den Baum.
Der Mann macht das Licht an.
Der Mann und das Mädchen fügen dem Baum Zwiebeln hinzu.
Die Dame geht hoch und besitzt die Treppe.
Die Dame fügt dem Baum Ornamente hinzu.
Der Mann steht auf einer Leiter und fügt Ornamente hinzu.
Die Dame macht das Licht aus und die Familie schaut zusammen auf den Baum.
Der Mann und die Frau küssen sich.
Draußen auf dem Spielplatz ist ein Junge auf die Schaukel geklettert, während andere Kinder schwingen.
Der Junge oben sitzt nur beiläufig, während ein anderes Kind von einem Freund auf die Schaukel geschoben wird.
Sie baut viel Geschwindigkeit auf und geht sehr hoch.
Sie springt ab, landet aber überhaupt nicht sehr gut, sie stürzte ins Gras.
Ein Mann in einem lila Hemd spricht mit der Kamera.
Er beginnt Holzbretter an einer Wand hochzuklettern.
Er steigt von der Wand und redet weiter.
Man sieht eine Person neben einem Baum stehen, während sie winkt und mit der Kamera spricht.
Die Person hält dann Schmutz hoch und führt in mehrere Clips von ihr, die um einen Baum harken und darauf zeigen.
Zuerst wird für kurze Zeit ein Bildschirm angezeigt, auf dem die Zuschauer wissen, worum es in diesem Video geht.
Dann gibt es einen Mann, der verschiedene Pferde in verschiedenen Umgebungen reitet, wo die Leute sie beobachten.
Im ersten läuft das Pferd mit ihm auf dem Rücken und er versucht über ein hölzernes Hindernis zu springen, scheitert aber und es gibt viele weitere Fehler.
Eine Person taucht auf einer Bühne auf und tanzt im Dunkeln mit einem LED-Hula-Hoop.
Während die Person tanzt, beginnen die LED-Lichter am Hula Hoop ihre Farbe zu ändern.
Der Abspann wird am Ende des Videos auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine weiße Frau mittleren Alters steht in einer Lobby neben einem Bild und spricht.
Sie taucht dann in einem anderen Raum des gleichen Ortes wieder auf und spricht vor einem Spiegel, einer Vase und einer Pflanze.
In ihrer Hand hat sie einen kleinen runden Behälter mit Schuhcreme, nimmt einen Lappen und taucht den Lappen in den Behälter.
Die Frau putzt dann den männlichen Anzugschuh mit dem Tuch und poliert ihn.
Dann nimmt sie eine Bürste und geht damit über den Schuh. Sie macht eine kurze Pause und beginnt zu reden.
Die Kamera zoomt auf mehrere Spieler und führt zu einer kleinen Gruppe von Menschen, die Fußball gegeneinander spielen.
Trainer und Zuschauer reagieren, während sie das Spiel beobachten, und die Spieler treten den Ball weiter auf und ab.
Ein Mann mit Baseballmütze, Shorts und blauem Kurzarmhemd serviert drei Tennisbälle über ein Tennisnetz auf einem Tennisplatz.
Ein Mann auf einem Tennisplatz serviert alleine einen Tennisball mit einem Tennisschläger über ein Netz.
Der Mann serviert dann zwei weitere Bälle über das Netz, der Ball landet einfach auf der anderen Seite.
In einem blauen Hemd trägt ein Schweißer einen gelben Schutzhelm und schweißt in einer Werkstatt ein großes Metallrohr.
Ein anderer Schweißer trägt einen blauen Schutzanzug und einen weißen Helm und schweißt ein Metallstück auf einem Werkstatttisch.
Er schweißt das Metallstück mit Präzision horizontal.
Es gibt ein Schweißgerät, das zeigt, wie es beim Schmelzen von Metall bei hohen Temperaturen funktioniert.
Ein Mann macht Videos von ihm beim Skifahren und Snowboarden auf einem Berg.
Er geht auch durch einen Wald.
Eine große orangefarbene Maschine bewegt sich eine Straße entlang, wobei ein krallenartiger Arm und ein Rasiermesser das Gras abschneiden.
Das Schneiden geht weiter und die Maschine wird in verschiedenen Bereichen wie Autobahnen betrieben.
Eine Turnerin bereitet sich auf die Bar vor.
Sie steigt ein und macht dann mehrere Handfedern, Vorwärts- und Rückwärtsflips.
Dann steigt sie ab und wirft die Arme in die Luft.
Ein Mann und eine Frau trainieren ein Cardio-Gerät.
Die Schrittlänge des Pedals wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Dann kommt der Mann, um die Frau zu treffen, die trainiert.
Dann trainieren der Mann und die Bauchmuskeln werden gezeigt.
Die Schritte der Maschine und des Bildschirmfelds werden angezeigt.
Eine Gruppe Jungen steht in einem Raum mit vielen klaren Tassen Bier auf einem Tisch, an dem sie alle herumstehen.
Die Jungen reden, lachen und necken sich, bevor sie eine Partie Bier Pong über einen langen Tisch mit einer dreieckigen Reihe klarer Tassen spielen.
Einer der Tischtennis landet in der Tasse und einer der Jungen beginnt das Bier zu trinken.
Die Gruppe spielt weiterhin Bier Pong, wenn ein Endspieler einen Tischtennisball werfen und landen kann, während er mit dem Rücken zu den Bechern steht. An diesem Punkt feiern die Jungen und lachen.
Man sieht einen Mann, der eine Maske trägt und einen Gegenstand an einer Wand entlang schiebt.
Der Mann legt Papier über einen Tisch.
Kurz darauf bringt er Tapeten an die Wand.
In einer armen Außenanlage sitzen Leute im Pool und andere stehen draußen bereit.
Auf dem Sprungbrett sitzen zwei Jungen, die sich darauf vorbereiten, nach unten zu springen.
Sie nehmen eine einzigartige Position ein und tauchen dann gleichzeitig zusammen ein.
Sie machen ein großes Aufsehen, wenn sie im Wasser landen.
Ein Bildschirm mit Anweisungen zum Anbringen eines InStep-Fahrradanhängers wird angezeigt.
Ein Mann zeigt, wie man einen InStep-Fahrradanhänger am Hinterrad eines Fahrrads anbringt.
Dann erklärt der Mann weiter den Vorgang im Esszimmer.
Zwei Kleinkinder sitzen in einem Fahrradanhänger, während der Mann die Sicherheitsgurte anlegt.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl, spricht und winkt der Kamera zu und schaut in einen Spiegel, der sie und den Kameramann zeigt.
Ein Tätowierer tritt dann in den Rahmen und beginnt, ein Symbol auf den Hals des Mädchens zu tätowieren.
Am Ende werden Bilder des Tattoos des Mädchens gezeigt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und hält sich ein Rasiermesser vors Gesicht.
Der Mann rasiert sich dann das Gesicht an den Seiten und spricht abschließend immer noch mit der Kamera.
Wir sehen eine Dartscheibe, die sanft schwingt.
Zwei Pfeile, ein roter und ein grüner, trafen das Brett.
Wir ändern den Winkel und zwei weitere Pfeile treffen das Brett.
Der Bildschirm wird schwarz und wir sehen den Abspann.
Zu sehen sind Möbelstücke wie Schränke und Tische.
Eine Person schleift ein Stück Holz mit einem elektrischen Schleifer ab.
Eine Person schleift ein Stück Holz von Hand ab.
Der Mensch nähert sich den Gewichten vor ihm.
Der Mensch hebt Gewichte hoch und lässt sie auf den Boden fallen.
Der Mensch hebt Gewichte hoch und hält sie eine Weile fest.
Mann schüttelt seine Hände zur Feier.
Mann schreit zum Feiern.
In einem Raum sitzt eine große Maschine.
Ein Roboterarm bewegt sich dann in den Rahmen und versucht, Dinge herumzuschieben.
Der Roboter fällt aus und zieht seinen Arm zurück.
Man sieht eine Person zum Ende ihres Autos zurückgehen und ihre Hände in die Hüften legen.
Sie stellen fest, dass sie einen platten Reifen haben und ziehen einen Wagenheber heraus, um ihn abzunehmen.
Die Frau fällt und versagt rückwärts von einer Brücke und landet auf einem Lastwagen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die Leute haben ihre Hände auf einem Casino-Tisch.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Die Leute sitzen in Autoscootern, die ineinander krachen.
Sie halten an und steigen aus den Autos.
Ein Junge in einem weißen Hemd geht mit einem Jungen in einem blauen Hemd hinaus.
Ein Mann in einem weißen Hemd spricht mit der Kamera.
Die Leute spielen Volleyball gegeneinander.
Eine Frau spricht vor einem Bild von zwei Hirschen in einer Ebene.
Wir sehen dann einen Mann sprechen, der Löcher in das Eis bohrt.
Einige Stände servieren den Menschen Hot Dogs beim Eisfischen.
Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen versuchen, einen Fisch zu fangen.
Sie werden beim Fischen interviewt.
Ein weißer Teller sitzt auf einem weißen Tisch in einer Küche.
Ein Kind legt Putenscheiben auf zwei Stück Weißbrot und fügt dann eine Scheibe Käse hinzu.
Schließlich fügt sie eine Schicht Wunderpeitsche hinzu.
Sie beugt sich vor und nimmt einen großen Bissen vom Sandwich.
Man sieht einen Mann, der ein Nachrichtensegment hostet, das zu mehreren Einstellungen von Menschen führt, die in Zeitlupe Pucks über das Eis schlurfen.
Weitere Aufnahmen werden von Spielern gezeigt und enden mit einer 3D-Animation auf dem Bildschirm.
Es erscheint ein schwarzer Intro-Bildschirm mit viel Text in Weiß, Blau und Grün, der Zahlen und Buchstaben enthält. Auf der rechten Seite befindet sich ein Logo für QUICKSILVER. Die Clips stammen von einem Surfwettbewerb in PIHA, AUCKLAND, NEUSEELAND .
Der Strand wird gezeigt und es gibt mehrere Leute und Zelte und die Leute beobachten und jubeln verschiedenen Surfern zu, die große und lange Wellen surfen.
Das Outro wird angezeigt und es ist der gleiche schwarze Bildschirm mit dem Logo und dem Text wie für das Intro.
In einem grauen Raum erscheinen zwei Staubsauger.
Eines der Staubsauger verschwindet.
Eine Dame staubsaugt ihr Haus und leert dann das Vakuum.
Die Dame stellt das Vakuum in einen Schrank.
Wir sehen einen Raum voller Schreibtische und Ingenieure, die Produkte entwerfen.
Drei Dyson-Fans drehen sich in Richtung Kamera.
Ein Mann macht einen Scheibenwurf.
Er dreht sich um und wirft die Scheibe.
Männer stehen auf einem Feld und reden.
Ein Mann tritt einen anderen Mann.
Dieser Mann schwingt eine Fledermaus auf ihn.
Die Leute spielen Volleyball am Strand.
Der Ball fällt auf den Boden und ein Mann in roten Shorts nimmt ihn auf.
Ein Mann mit schwarzem Hut serviert den Ball.
Ein Mann in einem grauen Sweatshirt steht an einer Bushaltestelle.
Er fängt an, eine Straße entlang zu rollen und Tricks zu machen.
Der Mann läuft rückwärts.
Ein Mann führt ein Kamel mit Kindern, die auf dem Rücken entlang einer Strandküste reiten.
Strandgänger stehen und gehen in Badeanzügen entlang der Küste.
Ein Mädchen steht auf einem Hof ​​und hält einen Rechen.
Das Mädchen harkt die Blätter auf einem Haufen.
Das Mädchen geht zu einem Trampolin, holt einen anderen Rechen und harkt die Blätter im Kreis.
Das Mädchen legte den Rechen wieder auf das Trampolin und sprach mit der Kamera.
Das Mädchen springt ein, rollt herum und wirft die Blätter herum, bevor es steht und mit der Kamera spricht.
Ein Rodeo-Fahrer kommt mit einem Stier aus dem Tor und wird abgeworfen.
Die Rodeo-Clowns lenken den Stier ab, während der Fahrer in Sicherheit kommt.
Ein Clown wird verletzt und wird von einer hübschen Dame behandelt.
Eine Gruppe von Männern auf Pferden unterhält sich und als sie davonreiten, beginnt der Clown seine Arbeit im Ring neu.
Der Clown wird erneut verletzt, als er über einen Stierkopf springt und die anderen Clowns ihm aufhelfen.
Eine kleine Gruppe von Männern sitzt an einem Tisch und spielt verschiedene Handspiele miteinander.
Dann bewegen sie ihre Hände, die in Zeitlupe gezeigt werden und dazu führen, dass einer am Telefon spricht und den Raum verlässt.
Die Kamera schwenkt um die anderen Leute herum, während sie lachen.
Ein Phillips-Rasierer mit drei Köpfen wird gezeigt und dann auf einem roten Tisch ausgepackt.
Als nächstes wird der Rasierer zusammengebaut und auf seine Ladung gelegt, um ihn aufzuladen, sobald er eingesteckt ist.
Sobald der Mann vollständig aufgeladen ist, spült er die Rasierer aus, trägt Rasierschaum auf diesen Bartbereich auf und beginnt sich zu rasieren.
Während er sich rasiert, redet der Mann weiter und sein Gesicht beginnt sich ein wenig zu rasieren. Der Rasierer wird dann wieder auf das Ladegerät gelegt.
Wir sehen einen schwarzen Bildschirm und den Titel.
Wir sehen einen Jungen, der sich an einer Stange festhält und von einem Boot gezogen wird.
Er steht auf und fährt Ski.
Der Junge verliert das Gleichgewicht und fällt vollständig von der Stange.
Ein Mädchen hält sich als nächstes an der Bar des Bootes fest.
Die Mädchen schauen in die Kamera, bevor sie den Halt verliert und von der Bar fällt.
Zwei junge Mädchen sind in einem Fitnessstudio und rasen seitwärts über eine Bar mitten im Fitnessstudio.
Das Video wird dann in Zeitlupe und noch einmal in einer schnelleren Geschwindigkeit wiedergegeben.
Ein paar Leute surfen auf Wellen.
Sie fallen manchmal, sind aber in Ordnung.
Ein Mann steigt mit einem schwarzen Verstärker die Treppe hinauf.
Der Mann geht durch eine Tür, die er geöffnet hat.
Der Typ spielt eine Mundharmonika mit einem Mikrofon in der Hand.
Der Typ spielt Gitarre.
Der schwarze Verstärker wird auf einer Tabelle angezeigt.
Der Verstärker wird auf einer Tabelle angezeigt.
Die Leute rudern ein Gewässer hinunter.
Ein Mann spült sein Gesicht mit Wasser aus dem Gewässer.
Der Typ fährt mit den Wasserfingern durch dieses Haar.
Ein Mann mit einem Schnurrbart beugt sich vor, benetzt seine Hand und peitscht sein Gesicht.
Eine Frau bückt sich vor einem großen Satz Gewichte und hebt es an ihre Schultern.
Dann bückt sie sich und stellt die Gewichte wieder auf die Füße.
Ein Mann sitzt, während jemand seine Schuhe poliert.
Die Person benutzt eine Bürste, um ihre Schuhe gründlich zu reinigen.
Dann verwenden sie Politur, um sie zu glänzen.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt an einem Pokertisch, vor der eine Frau Karten austeilt.
Die Frau gibt den Leuten Karten, während sie ihre Karten und Chips in die Mitte legen.
Der Dealer spielt weiter mit den Leuten und schaut in die Ferne.
Erwachsene spielen eine Partie Volleyball auf einem Platz.
Eine Menge sieht ihnen beim Spielen zu.
Mann steht in einem Raum mit einem Bogen und spricht mit einem anderen Mann.
Manis übt Schüsse mit einem Bogen vor einem Brett auf einem großen Feld.
Die Teams spielen in der Mitte Eishockey, damit jeder, der sich hinsetzt, sie beobachten kann.
Das blaue Team erzielt zuerst ein Tor und dann klatschen und jubeln die Leute.
Als nächstes trifft das blaue Team erneut und die Menge tobt.
Eine kleine Gruppe von Kindern fährt in Autoscootern herum, die ineinander stoßen.
Die Kinder bewegen sich rund um das Spiel und schlagen ineinander.
Das Spiel geht weiter, während die Kinder spielen und ineinander stoßen.
Ein dünner Mann telefoniert am Bowling und schlägt alle Bowlingstifte nieder.
Als nächstes muss er mehrere Hindernisse überwinden, um den Ball herunterzurollen, und am Ende schafft er es trotzdem.
Einige von ihnen schließen ein, Bowling mit Stecknadeln in der Bahn, hinter einer Karte stehend und sogar mit geschlossenen Augen.
Jungen spielen Hallenfußball, während sie den Ball treten und an Spielkameraden weitergeben. Dann betritt der Schiedsrichter die Mitte und gibt Anweisungen.
Dann legt der Schiedsrichter den Ball auf den Torraum und ein Junge tritt den Ball, aber der Torhüter stoppt den Ball.
Die Jungs spielen den Ball zu schießen, der Torhüter stoppt den Ball.
Danach punktet ein Spieler und die Teams spielen weiter.
Das Video führt zu mehreren Einstellungen von herumlaufenden Hunden und zu einer Frau, die ein Hundefell streichelt.
Die Frau putzt weiter und zeigt Clips des Hundes, der durch einen Park läuft.
Es wird eine Nahaufnahme von Personen gezeigt, die fegen, gefolgt von Personen, die in einer Arena herumlaufen.
Zwei Wrestler bücken sich dann und gehen ein wenig um die Grube herum, gefolgt von gegenseitigem Wrestling.
Ein Mann wirft den anderen nieder und führt in Clips der Stadt.
Ein kleines Kind klettert auf einen Spielplatz und dann eine Rutsche hinunter.
Sie geht wieder nach oben, gefolgt von einem weiteren, die Rutsche hinunter und wieder zurück zur Treppe.
Eine kleine Gruppe von Kindern bewegt sich in einer Turnhalle und wirft Bälle herum.
Die Kinder werfen sich die Bälle zu, während sie ein Spiel spielen.
Das Spiel geht weiter, während die Kinder auf und ab springen.
Eine Frau sitzt und trinkt etwas.
Sie stellt das Getränk ab und beginnt zu reden.
Man sieht ein junges Mädchen, das ein Loch in die Oberseite eines Kürbises schneidet, gefolgt von ihrem Herausschöpfen von Samen und dem Ausschneiden der Seiten.
Das Mädchen wischt den Kürbis ab, setzt ihn auf und zeigt den Kürbis im Dunkeln.
Ein Feldhockeyspieler dribbelt einen Ball zwischen seinen Beinen auf das Feld.
Das Feldhockeyspiel dribbelt den Ball vor ihm hin und her.
Der Feldhockeyspieler schlägt zu, während er den Ball in der Luft jongliert, und balanciert auf seinem Schläger.
Die Spieler dribbeln durch eine Reihe von Kegeln und schießen auf das Tor.
Ein Schauspieler, Jason Stathom, sitzt in einem blauen Liegestuhl und spricht mit einem Late-Night-TV-Moderator namens Jimmy Fallon, der hinter einem Schreibtisch sitzt.
Die beiden sprechen weiter, dann stehen sie scherzhaft auf und gehen zu einem Tisch.
Sie stehen beide am Ende des Tisches und beginnen mit dem Armdrücken und Reden.
Nach einer langen Zeit gewinnt der Schauspieler und fängt an, für sich selbst zu jubeln.
Ein Mann und eine Frau stehen auf einer Bowlingbahn mit einer weiteren Lesung in der Ferne.
Eine Frau kommt herein, spricht mit der blonden Frau und gibt ihr Bowlingschuhe.
Der Mann spricht vorbei und das Mädchen wirft die Bowlingkugel mit den Fersen auf.
Es wird eine allgemeine Technik zum Werfen von Speeren gezeigt.
Er zeigt dann, wie man es mit Frequenzweichen macht.
Das Verkehrsministerium zeigt Tipps zur Sicherheit von Eis und Schnee mit einem weißen Auto, das mit Schnee bedeckt ist.
Eine Dame in einer roten Winterjacke steckt die Schlüssel in die Zündung und startet das Auto.
Die Dame in der roten Jacke öffnet den Kofferraum des Autos, entfernt eine Schneebürste und bürstet den Schnee von der Karosserie, den Windschutzscheiben, den Scheinwerfern, dem Frontgrill und dem Kennzeichen ab.
Ein Mann rennt in Zeitlupe einen Pfad auf dem Feld entlang und bereitet sich darauf vor, einen Speer zu werfen.
Als er näher kommt, dreht er sich um und rennt zur Seite und wirft den Speer.
Sobald es freigegeben ist, stolpert er und hat Schwierigkeiten, sein Gleichgewicht zu finden, während der Rest der Menschen, die ihn umgeben, nach seiner Entfernung sucht.
Zwei Männer in aufblasbaren Sumo-Wrestler-Kostümen unterhalten die Öffentlichkeit auf einer Straße, die auf einem öffentlichen Platz auftritt.
Zwei Männer in aufblasbaren Sumo-Wrestler-Outfits sprechen mit der Kamera und beginnen, die vorbeikommenden Personen auf einem gepflasterten öffentlichen Platz zu unterhalten.
Die beiden Männer zeigen einem kleinen Jungen, wie man einen automatisierten Roller benutzt, Schein-Sumo-Wrestling-Matches durchführt, mit dem Publikum fotografiert und mit dem Publikum tanzt, bevor sie die Aufführung beenden und erneut mit der Kamera sprechen.
Der Bildschirm ist voller weißer Blasen und Wörter, während ein Paar Hände Klavier spielt.
Die Blasen und Wörter verschwinden und es sind nur die Hände, die sich über die Tastatur bewegen.
Die Hände verschwinden und es ist nur die Tastatur.
Der Bildschirm wird schwarz.
Die Leute schaufeln den Schnee mit einer Schneeschaufel auf Rädern.
Dann zeigt ein Mann, wie man den Schnee schaufelt, er benutzt eine Tasche.
Man sieht eine Frau in die Ferne schauen, während sie eine Zigarette raucht.
Sie spricht mit jemandem außerhalb des Rahmens, während sie Züge von ihrer Zigarette nimmt.
Sie raucht weiter, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Man sieht die Hände einer Person die Nägel einer Katze abschneiden, während die Katze ein bisschen kämpft.
Weitere Aufnahmen von ihr, wie sie die Katze schneidet, werden gezeigt und irgendwann bewegt er sich und sie packt ihn am Hals.
Ein roter Mustang wird abgespritzt.
Als nächstes reiben die Arbeiter Seife über das Auto.
Danach arbeiten beide daran, die Seife abzuwaschen, bevor sie eine weitere Seife über das Fahrzeug auftragen.
Sie benutzen dann Schläuche, um das Auto sauber zu waschen.
Ein Junge bereitet sich auf einen Hochsprung im Fitnessstudio vor.
Er rennt mit dem Hochsprungstock los.
Er macht den Sprung und landet auf den Sicherheitspads.
Zwei Personen sprechen mit der Kamera und führen zu mehreren Clips von Personen, die miteinander Volleyball spielen.
Die Leute spielen den Sport weiter, während andere mit der Kamera sprechen und an den Seiten zuschauen und sich gegenseitig hoch fünf.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Park im Freien versammelt.
Sie sind angezogen und steigen in ein Floß.
Sie raften zusammen einen Fluss hinunter.
Wir sehen eine Dame im Badezimmer sprechen.
Sie zeigt uns ihre Föhnbox.
Sie bringt die Föhnbox wieder in Sicht.
Die Dame packt und hebt ihre Haare.
Die Dame zeigt uns Trocknerzubehör und den Trockner.
Die Damenbürsten hören Haare und föhnen ihre Haare trocken.
In einer öffentlichen Einrichtung pflegen und bürsten Menschen Hunde.
Frauen kümmern sich um Hunde mit langen Haaren.
Eine Frau kümmert sich um einen Pudel, während eine andere Frau einen großen Hund streichelt.
Eine Frau spricht vor einem Hund beim Streicheln.
Ein Mann rollt draußen auf einem Parkplatz.
Er macht mehrere Tricks mit seinen Rollerblades.
Er macht ein Karrenrad auf dem Boden.
Eine Frau spricht mit einem Lappen und einem Reiniger mit der Kamera und führt sie dazu, die Handschuhe herunterzusprühen und sie entlang eines Klaviers zu bewegen.
Die Frau wischt weiter um das Klavier herum und spricht abschließend mit der Kamera.
Ein Bild eines Mannes, der ein Auto wäscht, wird gezeigt und führt dazu, dass mehrere Männer dasselbe Auto waschen.
Die Männer saugen das Innere ab und reinigen das Armaturenbrett sowie das gesamte Innere und Äußere.
Das Auto wird am Ende wieder ganz sauber vorgeführt.
Ein Kind spielt auf den doppelten Stufenbarren, während es um die Balken dreht.
Dann dreht sich das Kind um und landet auf dem Boden, dann geht es.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und sich vor der Kamera verbeugt.
Der Mann kniet mehrmals auf den Knien und verbeugt sich wieder.
Er dreht sich immer noch verbeugt um und steht zum Schluss auf.
Ein Mann ist auf einem Feld im Kreis.
Er beginnt einen Ball im Kreis zu drehen.
Dann wirft er den Ball so weit er kann, fällt aber hin.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in ihn hinein, um einem Mann zu helfen, mehrere Körbe zu schießen.
Der Trainer wird dann gesehen, wie er eine große Gruppe von Kindern anweist, wie sie immer wieder Körbe schießen.
Ein Athlet führt bei einem professionellen Sportereignis einen Weitsprung aus, während die Zuschauer zuschauen und klatschen.
Ein Mann in einem sportlichen Outfit und einer Papiernummer, die an seiner Brust befestigt ist, geht auf einem Sportplatz auf und ab.
Der Mann läuft eine Strecke und macht einen Weitsprung.
Der Mann lächelt und geht nach dem Weitsprung auf und ab, als eine britische Flagge im Hintergrund weht und eine Vorlage seiner Partitur zusammen mit Zeitlupen-Nachstellungen über den Bildschirm läuft.
Der Mann zieht seine Schuhe aus, während er auf einer Bank sitzt.
Wir sehen ein paar Titelbildschirme.
Wir sehen, wie ein Mann vor dem Zug eine Reihe von Capoeira-Zügen mit den Namen ausführt.
Wir sehen eine Mannverschiebung und einen Roundhouse-Kick.
Der Mann macht einen Handstand auf einer Hand und tritt seine Beine in die Luft.
Der Mann macht einen Flip von einem Handstand.
Wir sehen den Abspann.
Ein kleines Mädchen spielt leise Schlagzeug mit zwei Stöcken, während sie auf einem Mikrofon singt.
Das Mädchen spielt schneller das Schlagzeug.
Die Leute sitzen in Flößen, die einen Fluss hinunterfahren.
Ein Mann steht am Ufer eines Flusses und macht ein Foto.
Die Leute steigen aus dem Floß an Land.
Eine Turnerin steht auf und winkt vor einer Vorstellung mit den Armen.
Der Turner springt auf und montiert den Schwebebalken.
Der Turner macht eine Routine auf dem Schwebebalken und macht Flips und Handfedern.
Der Turner springt und spaltet in der Luft.
Der Turner nimmt den Schwebebalken auf die Matte.
Ein Boot segelt im unruhigen Wasser eines Ozeans.
Die großen Wellen bewegen das Boot auf und ab.
Eine Person steht vor dem Boot und trägt dunkle Kleidung.
Wir sehen einen Mann, der sich darauf vorbereitet, einen Hammer in Leichtathletik zu werfen.
Der Mann schüttelt die Beine und geht zum Feld.
Der Mann dreht sich hart und wirft den Hammer.
Wir sehen den Hammer, wie er über die Strecke fliegt.
Man sieht eine Frau in die Kamera schauen, dann weinen und eine Gruppe von Menschen umarmen.
Es werden Aufnahmen von Personen gezeigt, die Shuffle Board spielen, gefolgt von Personen, die feiern, und der Frau, die mit der Kamera spricht.
Weitere Aufnahmen des Feierns werden gezeigt und die Teamkollegen umarmen sich.
Mehrere Personen in einem Labor erstellen eine Formel und ein Interview mit einem Journalisten, durchsetzt mit Bildern von Personen, die Sonnenschutzmittel auf sich selbst auftragen.
Viele Menschen werden auf Video in ehrlichen Aufnahmen gezeigt, in denen sie im Freien Sonnenschutzmittel auf sich selbst auftragen.
Eine Frau in einem Labor bereitet eine Formel mit verschiedenen Zutaten vor, die mit Gesprächen mit einer Kamera durchsetzt sind.
Im Labor werden weitere Wissenschaftler gezeigt, die Interviews und Gespräche führen, gemischt mit Aufnahmen von ihnen, die im Labor Formeln vorbereiten, und einer letzten Aufnahme eines Mannes auf einem Markt im Freien, der mit zum Verkauf stehenden Zutaten umgeht.
Eine Frau steht im Bikini neben einer Toilette.
Ein Mann reibt Sonnencreme auf ihre Beine.
Sie beginnt sich das Bein zu reiben.
Ein Mann in einem roten Hemd klatscht in die Hände.
Er rennt eine Spur hinunter und springt in den Sand.
Die Leute harken den Sand danach aus.
Ein Mann steht in einem Raum und hält ein großes Instrument.
Er beginnt das Instrument hinter einem Mikrofon zu spielen.
Ein Mann in einem grünen Hemd spricht in ein Mikrofon.
Ein Mann in Surfkleidung ist mit seinem Namen und der Größe seines Boards gekennzeichnet.
Das Video geht zum Strand und der Mann beginnt zu surfen.
Er fängt Wellen, löscht sie aber bei den meisten frühzeitig aus.
Ein Vogel scheint in den Ozean einzutauchen.
Andere Surfer erscheinen weiter draußen.
Ein Mann steht draußen mit einer Farbwanne.
Er spricht, während er demonstriert, wie man Holz im Freien malt.
Er zeigt einen Farbroller.
Er spricht weiter über den Prozess, während er dort steht.
Eine medizinische Prozession steckt jemandem ein Gerät und eine Nadel ins Gesicht.
Es ist eigentlich ein Piercing.
Er putzt es und dann steht sie auf.
Eine Frau gibt Anweisungen, wie man ihre Limonade macht.
Sie zeigt alle Zutaten, die sie verwendet, und beginnt sie zu kochen und auf einem Topf auf dem Herd zu mischen.
In einem Mixer mischt sie einige Erdbeeren und Zitronensaft.
Sie beginnt dann wieder mehr oder weniger alle diese Schritte für alle verschiedenen Arten von anderen Limonaden, die sie macht.
Ein Mann in einem blauen Kostüm wirft etwas ins Publikum.
Er nimmt eine grüne Dose und trinkt etwas.
Dann spielt er mit einem anderen Mann gegenüber eine Steinpapierschere.
Eine Nahaufnahme einer Frau schaut in die Ferne und hält einen Pfeil.
Sie wirft den Pfeil auf das Brett, das aus der Nähe zu sehen ist.
Die Frau ballt dann die Fäuste und ihr Wurf wird erneut gezeigt.
Eine Frau hält eine Geige gegen sich.
Die Frau spielt Geige.
Die Frau hört auf, Geige zu spielen.
Eine große Gruppe von Menschen steht hintereinander in einem Fitnessstudio.
Die Gruppe beginnt dann miteinander zu tanzen und führt die gleichen Bewegungen aus.
Die Leute tanzen weiter im Raum herum, während die Kamera ihre Bewegungen aufzeichnet.
Die Hand einer Person hält einen Pinsel.
Die Hand bringt dann Tintentropfen auf Papier.
Die Hand der Person wird mit dem Pinsel wieder gesehen.
Die Hand kehrt mit einem Tintentropfer zurück und erstellt Bilder mit Tinte.
Die Hand berührt das Bild sanft mit einem Papiertuch.
Ein Mann spricht in einem Fitnessstudio.
Eine Gruppe weiblicher Turner bildet eine Gruppe und hebt dann ein Mädchen über den Kopf.
Sie halten sie an einem Bein hoch, bevor sie sie wieder nach unten drehen und in ihren Armen fangen.
Eine Frau liegt auf dem Rücken und macht Bauchmuskeln.
Die Frau hebt ihr Knie an die Brust und zieht den Kopf mit den Händen.
Dann bleibt die Frau stehen und ein Hund nähert sich ihr.
Eine Frau mit Hut sitzt hinter einem großen Satz Bongotrommeln.
Die Frau spielt ununterbrochen am Schlagzeug.
Die Frau schlägt weiter auf die Trommeln und zeigt zum Schluss auf die Kamera und steht auf.
Menschen an einem Flussufer steigen in aufgeblasene Boote und raften in einem Fluss mit unruhigem Wasser.
Zwei Männer sitzen auf einem roten Kanu.
Eine Gruppe von Sparren fährt den Fluss hinunter, während auch Menschen in Kanus raften.
Die Sparren kommen an, um das Wasser zu beruhigen, dann feiert ein Team einen Sieg.
Ein Mann hält eine Kettensäge über den Kopf.
Er fängt an, die Spitze der Hecke abzuschneiden.
Die Leute gehen auf dem Bürgersteig hinter ihm.
Ein Turner steht vor einem großen Balken und hebt die Hände in die Luft.
Anschließend führt er eine Turnerroutine durch, während er sich um die Bar schwingt, und springt zum Schluss nach unten.
In einem Tischfußballspiel spielen mehrere Personen gegeneinander.
Zwei Personen gehen im Hintergrund vorbei.
Weitere zwei Personen gehen im Hintergrund vorbei.
Eine Flagge weht auf einer Stange in einem Feld.
Wir sehen, wie ein Maskottchen einen Ball auf den Teller rollt und fällt, wenn er zurücktritt und ihn trifft.
Wir sehen dann, wie das Maskottchen den Ball tritt und einen Homerun macht.
Das Maskottchen rennt und fängt einen Ball auf dem Feld.
Das Maskottchen hoch fünft eine Reihe von Menschen und die Brust stößt den letzten Mann an, der ihn umwirft.
Man sieht einen Jungen auf einem Skateboard fahren, gefolgt von mehreren weiteren Aufnahmen von Leuten, die auf Brettern fahren.
Die Jungs führen mehrere Tricks aus, während die Kamera in den Himmel schwenkt und sich auf der Strecke auf und ab bewegt.
Eine Person bläst mit einem Laubbläser Blatt von einem Rasen und Gehweg.
Die Person zeigt den Laubbläser zunächst auf Blätter um einen Busch und in der Nähe von Gras.
Die Person bläst Blätter aus einer engen Ecke und geht dann zu einem Gehweg.
Die Person bläst Blätter von einem Gehweg und über einen Rasen.
Wir sehen einen animierten Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen eine Luftaufnahme eines Strandes mit Menschen überall.
Wir sehen Menschen, die Sandburgen bauen.
Wir interviewen einen Richter, der dann zwischen den Menschen geht.
Wir sehen zwei Männer interviewt.
Wir sehen eine Markise über dem Strand und darüber hinaus Überdachungen.
Eine Frau in Trainingskleidung und Jacke geht einen Flur entlang und bleibt stehen, um darüber zu sprechen, was sich hinter der Tür befindet.
Sobald sie die Tür öffnet, schwenkt die Kamera viele Trainingsgeräte und die Frau beginnt mit dem Programmdirektor zu sprechen.
Nachdem sie fertig sind, beginnt die junge Frau mit dem Rest der Klasse zu trainieren, während der Trainer geht, indem sie sicherstellt, dass sie richtig trainieren.
Schließlich ist das Training beendet und alle fangen an, sich gegenseitig zu ficken, und die Frau beginnt wieder zu reden.
Die Person drückt die Zitronen im Quetscher aus.
Die Person gießt die Zitrone in die weiße Sprühflasche und fügt Wasser hinzu.
Die Person sprüht den Zitronensaft in einen Bogen und reibt die Schüssel mit einem Schwamm.
Eine Frau im Mann in schwarzer Kleidung steht zusammen und bespricht eine Routine.
