ジャングルのジムで遊ぶ少年。
彼は一組の階段を上っています。
現在、スライドをすばやく下にスライドしています。
別の男の子が芝生で遊んでいるところが示されています。
現在、最初の男の子が女性に迎えられています。
今度は彼はもう一度スライドを下に行くつもりです。
男の子は遊び場で大きな車輪で遊ぶのが好きです。
もう一度彼はスライドを下りますが、すぐ後ろにお父さんがいます。
彼は4回目のスライドを下りますが、別の小さな男の子と一緒です。
彼はスライドをさらに数回下ります。
ビデオは、最終的なチャンピオンシップゲームでのフィールドホッケーチームの勝利の詳細から始まります。
スタジアムは、ゲームホッケーで競う2つのチームを示しています。
1つのチームが勝利するにつれ、群衆は大声で応援しています。
彼らは祝うように喜びでお互いにジャンプします。
優勝チームの勝利を祝って、歌手がライブ音楽を演奏するステージがあります。
男が裏口を開けて少女を外に出そうとしている。
男は少女を追いかけている。
小さな女の子が歩いてカメラに向かっています。
犬がシーンに入ると、少女は幸せでジャンプします。
小さな女の子はスライドを歩き回ります。
小さな女の子は滑り台を登り始め、男性は彼女がトップに上がるのを手伝います。
小さな女の子はホイールで遊び始め、ひざまずきます。
男は少女が滑り台を下るのを手伝います。
小さな女の子はブランコに行き、男性は彼女をスイングに助けます。
少女はカメラを指しています。
男は少女をブランコに押し込む。
4人の男性が屋内コートでドッジボールをプレーしています。
コーチが笛を吹いた後、彼らは赤いボールに向かって走り始めます。
プレーヤーの1人が相手にボールを打ちます。
対戦相手は他のプレーヤーに逆襲しますが、彼はなんとかしてボールをかわしました。
次に、プレーヤーは反対側に立っている相手に直接別のボールを打ちます。
プレーヤーは相手の脚にボールを強く打ちます。
彼らは数ラウンドのドッジボールをプレーし続けます。
プレーヤーは、対戦相手の1つを直接狙い、彼の足を打ちます。
コーチが笛を吹いた後、ゲームは終了します。
女の子がバレエバーで体を伸ばしています。
インストラクターが女性と一緒に立ち、バレエについて話します。
女の子は踊り、パンを講師に戻します。
インストラクターがバレエに必要な道具について話します。
彼女は、ダンサーがデモンストレーションをしている間、バレで行うさまざまなバレエの動きについて話します。
男は、激しい吹雪の中、私道から雪をかき集めています。
彼は冬の服を着ており、完全に覆われています。
別の男も家の歩道から雪をかき落とし、冬用のギアを着用していません。
彼らは両方とも、激しい吹雪の中の雪をシャベルで覆い、きれいにし続けています。
若い男がハーモニカーを演奏しています。
若い男は彼のビデオレッスンを紹介し、レッスンプランをレイアウトします。
ハーモニカの演奏中に音符が画面に表示されます。
男は彼のキッチンで友達のボローニャサンドイッチを調理する方法を示しています。
彼はサンドイッチのパンを2枚取り、トースターに入れます。
それから彼はフライパンに少しバターとボローニャを取り、それを揚げます。
ボローニャをひっくり返して両面を炒めます。
それから、彼はアメリカのチーズを2スライス取ります。
彼はボローニャをフライパンから取り出し、チーズのスライスと共にトーストの上に置きます。
彼はボローニャとチーズの出来上がったサンドイッチを示しています。
小さな女の子が母親と一緒にキッチンでクッキーを作っています。
彼女は自分のお母さんにサンタクロースのふりをしてもらいたいのです。
まな板の上でクッキー生地を笑って転がします。
母親はオーブンを開け、クッキー生地を入れたトレイをオーブンに入れて焼きます。
次に、母親はクッキーカッターを取り、ベーキング用にさらにクッキーをいくつか作ります。次に、母と娘の両方がクッキーの生地をトレイに置くときに、クッキーのレシピを調べます。
クッキーが焼かれた後、彼らはクッキーを振りかけるとフロスティングで飾ります。
完成後、女の子は完成したクッキーを誇らしげに見せます。
若い男が水ギセルからパフを外しながら外のカメラに話している。
彼はパイプを片付け、エナジードリンクからブランコを取り出します。
彼はカメラを動かして別の男を見せ、その男の隣にいる水ギセルを喫煙し続けます。
どちらも喫煙中にカメラをのぞき、男の子はまだエナジードリンクを飲み続けています。
2人の若い男の子が流し台にいます。
男の子の一人は手がありません。
彼は皿を洗っています。
他の男の子は彼がきれいになるのを手伝います。
家具の改修会社は、自分たちが手がけて使用したいくつかの家や道具、彼らがどのような仕事をしているかを示すことで、サービスを宣伝しています。
エプロンを着た男性が、色付きの物質を皿に注意深く置きます。
男は2つの異なる色の物質をペイントブラシで混ぜます。
男性は、損傷したテーブルの古い部分を着色している​​部分にペイントブラシを注意深く触れます。
エプロンとフェイスマスクの別の男が古いテーブルをやすりで磨きます。
次に男はぼろきれを磨いてテーブルを磨きます。
男は別の古いテーブルを磨きます。
修復会社への連絡方法が表示されます。
数人の男性が家の前で葉を吹いています。
一人の男が庭全体に葉を吹き飛ばそうとしています。
彼は家の前を片付けました。
彼はまた、小屋のそばを片付けました。
別の男が庭をさまよう様子が示されています。
ひげを持つ男が緑の太鼓で遊んでいます。
男は、ミックスに2番目のドラムを追加し始めます。
3番目のドラムがドラムミックスに追加されます。
レモンを作る方法について話している女性が台所にいます。
彼女はあなたが持つ必要があるさまざまな成分を提示します。
彼女はすべてのジュースを一緒にグラインダーにブレンドして、混合物を作ります。
次に、その混合物をグラスに注ぎ、ジュースを飲みます。
青いズボンを着た人が地面から落ち葉を掻き集めています。
葉っぱを掻き集めている人の周りをジャンプしている黒い犬と白い犬があります。
白い犬が熊手を噛み切ろうとしている。
両方の犬は、熊手をかむために葉を掻き集めている男の周りで遊んでいます。
犬が彼の周りをジャンプしているので、人は熊手を円で動かしています。
トラックパンツを着た女性とその娘たちは、パティオのバケツで石鹸と水で小さな犬を洗います。
女性がカップを使って犬に水をかけ、石鹸を取り除きます。
子供たちがゲームをしているのを見ていると、膨らませることのできるボールが芝生で跳ねます。
青いシャツとジーンズの少年がボールを受け取り、グループに向かって走ります。
赤いジャケットの少年は、窓のスクレーパーツールを持ち、車のフロントガラスから雪を取り除きます。
男の子はツールを回して、エッジコーナーエッジを短時間使用します。
少年は道具の広い側面で前と同じようにフロントガラスをこすり続けています。
若い女性が踊る間、グループはボンゴを演奏します。
カップルがグループを通り過ぎます。
ドラマーはカメラに親指を立てるジェスチャーを与えます。
多くの人がバックグラウンドで通り過ぎます。
少数のグループがミュージシャンを見ています。
ダンサーは他の2人の女性とポーズをとります。
人は、カメラに向かって話しているのを見ながら、さまざまな果物を切り刻んでいるのを見られます。
人は水の容器にさまざまな成分を混ぜます。
結局、人は容器の周りを回ります。
レモンはカウンターに投げられ、レモンエイドのグラスがカウンターの石工の瓶に氷と共に現れます。
次に、レモンをカウンターに対して、手のひらでしっかりと前後に均等に前後に回転させます。
レモンを金属製のおろし金で前後にこすり取り、レモンの皮をボウルに残して、皮を取り除きます。
鍋に砂糖と一緒に水を加え、さらに金属シュレッダーで抽出したレモンの皮を加えます。
レモンはカットされ、ガラスのボウルでジュースにされ、次にジュースは、以前に鍋に混ぜられたゼスト入りの砂糖水と共にストレーナーを通して注がれます。
混合物を水を加えて撹拌し、次に氷を加える。
2人の男性がソファーに座ってテレビを見て、4人目から4人目まで話しかけています。
もう1人が話しかけながら飲み物を飲みながらフレームに入り、2人の男性が互いに話し続けます。
タイル画面がいくつかの名前で表示されます。
名前が一番下をスクロールしている間、男は数回に分けてショットを投げ始めます。
彼の後ろを見るとグループが見えます。
男は最後に投げられたものの後ろにいます。
Paint Alongの作成者であるLindaという女性は、アクリル画の作成方法を示しています。
彼女は、1インチのフラットブラシと黄色と白のアクリル絵の具から始めます。
キャンバス全体に黄色のXパターンを作成します。
彼女はキャンバスの上部にも同じパターンを続けています。
次に、キャンバス全体にオレンジ色の直線を描画します。
次に、ライナーブラシを使って、木の枝などの絵を細かく描きます。
彼女はより平らなブラシを使って、花びらを表示するために余分なペイントで軽くたたくテクニックを示します。
彼女はビデオを抽象絵画技法で終了します。
ニュース記者が保育園が主催する地元の募金活動について話しています。
原因を支持するために集まった数人の人々がいます。
人々がレモネードを購入して大義のために寄付するレモネードスタンドが設置されています。
両親の1人が、募金活動についてニュースレポーターと話している。
さらに3人の親が立って、レモネードを飲みながらおしゃべりをしています。
募金活動が行われた女の子、ハンナの写真。
女性が自転車にサドルを取り付けて調整する方法を指示しています。
彼女は、アレンキーレンチを使用してボルトを緩めます。
次に、サドルを緩めた後、サドルを移動する方法を示します。
彼女は手でそれを叩いて、詰まったサドルを押します。
次に、サドルを前後に動かしてサドルを調整する方法を示します。
彼女は後でサドルを外す方法を示します。
彼女は新しいものを装着し、ツールを使用して締め直します。
ドライバーを使用してネジを締め、レベルを調整します。
次に、別のサドルを示し、ボルトを締めてサドルのレベルを調整する方法を示します。
彼女は、サドルがぴったりと合うようにボルトを締める方法を示します。
これは、キャンプファイヤーを開始する方法に関するチュートリアルです。
それは地面で燃えているキャンプファイヤーを示しています。
それはあなたが始める必要があるものから始まります。
ピットを作るために指定された場所といくつかの岩が円形に配置されています。
いくつかのしわくちゃの新聞とバケツの水とともにライター。
男はその上に新聞と小枝を置く方法を示し始めます。
次に、ピラミッド型の構造を作成します。
彼はライターを取り、いくつかの場所で新聞に火をつけて、火を起こしました。
たき火は燃え始め、燃え続けます。
彼は炎を燃やし続けるためにいくつかの小枝を追加します。
バイオリンを手に持った美しい若い女性は、弓で弦に対して前後に動き始め、練習した曲を演奏します。
白い袖の黒の素敵な服を着た女性は、ピアノの横の部屋の隅でさまざまなコードとノートを雄弁に押しながら演奏しながら、断続的に演奏と笑顔を続けます。
女性は再生を停止し、もう一度笑顔を浮かべてから、カメラの視野から外に出て、バイオリンを下ろして歌を終了します。
暗い冬のギアを着ている人がシャベルを使って駐車場の通路をシャベルで動かしています。
夜間であり、街路灯で街路が薄暗い。
いくつかの車が近くの主要道路を通り過ぎる間、彼は道全体を刈り込み続けます。
彼は雪を拾い上げ、それを角に積み上げます。
彼が終わった後、彼は立ち去ります。
オムレツのマフィンを作る方法を説明するビデオ統計。
彼女は材料を示し、オーブンの設定を教えてくれます。
彼女はすべてを混ぜ合わせ、それを調味料でかき混ぜます。
その後、トレイとオーブンに入れて焼きます。
その後、彼女はそれを取り出し、完成品を見せます。
中東のニュースキャスターが最近の出来事について別の言語で話している。
シーンが切り替わり、ある種のイベントで人々のグループが表示されます。
イベントの参加者には、靴磨きが行われています。
分割画面のイベントで他の人を見せている間に、赤いシャツを着た男がインタビューを受けています。
シーンは、ニュースキャスターがフッテージで話しているイベントだけに戻ります。
レモネードがグラスに注がれ、女性が水を注いでいるのが見えます。
彼女は成分を容器に混ぜ、より多くの水を注ぎます。
彼女は彼女の中でレモネードを自慢しています。
2人の子供がタイヤスイングをクルクル回します。
別の子供が別のスイングセットでスイングしています。
非常に小さな子供が遊び場を走ります。
青いシャツを着た人が床溶接に座っています。
彼は彼の顔と目を覆うために防護服を着ています。
彼はまた、茶色の色の保護手袋を持っています。
彼は長い金属棒を棒に向けた溶接ツールで溶接し続けます。
白い帽子をかぶった男がカリブ海の飲み物の作り方を示しています。
彼は柑橘系の果物で満たされたボウルを示しています。
彼はレモンジューサーといくつかのレモンとライムとオレンジを取ります。
次に、オレンジとレモンをジューサーにかけます。
次に、ジュースを大きなカクテルボウルから空にします。
彼はバニラエキスと一緒にラム酒をジュースに加えます。
彼はまた砂糖とラム酒を混ぜ、飲み物を泡立てます。
彼は最後に水で満たされたボウルを追加し、それをよくかき混ぜます。
彼は飲み物をカクテルグラスに注ぎ、それをキッチンカウンターに置きます。
ウエットスーツを着たサーファーが海を脱いで波に乗る。
2人のサーファーが海でアザラシを迎え、ボードにジャンプして一緒に遊んでいます。
ウエットスーツを着たサーファーが波に乗って離陸し、シールを残しました。
ラテンダンスカップで1組のダンサーがプリフォームを開始します。
女性は胸の谷間を披露します。
ダンサーはお互いの周りを回転し始めます。
ダンサーは別々にプリフォームし始めます。
ダンサーは再び大きな動きを始めます。
タイルスクリーンは、長いフィールドの画像で再生されます。
男が円盤を持って歩き、犬が数人を通り過ぎるのを待つ。
男は思想を投げ、彼にそれを取り戻させることから、犬と遊んだ。
彼はそれから犬のために拍手します。
クレジットは最後にロールします。
若い女の子が壁にこてを使って床に座っています。
彼女は立って、ブラシでこてをきれいに拭きます。
彼女は壁の仕事に戻ります。
彼女は立って、壁を指しています。
彼女は、こてのブラシを再び拭きます。
彼女は再び壁を滑らかにします。
女の子はブラシを使って道具を掃除します。
彼女は壁をもう一度拭き、次にブラシをもう一度2回掃除します。
私たちは壁の上部と彼女が働く女の子を見せています。
屋根の上にひざまずいてカメラに向かって話している男性が見えます。
男性が座って話しているのを見ている間、カメラは屋根の周りをパンします。
カメラが屋根全体をパンし、まだ座っている男性を表示します。
ビデオは、イースタンマウンテンスポーツイベントを表すキャノピーを示しています。
明るく晴れた日の屋外で、数人のプレーヤーがスポーツイベントの準備をしています。
タイトロープでバランスをとる男の子がいます。
タイトなロープの上を歩く他のいくつかの競技者があります。
何人かの人々は競技者が実行するのを見ます。
1人がロープの上を歩くとき、2人がフリスビーで遊んでいます。
女の子と男の子が一緒にタイトロープを試します。
ハンモックで楽しむ人もいます。
最後のクレジットは、イベントの人々と主催者に感謝します。
男が歩き、体重を拾います。
彼はそれを肩まで持ち上げ、次に頭の上に置きます。
人は立ち上がり、拳を宙に浮かせます。
彼の隣にいる別の男がウェイトを持ち上げ、頭の上に持ち上げます。
男たちは歩き去る前に手を振る。
さまざまなカップケーキが皿の上に座って示され、それらを作る方法を示すレタリングが登場します。
いくつかの材料が示され、ボウルに材料を混ぜている人。
人はすべての材料をブレンドし、鍋に入れて調理します。
カップケーキは最終的に調理され、楽しむために皿の上に置かれます。
チアリーダーのグループは、彼らのルーチンを実行する準備をしているフォーメーションで立っている暗い赤、白、黒のユニフォームを着ています、そして、スクリーンの下の言葉は「ミルクリークHSクラスAAAAA」を言います。
チアリーダーは彼らのルーチンを開始します、そしてそれは多くのジャンプ、応援、反転、同期してまたは別々に、他のチアリーダーを投げて捕まえること、および他の多くの動きを含みます。
彼らはルーチンを終了し、元気を取り戻し、聴衆から2人の女性が駆け上がり、チアリーダーの何人かを抱き締めます。
男は強い男の競争に参加し、斧を手にそれを切り刻む丸太の上に立っています。
男はついに丸太を足の下に分けた。
ベストのコンペティションの2人目の男性は、大きな球形の重りを繰り返し拾い上げ、タイヤに落とします。
赤い服を着たAAの男性がログに足を踏み入れ、審判が斧を受け取る
紹介文が書かれたタンクトップを着た女性が見られます。
女性は髪の毛を束ねて、さまざまなブラシと色を使ってアイメイクを目にメイクアップします。
女性は細い鉛筆でアイライナーをつけ始めます。
女性はここの髪の毛から布のネクタイを取り、現在カールしている髪を下に向けます。
女性はくしとヘアスプレーを使用して、ここの髪の一部をまっすぐにし、次にそれを結びます。
texのメッセージはビデオの最後に表示されます。
雪に覆われた庭のブランコで2人の小さな子供が遊んでいます。
子供1人がブランコ​​に乗り換えましたが、グリーンスイングに乗り換えることにしました。
大人は子供をブランコに乗せます。
他の子供も同じスイングで最初の子供に加わりたいと思っており、子供が登っている間、スイングを安定させます。
子供は登ることができ、大人がスイングを前に押すと、2人の子供は一緒にスイングを楽しむことができます。
ボリビアのボウラーのチームは、2本の指を穴に入れ、2つの手を使ってボールをスピンすることにより、ジェイソンベルモントが教えたテクニックを練習して、ボウリングを始める準備をします。
若いアマチュアプレーヤーは両手技を使ってボーリングを始めます。
ボウリング連盟マルセロ・ガラフリック会長が紹介される。
アナウンサーはボリビアのボウラーのチームがどのようにトレーニングしているかを説明し始め、より多くの練習が示されます。
Garafulicはクリニックと完璧なゲームを壊すことで獲得したメダルについて説明し始めます。
ボウラーがもう一度練習しているところが示されています。
ビデオインストラクターのステファニーがヘアチュートリアルについて話しています。
彼女は男性に長い髪を切る方法を示しています。
彼女のモデルは、濡れた髪をとかすときに、隣の椅子に座っています。
彼女は、髪を切る前に髪がどのように分割され、切断されるかを示します。彼女はハサミを使用してモデルの髪の毛先をポイントカットします。
彼女はモデルの髪の毛の手順を続けます。
次に、髪をブロー乾燥させてモデルの完成した外観を得る方法を説明します。
彼女はついに彼女のウェブサイトについての情報を提供します。
材料のリストがリストに書かれて表示されます。
ガラスのボウルは、料理用のさまざまな食材を使ってカウンターに置かれています。
人は、調理缶を目安に、羊皮紙を測り、切ります。
人はガラスのボウルで材料を計量し、次にそれらを電気ミキサーに加えてブレンドします。
人は、羊皮紙に油を塗り、それを調理缶にセットします。
缶をオーブンに入れて調理します。
缶は完全に調理された後、裏返して空のケーキをテーブルに載せます。
ケーキから羊皮紙をはがします。
ケーキは鋸歯状のナイフでパンにスライスされます。
ケーキは皿に盛られて出されます。
赤い男が舞台に立つ。
彼はバーベルを頭の上に持ち上げます。
彼はバーベルを地面に落とす。
何人かの人々が彼を元気づけています。
たくさんの木や低木がある庭園があります。
茂みをトリミングするヘッジとトリミング装置を使用している男性がいます。
別の男は、芝生と庭の手入れについての指示を与えています。
男は背の高いはしごを登って木や茂みを数回切ります。
彼は生け垣を整えるために辺全体を回ります。
インストラクターはガーデニングのプロセスについて話し続けます。男は家の近くの障壁を形成する生垣を刈り取ります。
講師は視聴者にプロセスを再度説明します。
にぎやかな街で不思議な姿の像に変わり、メッセージをご覧いただきありがとうございます。
トランペットを弾くマーチングバンドの学生のグループがあります。
彼らは栗色と黄色の制服と白い帽子を着ています。
ドラムを演奏する生徒もいれば、トランペットを演奏する生徒もいます。
彼らは通りに沿って行進しながらバンドを演奏し続けます。
少年は部屋でギターを持っています。
彼はベッドに座っています。
彼はギターを弾き始める。
最終的に彼は歌を終えます。
美しいドレスを着た女性が話す間、大勢の人々が一緒に立っています。
衣装を着た様々な人が登場し、凧で女の子が走り回っています。
他の子供たちが遊んでいる間、いくつかの凧が空中に現れます。
祭りには何百もの凧が宙に舞い、男は凧の体験をインタビューします。
何人かの人々が立ち止まって周りを見回し、街は一晩中パンします。
2人の女性ボクサーがボクシングイベントで互いにキックボクシングで競っています。
審判は彼らの隣に立っています。
ボクサーの試合を観戦する観客が何人かいます。
レフェリーがゴールした後、出場者は試合を開始します。
群衆は彼らが競争するときに彼らを応援します。
黒の制服を着たボクサーがボクサーを赤でパンチして倒す。
赤のボクサーが相手を蹴る。
黒のボクサーが相手に逆襲し、赤のボクサーが顔を殴る。
審判はボクサーを勝者として黒で宣言し、観衆は彼女の勝利を称賛します。
群衆の前にボウラーがいて、ボールを握っています。
ボウラーがストライキを投げ、群衆が拍手し、女性が顔の前で手を握り、ボウラーが手を拭きます。
男はもう一度ストライキを投げて落ちる。
群衆が拍手すると、彼は地面から立ち上がります。
男は3回目のストライキを投げ、地面に横たわっているのが見えます。
彼は立ち上がって周りの男性の手を振ると、女性が彼女の顔の前で彼女の手を握っているのが見えます。
次に、部屋で一人で話している年配の男性を見ます。
男性が片方の脚をもう一方の脚にかぶせて回転椅子に座っています。
別の男が布を取り、黒い革の靴を布で拭いて光沢を出しました。
彼は前後の動きで靴を掃除します。
女の子のグループが棚に沿って踊っています。
それぞれの女の子は棚の上で優雅に踊ります。
画面が消えて黒くなる。
二人の男がラケットボール室に入ります。
二人の男はラケットボールを始め、部屋を走り回ってボールを打った。
男が部屋を出てカメラをのぞき込んだ。
マルチの削除に関するビデオの紹介が画面に表示されます。
男がかかとを木の根元に掘り込み、根おおいを押しのけます。
彼はひざまずいて、根を木の根元からさらに押して根覆いを手で取り除き始めます。
彼はいくつかのバリカンを取り出して、いくつかの根を切り取ります。
最後に、ビデオはクローズドキャプションで終わります。
笑顔で彼女の顔を指さしている女の子のクローズアップが示され、その後、ペンチが彼女の内側の唇を突き刺しています。
ピアサーは、はさみを持ち上げながら唇からはさみを押し、最後にピアスを提示します。
3人の男性がスローモーションで歩いているのが見え、もう1人の女の子がフレームに足を踏み入れ、グループが山からチューブをつかみます。
人々はカメラに向かって話しかけると、管に座って川に浮かんでいるのが見えます。
人々は川を下って、4番目と4番目を前後に揺れながら走り続けます。その後、バスに乗って話している姿が見られます。
ハーモニカを手に持ったカメラの前に座っている男性が見えます。
男はその後、途中で一時停止しながらいくつかの曲を再生し始めます。
彼は遠くを見つめながら楽器を演奏し続けます。
若い男性のグループは、ルービックキューブのコンテストでテーブルに座っています。
役員は、テーブルの端にある若い男性の前に座っているルービックキューブから紙片を取り除き、その後、競技者はキューブを解き、テーブルの上で手を叩いて祝います。
役人がカップを持ち上げると、同じ男が解決するルービックキューブが現れます。
ベージュのシャツを着た若い男性が立方体を解き、立ち上がる前に両手を顔に押し付けています。
黒いスウェットシャツを着た若い男が別のキューブを解くと、職員はキューブの上から紙を取り除きます。
その若者は、立ち上がる前に、役員の前でさらに2つのキューブを解決します。
荒野の岩の上に座っている男性がポケットナイフを持っています。
それから彼は流れる川から小さな石を取り、別の石に砕きます。
彼は小さな石を小さく砕き始めます。
彼は破片を小さくするのが難しい。
それから彼は一片の樹皮を取り、それに動力を与えられた石片をその上にこすります。
石の粒子が濡れた木片に付着します。
それから彼はナイフを取り、木片に対してそれを研ぎます。
それから彼は彼の隣に座っている小さな黒と緑の毒カエルに気づきます。
カエルはそれから脱出し、飛び去ります。
彼は、カエルがどのようにして非常に有害な有毒な液体を分泌するかを説明します。
職長は、金属の溶接を始める前に、青色の手袋を着用します。
彼はトーチと保護具をつけたまま金属を溶接し続けます。
彼は非常に長い間金属を溶接します。
次に、溶接トーチをオフにして、装置を離します。
忙しい街で女性がステレオで音楽を演奏しています。
別の女性が歩道にヘッドフォンで立っています。
彼らは音楽に向かってグルーヴしながら、お互いに微笑み合う。
女性はステレオを拾い、歩き始めます。
他の女性は同じ歩道で彼女についていきます。
彼らはステレオを持って一緒に歩きます。
赤いシャツを着た男性が別の女性と車の横で踊り始めます。
彼らはステレオを手にして歩いている女性に加わる。
彼らが歩いて音楽に合わせて踊るとき、他の何人かの人々が彼らに加わります。
すべての人々が通りで同期ダンスにぶつかります。
男が鞍馬に乗って紡ぎ始めます。
バックグラウンドの体操選手はパフォーマンスの中間に落ちます。
主演者は降りて腕を宙に投げます。
メインパフォーマーが立ち去ります。
オリンピックサイズのプールで泳いでいる女性が現れ、水面下に消える。
彼女は水中で魚のように泳いでいるのを見ています。
彼女はいくつかの異なるスイミングスタイルと動きを表示します。
映画「フォレストガンプ」のショットは、ピンポンをいくつかのショットで演じ、最後に笑っている男性とともに示されています。
お互いに遊んでいる俳優と、カメラに向かって話しているときにコンピューターで映像を見せている男性のクリップがさらに表示されています。
トムハンクスはこのイベントについて数回インタビューを受けており、演奏中に結局座っています。
女性は、水で満たされたオレンジ色の浴槽で2つの白い色の子犬を入浴しています。
彼女は、女性が2匹の子犬を入浴させるのを手伝う腕時計を身に着けている男性と一緒にされます。
子犬の1人が浴槽から出ようとすると、男が彼を抱きしめて元の場所に戻します。
女性は子犬を洗い続けます。
彼らの制服を着た2人の軍人は、彼らの訓練の一部として一緒に結ばれて、反対方向に互いに引っ張っています。
彼らが筋力トレーニング運動をしているとき、彼らを応援しているのを見ている陸軍将校の群衆があります。
陸軍将校の1人が地面にもう1人の将校を引きずってゲームに勝った後、ゲームは終わります。
スタートラインにはモトクロスのスーツを着てヘルメットをかぶった数人の競輪選手が並び、レースを待っている。
レースが始まり、すべてのバイカーはジャンプに向かって丘を下ります。
バイカーは丘から飛び降りるが、赤と黒の服を着たバイカーの1人が地面に転がる。
彼のすぐ後ろのバイカーは赤、白、青の服を着ており、落下したバイカーを避けようとし、同様に地面に落ちます。
他のバイカーはレースオフします。
黒と赤のバイカーはすぐにコースから外れますが、赤、白、青のバイカーは明らかに怪我をしており、膝に到達するのに苦労しています。
黒のジャケットを着た3人の男性が最初のバイカーの助けを借ります。
青いtシャツを着た若い男が小さなダンススタジオルームを歩いています。
その若者は自分のステレオを椅子に置いた。
男青年がウォームアップして片手で逆立ち。
男はハンドスタンドとスピンを行うブレイクダンスルーチンを実行します。
エンドクレジットは、筆記体で書かれた名前で表示されます。
報道する女性が深刻な態度でカメラに話している。
男がバッグから彼のバイオリンを解凍し、記者がコメントしている間、カメラのために少し演奏します。
彼は自分の状態で遊んで苦労し始め、彼を修正する方法の手術を示します。
記者は、男はこれまで以上に優れていると主張し、ショーでバイオリンを演奏する彼の進歩を示しています。
紺色のシャツを着て、ブレードを着ている男性がボンゴを演奏し始めます。
彼はリズミカルに頭を振ると、ボンゴでビートに合わせて太鼓を鳴らし始めます。
彼は2つのドラムの間で交互にボンゴを叩き続けます。
彼はしばらく演奏した後、ボンゴのドラムを止めます。
大きな緑色のゴミ箱がレンガの壁に押し付けられ、トナカイがコーヒーカップから飲んで飛び出します。
トナカイはコーヒーカップから飲み続け、最終的にゴミ箱の上に落ちます。
男と女が演習でカメラに話している。
女の子は、機器とその使用方法について話します。
彼女は機器を準備し、男が運動を行うのを手伝います。
マゼンタのレオタードを身に着けている体操選手が馬のバーで実行しています。
彼女の向かいに座って彼女を評価している裁判官のパネルがあります。
彼女はバーにまっすぐ立ち、ひねりを加えて頭を打つ。
彼女は馬のバーでフロントフリップを成功させ続けています。
バックフリップをして馬のバーから飛び降りた後、彼女はラウンドを完了します。
次に、体操選手がパフォーマンスエリアから離れます。
2人の男の子が庭でボールを遊んでいます。
1人はネットの前に立ち、もう1人はラクロスの棒で渡します。
少年たちはボールバスを通過し続け、お互いに4番目になります。
一人の男の子がボールを道に投げ出し、もう一人の男の子はそれを追いかけます。
別の男の子がかつらを持ってやって来て、男の子たちはお互いにレスリングを始めます。
少年たちは、かつらを上にして少年を殴ったふりをします。
少年たちは全員、物をつかんで逃げながら互いにレスリングを続けます。
黒の女性はヘアスタイルのチュートリアルを行っており、隣に座っている別の女性を実演しています。
彼女はモデルで使用したヘアスプレーを示します。
モデルの髪にヘアスプレーを使用してスプレーします。
次に、ハサミを取り、輪ゴムを切り取り、再び髪にスプレーします。
彼女は編み紐を引き離し、指をこすります。
次に、編組をひねってモデルの頭に固定します。
彼女はそれを再びひねって締め、再びピンで固定します。
彼女はまた、髪型を完成させるために編組からパンを作ります。
彼女はモデルで使用したヘアスプレーボトルを再度表示します。
ロゴが表示され、バックグラウンドで水滴の音が再生されます。
次に男性はスキューバギアを着用し、カメラにさまざまな手信号を与えています。
水はまだ鳴り響き、男性はあなたに様々な動きとそれらが水中で何を意味するかを示します。
その後、ロゴが画面に再表示され、ビデオが終了します。
スパイシーなパスタ料理を作ることについて話している男性。
男はソーセージを取り、鍋で調理します。
ソーセージにパセリを追加。
混合物に白ワインを加える。
マリナラソースの瓶と一緒に生クリームが肉に追加されます。
鍋で水が沸騰しているのがわかります。
鍋でパスタとソースを混ぜます。
最後のパスタをボウルに追加し、パルメザンチーズを追加します。
女性はピンクのブラシを使って歯を磨いています。
彼女は非常に速く、勢いよくブラッシングしています。
彼女は上下の歯を磨いています。
彼女は歯磨き粉をきれいにするために舌を突き出します。
彼女は歯をチェックして、歯が十分にきれいかどうかを確認します。
彼女がブラッシングを続けている間、彼女は口を開きます。
歯磨き粉の一部が落ちる。
彼女は舌を徹底的にブラッシングし始めます。
その後、彼女は再び上下の歯を磨き続けます。
その後、舌を突き出して歯に擦り付けます。
彼女は歯磨き粉を吐き出します。
歯磨き粉の一部はあごに落ち、白ひげのように見えます。
彼女はサンタクロースのふりをして、ほらほら、メリークリスマスと言います。
それから、彼女は歯を大きく笑って見せながら笑います。
画面にカヌースポーツブランドの紹介が表示されます。
雪の日にカヌーを水に入れる準備をしている人が何人かいる。
他の何人かはバスを降りて水に向かっています。
その後、人々はいくつかのカヌーやスキートレーニングの練習をしているところが示されています。
次に、水の中では、人々はカヌーを楽しんでいます。
ビデオの最後には、canoesport Webサイトが表示されます。
橋の上に立っている人から後ろにパンする風景のいくつかのショットが表示されます。
ショットは、カメラがより多くの風景を捉えている間に、橋の脇から飛び降りる人々を示しています。
さらに多くの人々が並んで見られ、脇から飛び降りる人々が増えます。
マリアはナイキルカクテルドリンクの作り方を披露しています。
彼女は飲み物に必要な材料を示しています。
彼女はウォッカ、イェーガーマイスター、食品の着色を指しています。
それから彼女はシェーカーを取り、ウォッカとイェーガーマイスターを注ぎます。
次に氷を加えて振ります。
彼女は、ストレーナーを使用して飲み物をカクテルグラスに注ぎ、グラスをテーブルに置きます。
DXスポーツのイントロが始まり、2人の男性が道を滑っています。
曲がりくねった道の後ろをカメラが追いかけている間、道を走り続けます。
男性は最終的に車に乗り、長い道を下ります。
アリーナでは、黒と白のチームの何人かのプレーヤーがアイスホッケーをプレーしています。
黒のチームのプレイヤーの1人が、パックを相手から遠ざけます。
白いチームのプレーヤーは、彼がゴールに当たらないようにします。
ゲームのアニメーション版が画面に表示されます。
次に、焦点は実際のゲームに戻り、黒のチームプレーヤーがゴールを狙ってショットを強調します。
ここでも、ゲームの動作を説明するために、別のアニメーションの例が示されています。
黒のチームプレーヤーが、氷の反対側の角にあるパックを打ちます。
黒が速くゴールに向かって移動すると、ゴーリーが倒れます。
黒チームがゴールに勝利し、ゲームで勝利します。
男性バーテンダーが飲み物とミキシングカップの前のバーの後ろに立っています。
男は鋼鉄製の袋を拾い、反対側の手で握ったグラスに氷の内容物を注ぎます。
男は小さなスチールショットグラスを拾い、液体で満たします。
男はその後、ショットグラスからグラスカップに氷で液体を注ぎます。
男は赤いジュースが入った別のグラスを手に取り、グラスに注いでから氷に戻します。
男はすべての液体が入ったカップをミキシングカップに注ぎ、それを使用してミキサーに蓋をして振ります。
男は揺れを止め、2つのコップを分離し、カウンターに戻します。
男は3番目の空のグラスをつかみ、それをカウンターの反対側に移動します。
男はミキサーを手に取り、中身を空のグラスに注いでから下に置きます。
男はその後、グラスにかざす前に、装飾用の飲み物に鍋とミニチュアの傘を追加します。
屋外の体育館には何人かが集まっています。
観客席に立って座っている人たちが、12人のバンドの生徒の演奏を観戦しています。
ほとんどのプレーヤーは、リズミカルな曲で打楽器を叩きます。
パーカッション奏者は、楽器を演奏しながら円を描くように動き始めます。
この手を頭の後ろに置き、膝を曲げてタイル張りの床でうつ伏せに横たわっている若い男性は、数人の友人の前で腹筋を作ろうとしました。
彼がひじを膝に近づけると、男が笑うと大きな亀裂が聞こえます。
「彼は2回目の腹筋運動を試み、別の割れるような音で、彼の尻を叫び、掴みます。
男は「もう1回」と言い、もう一度試してみると、「それは恐ろしく感じました。
「その男は、友人の娯楽をあきらめる前に、さらに9つの試みに苦労しています。
車の外を掃除する人が示されています。
その後、車は店内で運転されます。
男は車の中をもう一度詳しく描き、外を掃除し始めます。
彼は車の部品をスプレー塗装します。
彼は車の内側と外側にクリーナーをスプレーします。
彼は車の内側と外側からすべての表面を拭きます。
男性のグループがマラカスを手に取り、レゲエの音楽を演奏しています。
男性の一人がマイクで歌い始めます。
残りの男性は彼と合唱を歌います。
彼らは歌を歌いながらマラカスを演奏します。
マラカスを歌いながら演奏する男性も踊ります。リードシンガーがしばらくの間ソロを歌い、他の人はマラカスを演奏します。
次に、マラカスを演奏しながらすべての男性が彼と一緒に歌を歌います。
女性が台所の流しで石鹸とスクラブで皿を洗っています。
彼女は液体石鹸に浸したスクラブを取り、それをボウルにこすりつけて徹底的に掃除します。
彼女は皿とボウルを洗って、シンクの中で互いの上に置きます。
ジムで鏡がたくさんある部屋で複数の人がエクササイズクラスに参加しており、踊ったり、回転してプラットフォームに足を踏み入れたりしています。
ウェイトを持ってエクササイズルームを歩く女性。
ウェイトをラックに載せる女性。
ウェイトを持たずに通り過ぎる女性。
バーテンダーが適切なカクテルの作り方について話します。
彼はグラスをつかんでグラスに氷を入れます。
次に、ウォッカとソーダをグラスで混ぜます。
彼はレモンをつかんでグラスに入れて仕上げます。
オレンジ色のチームのプレーヤーは、つまずいて落下するまで、パックでスケートをします。
灰色のチームのプレーヤー18がパックを回収し、防御側が調べた氷を破壊します。
プレーヤー18がゴールにシュートします。
オレンジチームのゴールキーパーがショットをブロックし、パックを元に戻します。
オレンジ色のチームのプレーヤー4は、自分自身を通過したディフェンダーを通過する氷をパックから降ろします。
プレーヤー4がゴールにシュートし、得点します。
プレーヤー4とチームメイトが祝い、勝利し、氷上で滑走します。
画面にフリースタイルスイミングという言葉が浮かんでいます。
男はプールに飛び込み、フリースタイルで泳ぎます。
画面にBackStroke Styleという単語が浮かんでいます。
同じ男が、彼が来たところから車線をバックストロークで泳いでいます。
画面にBreastStrokeという単語が表示されます。
男はプールの向こうで平泳ぎをします。
照明付きのジャック・オ・ランタンがフォーカスされます。
ジャックランタンがカメラに向かって移動します。
若い女性が白い壁の前で生き生きと話している。
話している間、女性は小さなカボチャを手に持っています。
女性はステッカーを貼った紙を持ちます。
カボチャは、黒いテーブルクロスが置かれたテーブルの上を自分で動いているのが見えます。
カボチャは、いくつかの漫画の顔を見せて回転します。
ナイフのアニメーションがカボチャを刺し、猫がテーブルの横を行ったり来たりします。
カボチャは、ナイフ、スプーン、キャンドルなど、1つずつ他のオブジェクトと交換されます。
女性は口ひげのステッカーを顔につけ、小さなカボチャを黒いフェルトペンで描いています。
女性はナイフを持って、描いた線に沿ってカボチャの彫刻を始めます。
女性はスプーンでカボチャの種をすくい取り、その種をハロウィーンをテーマにした紙コップに入れます。
女性はカボチャの顔を彫り続け、ジャックランタンに変えます。
女性はタオルでジャッキランタンの顔を拭き取り、茎を元に戻します。
女性はろうそくをジャックランタンの中に入れます。
女性は使い捨てライターをはじきます。
ライトアップされたジャック・オ・ランタンが、再び黒いテーブルの上を移動しているのが見えます。
ビデオが終了し、女性が作成した他の3つのビデオのサンプルを含む分割画面が表示され、中央に[購読]ボタンが表示されます。
イントロはどのように草を刈るのかという題名で始まる。
男は面白い服装を着て、芝刈り機でカメラに自慢している。
その男は歩き回って、変な服を着たまま葉を吹き飛ばします。
青いコートを着た男が岩の外で話している。
彼はロッククライミングハーネスを着ています。
彼は岩を登り始めます。
彼はさまざまなロッククライミング用具を首に巻いています。
彼は別の人にハイファイブを与えます。
スーツを着た男性が画面に現れます。
男は別の男と戦い始めます。
スーツを着た男は自分のスタンスをリセットします。
より多くの戦いをした後、スーツを着た男は再び彼のスタンスをリセットします。
戦闘が続くと、別の男が部屋に現れ、スーツを着た男をエスコートします。
大きなマーチングバンドが通りを歩いているのが見えます。
人々は行進を続け、カメラはクレジットシーンで終わります。
複数の男性がクレーンブームのバケットに積み込まれます。
3人の男性が無事に搭乗すると、クレーンがゆっくりと空中に持ち上げます。
クレーンの上部に到達すると、ビューが切り替わり、景色を見渡せるようになります。
バンジージャンプの準備をしている男性は、緊張して見回しているブームの端にいます。
男性は1人ずつブームから飛び出し、小さな水域の上にぶら下がっています。
修了証があれば動画は終了です。
体操選手のミカロスは、観客が歓声を上げて彼女の名前を叫び、祝賀された聴衆の前に平均台を取り付けます。
彼女のルーティンは、フリップ、スプリット、そしてサマーサルトから始まります。
その後、2回の後方フリップとピルエットを実行します。
正方向のフリップとジャンプが横方向のフリップとともに続きます。
バーで少し揺らした後、ミカは落ち着きを取り戻し、前向きな夏の攻撃を行います。
ロスは観客の拍手へのダブルフリップで降りることに成功しました。
最初のタイトル画面が表示されます。
広場の前で女性が話します。
女性のフラフープはショートパンツでタイトなシャツは広場で、定期的に右上隅にタイマーが表示されます。
タイマーは「Lady hula hoops for 2 minutes and 17 seconds」と表示されます。
女性は再びカメラに話しかけます。
YouTubeの終了画面が表示されます。
チアリーダーの女の子が草の中に立っています。
野球帽をかぶった若い男性は、パイの缶で彼女を大いにして、彼女と冗談を言います。
男性は冗談として女の子の顔にパイ缶を押し込み、彼女をとても汚くします。
体操のクラスの女の子は、チームを見ながら赤いマットを転がします。
サッカーの試合中にマスコットと女性のチアリーダーボックス。
マスコットは女の子を包み込み、彼女を彼のユニフォームに引き込みます。
応援団が手をつなぐサークルに集まり、地面に倒れるとチームメンバーをめくります。
黒を背負ったチアリーダーのグループがサッカー場のトラックをひっくり返します。
女の子のグループが人間のピラミッドを行うチームメイトを巻き上げます。
チームメイトは地面に倒れ、他の人の上に着陸します。
ハワイアンシャツを着た男性がバスケットボールの試合中にトランポリンを設定します。
チアリーダーのグループがトランポリンの前で女性を一緒に抱えています。
男は走りに戻ってトランポリンにジャンプしますが、スタントを実行中に女の子を倒します。
赤くなったチアリーダーのグループは、転んだときにフィールドで宙返りをします。
黒のチアリーダーの女の子がバックハンドスプリングをして地面に落ちます。
チアリーダーのグループがポンポンと一緒に踊ります。
バックグラウンドのチアリーダーの別のグループは、1人が倒れたときにチームメイトを持ち上げます。
青色のチアリーダーのグループは、1人が地面に倒れたときに競争相手のチームメイトを持ち上げます。
白いシャツを着た女の子がカメラに話しかけます。
女の子は夏の攻撃をしますが、地面に落ちます。
友達と緑のシャツを着た女の子がフィールドでハイキックをしますが、地面に落ちます。
グループで踊っている間、チアリーダーは地面に落ちます。
チアリーダーが地面に倒れると、チームの手に持ち上げられます。
黄色のリフトのチアリーダーのグループがピラミッドのtemmateを持ち上げますが、彼女をドロップします。
バスケットボールの試合中にトランポリンからジャンプしてスラムダンクをする女性のグループ。
一人の女の子がトランポリンを逃し、マットにぶつかります。
バスケットボールチームの男性が急いで彼女をチェックします。
青いシャツを着た男が庭でピアノを弾いています。
彼の後ろに二頭の象が立っています。
象の一人がトランクでピアノを弾こうとしています。
男はピアノのさまざまなキーを使って速いペースでピアノを弾き続けます。
彼は曲で大きな終わりを与えて、それから象の幹をなでます。
画面にスピルマスター吸収剤のバッグが表示されます。
男がカメラに向かって話している倉庫に立って、地面に液体を注ぐ。
彼は材料のボウルを取り、流出物の上にそれを振りかけました。
次に、ほうきとちりとりで材料を掃き上げます。
大人数のグループがテーブルの周りに座っており、スキー場のリフトに座っている人々に変わります。
彼らは雪山に乗って交代で動き始め、リフトに乗って山を下る彼らのいくつかのショットが示されています。
ジャンプ競技に参加しているジャマイカを代表する女性がいます。
別の国からロングジャンプをしている女性がいます。
他のいくつかの競技者が同じ走り幅跳び競技に参加しています。
彼らがお互いに競争するので、それらを見ている観客がいます。
イスタンブールの出場者は、砂場で非常に長いジャンプをします。
競技者はスポーツイベントで競争し続けます。
最初のロゴとウェブページが表示されます。
男は白いスケートのスケートパークにいます。
男はチューブに座ってスケートパークでいたずらをし、他の男は彼を見て座っています。
小さな子供は誰かと話しているし、スケートパークでトリックをしているスケートの男を見ている。
年配の金髪のニュースウーマンが物語を読んでいる。
シャッフルボードの歴史の様々な写真が表示されます。
年上の男性がカメラにインタビューされます。
シャッフルボードをプレイしている人々のさまざまなクリップが表示されます。
年配の金髪の記者はニュース記事を終了します。
画面には、チリのフルテサラダ料理のタイトルが表示されます。
人は大きなボウルにサラダの材料を混ぜています。
博士について表示されている情報があります。
レイチェル・コリンのチリ旅行。
フードマーケットでは、天蓋の下に立っている人が何人かいます。
2人の顧客が購入し、売り手にお金を渡し、カメラに親指を立てます。
シェフがキッチンのカウンターに置かれたフルテを見せています。
シェフはフルテを円形の一口サイズのピースにスライスしています。
カットしたフルテを食べる女性。
シェフはキッチンカウンターでコリアンダーを切ります。
次に、シェフがサラダボウルに材料を入れます。
完成した製品が画面に表示され、一緒に座ってサラダを楽しむ人々のグループが続きます。
エンドクレジットが画面に表示されます。
ドレスシャツを着た男性がガラスの容器の注ぎ口に布を軽くたたいて湿らせます。
男はインデックスとミドルファインダーに布を巻いて靴を磨きます。
男は物質をさらに磨くために靴磨きのブリキで布をこすります。
男は靴のつま先の周りのショーを磨き続けています。
男は再び布を缶にこすりつけて磨きます。
男は、つま先の近くの靴のつま先の周りのショーを円運動で磨き続けます。
画面にはファンキンという言葉があり、その下にはバカルディカクテルと書かれています。
ファンキンシャツを着た男性が、バーの後ろからバカルディカクテルを作る方法について話し、実演します。
男はマティーニグラスで飲み物を作る方法を人々に示しています。
男は使用している食材のボトルを見せながら、通常のグラスに食材を入れます。
画面にはfunkinという単語が表示されています。
地下鉄で旅する乗客が数人います。
2人の乗客は折りたたみ椅子に座っており、ボンゴでドラムを演奏しています。
他の乗客が自分のことをするのに忙しい間、彼らはボンゴを演奏し続けます。
選手の近くに座っている少年が彼らのプレーを見ている。
プレイヤーはボンゴを演奏し、ドラムを叩き続けます。
彼らが演奏を止めた後、一人が彼らを称賛します。
Titan AlloyのJoe Morinがアルミニウムの溶接について話しています。
彼はアルミニウムを固定する方法についてのチュートリアルを行っています。
彼は、汚れたアルミニウムを洗浄するための電極であるNovaと呼ばれる新製品を示しています。
彼は、デモンストレーションの目的で結合された2つのアルミニウムプレートを示しています。
彼はNovaロッドを取り、2つの部品を溶接する方法を示します。
彼は2枚のアルミニウム板の溶接を開始します。
それから彼はプレートをハンマーで叩いて、ほこりをこすり落とします。
彼はプレートの裏側とそれがどのように溶接されているかを示しています。
2人の男性がフェンシングの試合の準備をしています。
ビデオは、さまざまな試合でお互いをフェンシングしている人々のいくつかのハイライトを示しています。
一部は非常に迅速に試合に勝ちます。
2人の男性は常に互いに戻り、4番目に向かいます。
その男は何度も何度も勝つ。
彼は次の試合に向けて練習しているところが示されています。
彼は何度も何度も勝つようです。
男は車に降った雪を掃除している。
彼は車が駐車されている道路に立っています。
彼はそれをこすることによって彼の車の上部から雪を取り除きます。
その後、車の側面を掃除します。
彼は車を掃除するときに誰かに親指を立てる。
その後、フロントガラスを掃除するために車の前に移動します。
ティーンエイジャーが道路でスケートボードをし、それから彼はスケートボードを持っている友人と一緒に歩き、それから彼らはスケートボードをします。
ティーンエイジャーがスケートボードをする通りに車が入る。
路上でピンクのTシャツのスケートボードを着ている若者。
ティーンはスケートボードを持って歩く。
十代の若者たちが通りでスケートボードをしてトリックをしてターンします。
その後、10代の2人が通りを歩いてから、スケートボードをします。
画面には、Shot Put Menと表示されています。
カート・ロバーツは黄色のトップでボールを投げ、男は急いでスローを測定します。
カートはゲータレードボトルから飲みます。
リース・ホファがステップアップしてボールを投げ、男は急いでスローを測定しました。
リースはシャツを調整し、スコアを待ちます。
Davis Storlが座って画面に登場します。
それから彼はボールを投げ、男は急いで距離を測定します。
彼は彼のチームと一緒に立っていることが示され、スローの即座のリプレイが示されています。
スコアは画面に表示されます。
ファンは波をしているところが示されています。
自宅での実験を行う方法を説明するケーキの化学、彼らは必要なすべての成分を与え、彼らが何をするかを説明し始めます。
材料を一緒に混合する方法についての段階的な指示を与えるための開始。
彼らはオーブンに入れる前に何をすべきかについて非常に詳細な情報を提供します。
彼らがオーブンから出てきたら、彼らはすべてのケーキの違いと、それぞれに入れなかったさまざまな成分の違いを説明して、結果が異なる理由を確認しました。
男がラケットボールコートで話している。
彼はラケットのポーズとスイングの仕方について話します。
彼は壁に前後にボールを打つことによって示しています。
バイクのグループがスタートラインに立っています。
突然、すべてのバイクがステージから落ちます。
バイカーの転倒シーンが何度か繰り返されています。
上半身裸の男がポーチに立って、田舎者の火の作り方を教えています。
彼はビール瓶と他のいくつかのアルコール缶を示しています。
彼はピットに設置したキャンプファイヤーを示しています。
ステップ3を示すために、キャンプファイヤーピットの近くに立っている3人の男性がいます。
男性の1人がガソリン缶を手に取り、私たちの一部がキャンプファイヤーピットに入れます。
別の男がたき火に火をつけて火を起こした。
花火がピットでパチパチ音をたてている間、たき火は燃え続けます。
インストラクターの1人が戻ってきて、田舎のキャンプファイヤーを指さします。
黒い背景にいくつかの白いテキストは、このビデオ中に人間が怪我をしなかったことを説明しています。
岩の前に立っている若い男がカメラに顔を向けている。
他の人のタイトロープウォーキングや他のトリックをタイトロープで行う様子の一部の映像が再生されます。
年配の男性が店内で小さな自転車に乗っています。
タイトなロープウォーカーがつまずき、落下する映像がさらに表示されます。
ビデオを作成した組織からのいくつかのグラフィックが表示されます。
ギターを手に持った机の前に座っている人が見えます。
次に、男は手を上下に動かして楽器を演奏し始めます。
その人はギターを弾き続け、遠くを見ています。
若い女の子は、レイヤードヘアで三つ編みを行う方法を示しています。
彼女は髪の毛をブラッシングすることから始めます。
それから彼女はすべての髪を右側に持ってきて、単一の三つ編みで髪を編み始めます。
その後、彼女はヘアタイを取り、編組の底の周りに結びます。
彼女はオレンジ色の容器からヘアジェルを取り出し、ブレードの先端に使用して髪を滑らかにします。
彼女はさらに、編組の下部を最後まで編んで、その周りに別のヘアネクタイを結びます。
それから彼女はボビーピンを取り、頭の前から後ろに短い髪をピンで留めます。
彼女はピンを髪に固定し、さよならを振る。
シーンがフォーカスされ、建物の外側を示しています。下部には、ブレイクダンスの学校であるというテキストがいくつかあります。
ある男性が書類を作成している間に、他の男性がプロジェクタースクリーンの横の背景に立っています。
ジム内の多くの子供たちがブレイクダンスを練習しています。
子供たちは教室の中にいて、先に見た男性のプレゼンテーションを見ています。
子供たちはブレイクダンスの動きを練習しているジムの中にもう一度見られます。
画面が黒くなり、会社のロゴとYouTubeチャンネル情報を示すグラフィックが画面に表示されます。
カメラに向かって笑みを浮かべ、質問についてインタビューを受けているさまざまな人々が示されています。
他のいくつかの質問は、同じ人々だけでなく、ひもでビーチの周りで活動をしている人々のショットに尋ねられます。
タイトルが横向きに表示されます。
人々はフィールドで楽器を演奏しています。
その後、武道をしている男性を見ます。
男が別の男を地面に蹴る。
男が背中に別の男を投げているのが見えます。
男性がフリップをし、次にバックフリップをします。
人々が再び楽器を演奏するのを見ます。
130画面に単語が表示され、エンドクレジットが表示されます。
水泳選手がゴーグルを着用し、プールに飛び込む前に手を広げているところが示されています。
男性が水中でサイドストロークをしているときの側面図が表示されます。
男性は泳ぎ続け、彼の手の袖口や足の位置など、いくつかのテクニックが強調されています。
男はアクロバティックな動きをします。
別の男がバックグラウンドでマットを走っています。
アクロバティックな動きのいくつかのリプレイが発生します。
若い男が走り、彼のコーチのように見えるものを抱擁します。
別のリプレイセットが発生します。
言葉は画面を横切り、人々をソーシャルメディアやウェブサイトに誘導します。
若い男がカメラに向かって話しているのが見え、ダーツをボードに投げるように導きます。
カメラがダーツを拡大すると、彼は興奮して手を挙げます。
カメラは、街や靴屋のあちこちでさまざまなショットを撮影します。
何百人もの人々がエリアを歩き回り、靴をチェックアウトしています。
男性が女性に、靴が好きな靴について話します。
人々は踊り、一緒にイベントを楽しんでいます。
多くの人がイベントで食べている食べ物があります。
何人かのランナーがレースを始める準備をしています。
レースが始まり、人々はとても速く走ります。
レース中に数人がインタビューを受けます。
レースに勝った男はフィニッシュラインに出くわす。
さらに数人が仕上げを示しています。
ビデオは、フーズボールをしている3人のスローモーションを示しています。
片側には2人が立っており、反対側には1人のプレーヤーがいます。
彼らはお互いにフーズボールをプレイし続けます。
車が雪に覆われた道路や木々を通り過ぎ、キャビンに到着します。
人々はスキーを履いて、丘を下ってスキーをしているところが示されています。
彼らはスキーを続け、カメラに手を振って、ビデオが終わると最終的なパノラマビューを表示します。
女性は水中に行くのが怖くて、これを行うことができないと言います。
人々は、滝のふもとに不安定に近い水のプールに座っています。
女性は水に飛び込み、皆が歓声を上げます。
より多くの人々が水に飛び込む間、人々のグループは笑って話している。
滝の様子をご覧いただけます。
太陽の前で一人でビーチで太極拳の動きをしている男性。
白い服を着た人々のグループがビーチで男に加わり、武道を動かします。
男は再び一人で動きをしている。
人々はビーチで太極拳をしている男性と一緒です。
男は丘の上に一人で移動します。
男はビーチに戻り、太陽が沈み始めたら動きをします。
人々はビーチで彼と一緒に動きをしている。
言葉が画面に出てきます。
男はフィールドで四輪車に乗ります。
男は四輪車に立ち、ブレイクライトを当ててターゲットを検査します。
弓矢を持っている男性が話し、彼が持っている弓の特徴を示しています。
男性がターゲットに向かって弓を発射している間、ウェブサイトは画面をスクロールします。
次に、カメラがターゲットにズームインします。
ウェブサイトは再び画面をスクロールし、男はさらに3つの矢を放ちます。
画面が灰色に変わり、男性は弓のブランドがBowtechであることを示します。
コーチはキックボクシングをするために男の子と女の子を訓練しています。
紫色のシャツを着た女性がコーチを撮影して子供たちに教える。
女の子と男の子の両方が交互にパンチとキックをコーチに返しています。
コーチは、生徒たちに常にキックをパンチして返すよう奨励しています。
大きなオフロードトラックが、水域の横にあるダートトラックに沿って通り過ぎ、停止します。
多くの見物人が車に近づき、ドライバーは車から降りて、トラックの後ろからタイヤを外そうとします。
作業員と一部の助手がスペアタイヤで車両に近づき、一部の男性は後部助手席側タイヤを交換しようとしてトラックの後部をジャッキアップし始めます。
タイヤの交換中、ドライバーはトラックに登り、観客は車両の写真を撮ります。
他の観客は、ドライバーと話をするためにドライバー側に来ます。
タイヤが交換され、トラックが発進します。
交換したタイヤの詳細をご覧いただけます。
トイレの鏡の前でひげをとかす男性。
男性は下に手を伸ばしてシザーを拾い、口ひげを切ります。
男性は首に塗るローションを手に取ります。
男はかみそりのパッケージを拾い、それらを彼の鋼のかみそりガジェットに組み立てます。
男はかみそりを使って顔とひげをトリミングします。
男は荷物を受け取り、顔に商品を貼ります。
男はタオルを使って顔を拭きます。
男はカウンターから油のボトルを拾って、ひげにつけます。
少年が話すとき、皿洗いをします。
彼は彼の後ろのシンクに向きを変え、そこには皿が水に座っています。
彼はスクラブをシンクに落とし、グラスを置きます。
彼はタオルをつかんでグラスを掃除し、グラスもこすり洗いします。
彼はスクラブを置き、グラスをつかんでシンクの右側に置き、グラスを濡らして皿棚に置きます。
彼はタオルをつかんで皿を掃除するために移動します。
彼は皿を水に浸し、皿棚に移します。
彼はタオルを使い、ナイフを掃除するために戻ります。
彼はナイフを水に浸してそれを皿棚に移し、少年はタオルでフォークを掃除するために戻ります。
フォークを水に移して石鹸を洗い流します。
少年はカメラの前に立って話します。
人がオーブンのボタンを押しています。
女の子が一緒にボウルに材料を注ぎます。
彼女はミキサーを使って材料を混ぜ、それからボウルにもっと材料を入れます。
再び混合し、最後に別の少量の材料をボウルに入れます。
彼女は3回目の混合を行い、チョコレートチップを追加し、最後にもう一度混合します。
オーブンをのぞいて、クッキー生地で鍋を作る。
彼女は生地をオーブンに入れ、焼くオプションを押します。
数分後、彼女はフライパンを取り出し、クッキーを広げます。
画面にバスケットボールドリルに関するウェブサイトのグラフィックが表示されます。
屋内バスケットボールコートの一部の若い男性は、いくつかのバスケットボールドリルをしているところが示されています。
年配の男性がドリルの説明を開始し、デモを行っているプレーヤーの映像がさらに表示されます。
画面が真っ暗になり、より多くのテキストが視聴者に詳細情報のWebサイトにアクセスするように促します。
あるグループが高校の体育館にいます。
男性は女性と提携し、手をつないでいます。
今、彼らはすべて同じダンスを踊っています。
一種のタンゴダンスのようです。
男性は女の子たちを手でぐるぐる回しています。
男性はダンスで女の子をリードしています。
女の子は男の子の周りをぐるぐる回っています。
ダンスはさらに多くの瞬間続きます。
女の子と男の子は別れます。
女の子はスカーフをぐるぐる回し、男の子はスカーフを拾って仕上げます。
ロープを握っているフィールドに立っている小さなグループの人々が見られます。
グループがロープを片側に引っ張り始めると、男が前に立ちます。
その後人々が倒れるまで人々は引き続けます。
大人が見ている部屋で赤ちゃんが回転しているのが見えます。
大人が赤ちゃんと踊ります。
大人2人が赤ちゃんの手を握って踊ります。
赤ちゃんは円を描くようにくるくる回っています。
赤ちゃんは再びくるくる回ります。
赤ちゃんはまた一人で踊ります。
赤ちゃんはおもちゃの犬を拾って、それで踊ります。
2人のプロのバイカーがPeckham BMXクラブで自転車に乗っています。
バイカーは全速力でカーブした路面を通過しています。
別の曲面で同じ活動をしている他のバイカーが何人かいます。
ヘルメットをかぶった5人のバイカーが、レースを開始する準備ができています。
彼らはカーブした道路を高速で走り始めます。
レーサーのさらに2つのバッチが同じレースを開始します。
一人のバイカーがカーブした道路を非常に高速で進んでいます。
雪の中で、さまざまな若者がカメラの前でスノーボードトリックを行います。
青いトレーナーを着た男性が階段を飛び降りる。
黒い服を着た若い男性は、手すりを1つ削り、階段を飛び降りて、二重のトリックを実行します。
紫のスエットシャツを着た男性が階段の手すりをすりつぶします。
紫と黒の縞模様のスウェットシャツを着た男が階段を飛び降りる。
青いスウェットシャツを着た男性が手すりをすりおろして床にスタイリッシュに着陸します。
アニメのアニメーションがさまざまな手とロブスターで示され、じゃんけんの遊び方を示しています。
手や動物だけでなく、より多くのテキストが表示され、ゲームのプレイ方法の手順が示されます。
山々に囲まれた砂地で綱引きをする男性が何人かいる。
彼らは力でロープを引っ張り続けます。
何人かの観客が彼らを見守り、彼らがプレーし続けている間彼らを応援しています。
プレーヤーは集中してロープを引き続けます。
最後に、勝利したチームは手を上げ、歓声を上げ、輪になって踊ります。
女性が話し合い、タオルをたたみます。
女性は箱から出た粉で顔を洗う。
女性は顔をすすぎ、タオルで乾かします。
男がジムでスクワットをし、ウェイトバーを持ち上げます。
彼はバーを倒し、それが床に衝突して深呼吸します。
タイトルは、男性がアリーナを馬に乗るところを示しています。
次に、障害物を飛び越える馬のショーケースがあります。
写真の1つが円を描くように回転し、次のビデオがそれ自体を圧迫します。
それはビデオエフェクトで馬が障害物を飛び越えていることを示し続けます。
男はパートナーと一緒に私の側を歩きます。
いくつかの賞賛とクレジットの役割。
人々は屋内サッカーアリーナでサッカーをしています。
2人の男性が法廷で抱擁します。
人がゴールにボールを蹴る。
大きなクリスマスツリーが部屋に座っています。
男と女がクリスマスツリーにライトをつけています。
犬がクリスマスツリーを歩き回っています。
男性と女性がカメラの前に立っており、女性がタンゴを正しく演奏する方法を示しています。
男性は別の角度から同じことをしながら、彼女は腕を組んで特定の動きで足を動かします。
男性と女性は最終的に彼らの指示をつなぎ合わせ、タンゴの動きを一緒に実行します。
人々はプールで遊んで泳いでいます。
女の子がボードを裏返します。
2人のレスラーがリングにぶらぶらしていて、一方がもう一方に走っています。
1人のレスラーが他のレスラーをつかんで彼の肩をひっくり返し、次に、参照が側面を叩いて取り出します。
白と茶色の子犬をバスタブに入れている女性。
女性は犬を洗うためにハンドヘルドシャワーを使用しています。
女性は前足が2本ある犬を抱いています。
彼女はシャワーで犬を洗い続けます。
画面には、コロラド州キーストーンのトランスワールドスノーボードが表示されています。
ジャック・ミトラーニによるスノーボードの基礎を示しています。
緑のパーカーと帽子をかぶっている人がスノーボードに必要な必需品について話している。
彼は自分の前にスノーボードを置いて彼のチュートリアルを示しています。
彼はボードをワックスする方法を説明しているときに手にアイロンを持っています。
彼は手にハードワックスとアイロンも持っています。
彼は加熱されたアイロンでワックスを溶かし始め、それをボードに落とします。
彼は溶けたワックスをボード全体に落とします。
次に、溶けたワックスをボード全体にドラッグします。
彼はボード全体を通して同じプロセスを続けます。
次に、スクレーパーを使用してワックスをこすり取り、ボードをきれいにします。
彼はまた、ブラシを使用してワックスを払い落とし、ワックスの削りくずをボードから吹き飛ばします。
黒いスーツを着た男性と黒いドレスを着た女性がラテン系の音楽に合わせて踊っています。
彼らはボールルームダンスとワルツのコンビネーションをやっています。
彼らは、何人かの傍観者が彼らの踊りを観察し、見ている街の歩道で踊っています。
彼らは音楽に合わせて踊り続けます。
右側に立っている人々のグループは彼らを称賛し始めます。
音楽が再生され、群衆の中のより多くの人々が拍手を送る間、カップルは渦を巻いて回転しています。
音楽が終わると、女性はついに男性の腕に飛び込みます。
群衆はカップルを大声で喝采し、拍手を送る。
理髪師は、美容院でクライアントの頭にバリカンを使用して示されています。
彼はシェービングクリームとかみそりで男の頭を剃っています。
彼はまた、ジェルと櫛で男の子の髪をスタイリングしています。
彼はシェービングジェルとかみそりで男のひげを剃っています。
彼はまた、彼のモヒカンを与えるためにハサミで男性の髪の毛をカットしています。
彼は若い男性にバリカンを使用しています。
ウェブサイトは、ウェブサイトの写真と一緒に画面上に宣伝されます。
ワークアウトトップスとタイツを着たジムで女性のグループがあります。
彼らはすべて構造化エアロビクスのクラスに参加しています。
彼らは彼らのステップを調整し、彼らがプラットフォームに出入りするときの動きを同期させています。
彼らは音楽に合わせて運動しながら踊っています。
彼らが終わった後、彼らはプラットフォームを停止して発生させます。
タトゥーアーティストがカメラに向かって話し、タトゥーを入れて散らばっています。
彼らは、アクティブにインクを注入してデザインを作成することと相まって、完成した作品のさまざまなイメージを示しています。
男は暗い中世の鎧を着ています。
さまざまな種類の鎧を着て、さまざまな盾を持っている男性のいくつかの例は、お互いに冗談を言っています。
最終的に、丸い盾を持つ男は、地面に転がり、後ろを刺されたときに敗北します。
勝者は今、青いひし形の盾を持っている男を馬鹿にしています。
彼らは何度か馬鹿にしたが、青い盾を持った男は頭と胸を殴られ、背中を倒して他の戦士の膝に落ちた。
生き残った戦士のクローズアップが示され、彼の勝利に明らかに満足しています。
片側が開いた円形のケージ領域に入った男性が示されています。
男は彼の周りの紐に取り付けられたボールを回転させ始めます。
男は体をぐるぐる回して素早く体を回し始めます。
男は紐を離し、ボールは空中を飛ぶ。
爪のある人の手に続いて、カメラに向かって話している2人の女性が表示されます。
女性が話し続けている間、紙にいくつかのオブジェクトが表示され、1つは爪にデザインを作成し始めます。
小さなバンパーカーに乗る人はたくさんいて、1人でも2人でも乗れる。
青いバンパーカーの女性が中央の金属部分にぶつかり、動けなくなって動けなくなったようですが、突然、再び動き始めます。
女性が再び自分自身を行かせた後、誰もがバンパーカーに乗り続け、最終的に彼らはすべて停止します。
スキーの準備をしている人が何人かいます。
下り坂をフルスピードで滑る人の影が見えます。
山の上に座ってスキーを始めるのを待っている人がいます。
下り坂を速く行くスキーヤーは、下り坂を行くときに速度を変えて管理する方法を示しています。
エスカレーターでスキー山に向かって歩く人もいます。
スキーヤーは急な曲がりくねった坂道を着実に下り坂で滑降し続けます。
重いエプロン、重い手袋、大きなプラスチックマスクを顔にかぶった男が、木製のテーブルに座っている道具に向かって歩いていきます。
男は道具を手に取り、テーブルの何かに触れて火花を飛ばします。
火花の連続的なスプレーがツールから発射されます。
男は立ち止まり、フェイスマスクを引き上げてテーブル上のアイテムを見ながら、一歩後ろに戻ります。
男はフェイスマスクを引き下げ、再びツールを使用し始め、再び火花を飛ばします。
男は一時停止し、テーブルのアイテムを見ながら離れます。
彼はツールをアイテムにもう一度触れます。
男はそれから彼が使っている道具を見て、それを少し振ってからテーブルに座ります。
男は手袋を外して立ち去ります。
少年は庭でボールで遊ぶ。
少年がスイングし、ボールを庭から打ちます。
少年は歩いてボールを回収します。
少年はボールを打ち、ゴミ箱の蓋をノックダウンするゲームをします。
少年はボールを棒で振ってゴールを打つ。
女性が家の外に座って、水と石鹸で満たされた浴槽で服を洗っています。
彼女は服を浴槽から取り出して、水で満たされた別の浴槽に浸します。
彼女は水ホースを水槽に入れます。
彼女は石鹸水にさらに服を追加し、服を洗い続けます。
大勢の観客とプレスウォッチを見ながら、2人の男性がトラックを走ります。
背景の草の中の男が男性と一瞬走ります。
トラックの内側の車線にいる男性は、非常に速く走り始め、砂場に飛び込みます。
他の男は砂場を通り過ぎます。
ジャンプした男は砂場を出て横に歩く。
出産後期の白人女性がリビングルームのソファに座っているところが示されています。
彼女は足を組んで左足に靴下を履き、次に左足にテニスシューズを履きます。
