Ils entrent dans un bar et lancent une balle dans un verre de filles en commençant une guerre de bière-pong.
Il se réveille dans son dortoir puis clique sur son iPad pour lancer un championnat de bière pong.
On voit des gens marcher dans la forêt avec des tubes et les conduire assis dans l'eau.
De plus en plus de gens grimpent dans l'eau et s'assoient sur leurs tubes.
Plusieurs gros plans sont vus des gens qui montent sur les tubes ainsi que nagent dans l'eau.
Il y a un jeune garçon debout dans sa cuisine avec une cruche d'eau, des citrons et des pommes derrière lui sur le comptoir.
Il montre du doigt les citrons.
Sa mère vient l'aider à extraire le jus des citrons.
La mère et le fils utilisent un presse-agrumes pour presser le jus et l'ajouter à la cruche d'eau.
La mère s'assure que tout le jus est correctement extrait des citrons, alors elle utilise ses mains.
Ensuite, elle ajoute un peu de colorant alimentaire à la limonade et remue bien.
Elle verse ensuite la limonade dans un verre de glace et la donne à son fils.
Il prend une gorgée de limonade et sourit.
Un groupe joue au volley-ball dans une piscine.
Ils font rebondir le ballon d'avant en arrière sur le filet lorsqu'un golden retriever le rejoint, frappant le ballon avec son nez.
Il y a une personne qui marche sur des échasses sur un trottoir où plusieurs voitures sont garées.
Il montre comment marcher sur des échasses.
Il est rejoint par deux autres hommes qui le rejoignent également dans le tutoriel.
L'homme sur des échasses montre à quelle vitesse il peut courir sur des échasses et sauter en hauteur.
Pendant qu'il court sur des échasses, son ami conduit à côté de lui dans une voiture.
L'homme continue de faire des cascades sur les échasses.
Une femme derrière le bar parle, elle a une bouteille de corona.
Elle suce la bouteille plusieurs fois.
Ensuite, elle l'attrape juste avec sa bouche et la tient en agitant la bière.
Elle étouffe et étouffe jusqu'à ce qu'il soit complètement vide.
Il y a une vidéo en accéléré montrant une famille sculptant quatre citrouilles pour fabriquer des lanternes jack o dans leur cuisine.
Il y a un petit bébé assis sur la table à manger en train de regarder les autres découper les citrouilles.
Les deux autres filles aident leurs parents à tailler les citrouilles et à retirer les graines et la pulpe de la citrouille.
Alexandra Raisman, du Massachusetts, porte des justaucorps violets, se préparant à faire de la gymnastique sur la barre de cheval.
Elle saute à droite sur la barre de cheval et fait quelques sauts avant et arrière.
Puis elle fait quelques ressorts de main arrière sur la barre de cheval.
elle saute rapidement sur la barre de cheval tout en gardant un contrôle complet sur le corps et l'équilibre.
Elle fait un dernier flip arrière et un flip avant puis, descend de la barre de cheval.
Les spectateurs l'encouragent alors qu'elle s'éloigne.
l'homme est debout sur scène faisant de la gymnastique dans une compétition.
l'homme tient un magnétoscope.
Un montage de corrida est montré.
Le matador est touché par le taureau, tandis que d'autres matadors tentent de le distraire.
Stone Cold Steve Austin dans le ring transpire abondamment.
Il regarde l'autre lutteur respirer et transpirer, ils se regardent juste un moment.
Ils ouvrent des bières et les bousculent ensemble, puis ils commencent à lancer des bières au public.
Puis, Austin sort du ring et commence à marcher vers l'arrière.
Il y a une femme avec un tatouage à la main et des ongles peints en rouge attachant et vissant des pièces dans le coffre d'une voiture pour attacher la roue de secours.
Elle place ensuite la roue de secours dans le boîtier métallique.
Elle prend le cadran en plastique et le visse solidement pour adapter la roue de secours dans le coffre.
Elle place la housse sur le pneu à l'intérieur du coffre.
l'homme se tient au fond d'un escalier et nettoie la neige dans la rue, un chasse-neige passe et l'homme nettoie la neige et fait un chemin.
l'homme se tient devant une voiture et nettoie le pare-brise et toutes les vitres.
Il y a un petit garçon vêtu d'une chemise rouge et d'un jean bleu assis sur un fauteuil inclinable en cuir noir.
Il est assis, les mains étendues.
Un homme debout à côté de lui avec un petit bâton chatouille la main du garçon avec le bâton.
Le garçon semble aimer ça et lui demande de le faire de son autre main aussi.
L'homme chatouille aussi l'autre main du petit garçon.
Le garçon sourit et en redemande.
Un homme est dans sa cour avant et vient en train de tondre sa pelouse.
La vidéo le montre alors tondre la pelouse dans un endroit différent du premier endroit.
La Scottish Archery Association s'est réunie dans sa gamme avec plusieurs personnes prêtes à participer à un événement.
les participants utilisent tour à tour leur arc et leur flèche pour viser l'art, la planche cible placée à plusieurs mètres d'eux.
Les archers pointent leurs flèches et tirent sur la cible pour viser l'oeil de taureau.
Un homme utilise une tondeuse pour tailler les feuilles sur un arbre dans une arrière-cour, en commençant par le milieu.
Il se déplace vers sa gauche pour continuer à tailler l'arbre.
Il y a une équipe de joueurs qui jouent au hurling dans un terrain extérieur.
Une personne nommée Donal Cusack explique ce qu'est le lancer et ce qu'il comprend.
Les joueurs de l'équipe jouent à un jeu de lancer avec leurs chauves-souris alors qu'ils tentent de frapper la balle dans le but.
Un homme torse nu avec une machette sort dans la cour avant.
Il commence à frapper l'herbe à plusieurs reprises et à couper l'herbe.
Au lieu d'utiliser une tondeuse à gazon, il coupe l'herbe avec une machette.
Il se lève droit et se dirige vers un patch, puis commence à utiliser la machette vers lui également.
Une personne parle en regardant sa voiture glacée.
Il utilise un outil pour gratter la glace du pare-brise.
Il continue de gratter jusqu'à ce qu'il puisse voir conduire.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit en brandissant divers vernis à ongles et en commençant par un ensemble de faux ongles.
Elle continue de peindre sur les ongles en utilisant plusieurs couleurs différentes et présente l'ongle à la caméra à la fin.
Un joueur de baseball est vu debout sur une parcelle de terre avec un autre derrière lui.
L'homme commence alors à frapper une balle.
L'homme frappe la balle au ralenti.
L'équipe de water-polo blanc se rassemble.
Le jeu commence et le bleu marque tout au fond de la défense blanche pour égaler le match.
Blanc répond avec un objectif puissant pour reprendre la tête.
Blue se déplace et après quelques passes, le jeu reprend.
Les blancs marquent pour prendre les devants, et les bleus reviennent immédiatement à égalité.
Une brouille pour le ballon donne aux blancs un avantage de 2 contre 1 et un but.
Ils repoussent leur avance plus tard et mettent le jeu hors de portée, gagnant 14-10.
L'équipe célèbre ensemble dans l'eau.
L'équipe célèbre son métal doré sur le podium.
La vidéo commence avec deux lutteurs de sumo sur une scène de sumo.
Il y a une grande foule spectatrice, et un homme au centre du ring agissant comme arbitre.
Les deux lutteurs de sumo jettent une poudre blanche dans le ring.
Le squat et battent des mains ensemble, tandis qu'un groupe d'hommes tient des drapeaux et marche autour du ring.
Deux autres hommes détiennent des balais pour balayer une partie de la poudre.
Les deux lutteurs de sumo sortent du ring et jettent encore plus de poudre.
Ils se heurtent et reculent.
Ils se heurtent à nouveau et commencent à lutter.
L'homme en short de sumo noir jette l'autre homme hors du ring.
Ils s'inclinent et le perdant sort du ring.
Plusieurs plans d'un bâtiment sont montrés ainsi que d'un lac entouré d'arbres.
De nombreuses personnes sont vues sur des canoës et les pieds et les jambes d'une personne sont représentés.
Les gens descendent la rivière tandis que la caméra panoramique sur plus de paysages et d'arbres.
Un homme en tablier blanc et pantalon se tient sur une échelle tenant un crayon et du papier peint.
L'homme applique une bande de papier peint sur un mur et la lisse avec sa main.
L'homme utilise un chiffon puis une brosse pour lisser le papier peint sur la surface du mur.
Le peintre utilise une spatule et une lame pour couper une ligne droite sur le bord du papier peint le long du plafond.
L'homme descend de l'échelle et déroule le papier peint au sol.
L'homme continue de lisser la partie inférieure du papier peint avec une brosse jusqu'au plancher.
L'homme coupe le bord inférieur du papier peint avec une lame contre le panneau de plancher.
L'homme recouvre le coin du papier peint du plafond au sol.
Une compétition de vélo est sur le point de commencer et la foule est prête.
Les coureurs partent et déjà beaucoup tombent lors du premier grand saut.
Divers faits saillants sont montrés des cavaliers tentant les grands sauts.
Trois vainqueurs sont couronnés à l'issue d'une cérémonie.
Un jeune homme vêtu d'une chemise à cravate est vu en train de parler à la caméra, puis lui montre qu'il prend des vêtements.
Il montre ses jambes et passe ensuite un rasoir électrique le long de ses jambes en rasant les cheveux.
Il met ensuite de la crème à raser sur ses jambes et les rase, montrant finalement ses jambes nues à la fin et parlant à la caméra.
Il y a une jeune femme qui fait du curling dans une patinoire de curling.
Il y a plusieurs autres joueurs qui jouent également au curling.
Diverses photos de cette même femme sont montrées posant pour une sorte de séance photo.
La femme semble un peu bouleversée par le jeu.
Elle pose pour une séance photo avec un rocher de curling.
Une femme parle devant les stores.
Ensuite, la femme joue quatre tam-tams, elle joue principalement le tam-tam devant elle.
Ensuite, la femme arrête de jouer et sourit.
un homme portant un tablier rit sur une table.
Il est montré avec un grand bol et plusieurs œufs fêlés.
Il parle à un groupe de personnes de ce qu'il faut faire des œufs.
Il crée une omelette, puis l'assiette.
Un garçon s'approche d'un poste sur une très grande cour intérieure.
Il se prépare, bougeant ses bras.
Il commence à tourner très rapidement.
Enfin lâcher prise et lancer le ballon.
un homme parle dehors dans un jardin.
Il tient un couteau de poche dans sa main.
Il utilise une pierre pour aiguiser le couteau de la caméra.
Au bowling, il y a beaucoup de monde.
Le petit garçon roule à son tour et il frappe.
Il attend que son ballon revienne et se prépare à son prochain tour, c'est une autre frappe.
Il prend un autre tour et fait une nouvelle grève, tout le monde le félicite et le serre dans ses bras.
Il y a une femme dans un imperméable noir à côté d'une clôture en bois.
Elle est rejointe par une petite fille vêtue d'une veste à pois qui lui apporte de la peinture verte.
La femme commence à peindre la clôture avec un buisson.
Il y a plusieurs autres personnes dans le quartier qui se portent volontaires pour peindre la clôture avec de la peinture verte.
Les volontaires sont interviewés.
Il y a deux garçons vêtus de costumes de Batman qui se tiennent là.
Les bénévoles continuent de peindre la clôture.
Des gens de la communauté se rassemblent autour du parking.
Les gens continuent de peindre la clôture.
La vidéo montre plusieurs plans de personnes jetant des plans impressionnants de balles atterrissant dans des tasses.
On voit plusieurs personnes lancer des balles dans une tasse et la caméra montrant un gros plan.
Il y a plusieurs personnes réunies pour regarder un match de water-polo compétitif par une journée ensoleillée.
Il y a deux équipes dans une piscine extérieure qui s'affrontent.
Les spectateurs guettent et encouragent les joueurs.
les joueurs jouent avec une balle de couleur jaune.
Après que l'un des membres de l'équipe ait marqué un point, les autres coéquipiers les encouragent.
L'équipe gagnante marque plus de points et reçoit des applaudissements de la foule.
Une femme est dans une cuisine, parlant devant un éventail de fixations pour sandwichs.
Elle ouvre le pain et applique de la viande, du fromage, des cornichons et de la moutarde.
Elle ferme les sandwichs et les met dans une presse à panini chauffée.
Elle enlève les sandwichs grillés et les assiette.
Un jeune garçon tente d'ouvrir une pinata lors de sa fête d'anniversaire dans un garage.
Un autre garçon arrive presque à portée du bâton du garçon mais est sauvé par un adulte.
Le garçon continue de dénigrer la pinata avant de faire une pause et de remettre le bâton à un autre garçon.
Une personne est vue en train de parler à la caméra tout en tenant une planche à neige et la conduit en descendant une colline enneigée.
L'homme continue de descendre le snowboard en bas de la colline et finit par s'arrêter en bas.
Quatre hommes en uniforme de sport sont présentés avec des informations sur AIB.
Le premier homme se présente.
Le deuxième homme se présente.
le troisième homme se présente.
Enfin, le quatrième homme se présente.
Le premier homme est ensuite montré en train de pratiquer en essayant de frapper des cibles sur le mur.
Le deuxième homme à se présenter prend un tour en essayant de frapper les cibles sur le mur.
L'homme en short blanc essaie ensuite le mur d'entraînement.
Et enfin l'homme aux cheveux roux l'essaie.
Le premier homme à s'entraîner commente sa performance.
Le dernier homme à s'entraîner avec les cheveux roux parle.
Des informations sur l'AIB et le prochain jeu s'affichent.
Plusieurs tasses sont représentées assis sur une table avec un homme debout derrière.
L'homme jette ensuite le ballon dans une tasse et applaudit.
Il s'éloigne enfin de la caméra.
Une femme montre comment emballer correctement un cadeau derrière le comptoir d'une boutique de cadeaux.
Une femme se tient derrière un comptoir de vente devant plusieurs cadeaux emballés et du matériel d'emballage cadeau.
Les matériaux d'emballage cadeau sont représentés assis sur le comptoir, y compris l'emballage cadeau, les ciseaux et le ruban.
La femme parle à la caméra et commence à envelopper la boîte dans du papier d'emballage cadeau à l'aide d'une paire de ciseaux pour couper le papier d'emballage cadeau et du ruban adhésif transparent pour scotcher les bords du papier d'emballage.
La femme enveloppe ensuite le cadeau avec le ruban final et la caméra se referme sur les finitions, emballées, du produit.
Un homme marche jusqu'au bout d'une table qui a un tas de tasses rouges disposées en triangle.
Il commence à lancer une balle dans les tasses.
La vidéo devient noire et un graphique apparaît pour fermer le clip.
Une personne en bois clair pour faire du feu.
Ensuite, un homme souffle le feu, tandis que la personne met des bâtons sur le feu naissant.
Après, le feu commence à grossir de plus en plus tandis que les hommes mettent des bâtons dessus.
Un homme torse nu très musclé s'apprête à armer la lutte avec un homme à capuche orange.
Un autre homme à capuche jaune arrive.
Ils commencent le match, l'homme au sweat à capuche orange semble avoir du mal.
L'homme torse nu gagne et lutte ensuite l'homme dans le jaune, il gagne et ils se tiennent tous à parler.
Une fille gymnaste en justaucorps scintillant rouge fait de la gymnastique sur une barre de cheval.
Elle saute rapidement et fait des sauts de mains et des sauts de dos sur la barre de cheval.
Un panel de juges la regarde dans le stade de Nanning, en Chine.
Elle continue de marcher gracieusement sur la barre de cheval pendant qu'elle saute et fait un saut arrière directement sur le sol puis s'éloigne.
Une femme fait une routine de karaté avec un partenaire et jette un tas qui est bloqué deux fois.
La femme pratique des côtelettes de karaté à son partenaire qui regarde et lève les mains.
La femme porte un coup à son partenaire qui l'attrape et la jette à terre.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur une compétition de saut à la corde.
Une personne est représentée faisant un ensemble de tours de corde à sauter.
Deux personnes sont ensuite montrées faisant plus de tours de corde à sauter.
Ensuite, quatre personnes sont montrées faisant des tours de corde à sauter dans le gymnase.
Ensuite, diverses astuces sont présentées par plusieurs personnes différentes sur le sol du gymnase.
La vidéo se termine ensuite avec le générique de clôture.
On voit une femme se pencher sur une table avec un tatoueur se frottant le dos par derrière et saisissant une aiguille de tatouage.
La femme commence alors à tatouer le dos de la femme pendant que la caméra se déplace sous différents angles.
Un tournoi de tir à l'arc commence et le montage montre les joueurs se cachant derrière des boucliers et tirant d'avant en arrière.
Les parents des enfants regardent la bataille.
Un groupe d'hommes est à l'intérieur d'un club sombre.
Un homme commence à lancer des fléchettes sur quelque chose hors de l'écran.
Il répète cela plusieurs fois avant d'abandonner, de hausser les épaules et de tourner la caméra vers le jeu de fléchettes.
Nous voyons que quatre des fléchettes ont atteint exactement le même endroit.
Une femme tricote et montre son travail.
Les femmes tricotent en s'asseyant en cercle et en se parlant.
Un journaliste parle dans la pièce où les femmes tricotent.
Il y a plusieurs personnes vêtues de gilets de sécurité et de casques naviguant dans un hors-bord pour aller faire du tube dans l'eau.
Ils traversent le lac et arrivent à un endroit où ils descendent du bateau et sautent dans l'eau avec leurs tubes.
Ils montent sur les tubes jaunes et flottent au fil de l'eau.
Une femme en rouge se tient à côté d'une table pour expliquer certaines choses.
elle pose sa main sur l'arbre de Noël et en parle un peu plus.
Elle attrape un ruban rouge et commence à se nouer dans un arc.
Elle va ensuite le placer sur le sapin de Noël et continue d'en parler.
Il y a un homme vêtu d'une tenue formelle avec une chemise et une cravate montrant comment faire un cocktail appelé Pimms.
Il met des glaçons dans un verre talll puis ajoute des Pimms dedans.
Il tranche quelques citrons et met les citrons avec une cerise sur un cure-dent.
Ensuite, il met une tranche de concombre qui est coupé dans le sens de la longueur dans le cocktail.
Un athlète masculin se prépare à courir.
Il court avec un javelot sur son épaule.
Il le lance aussi fort qu'il le peut.
Ensuite, d'autres font de même peu de temps après.
Quatre personnes participent à la compétition de motocross BMX.
Ils font des cascades incroyables sur leurs vélos en sautant haut par-dessus les fossés et les terrains escarpés.
L'un des motards fait une chute après avoir sauté sur une route vallonnée.
Plusieurs autres motards roulent à pleine vitesse sur des terrains vallonnés et des collines escarpées.
Les gens sont réunis pour regarder et participer à l'événement BMX.
Les motards continuent de faire leurs cascades alors qu'ils traversent un terrain vallonné et des sommets de collines.
Les vainqueurs de la course reçoivent des trophées et des certificats.
Ils lèvent fièrement leurs trophées très haut pour montrer leur accomplissement.
Un globe tourne avec l'écriture devant lui.
Un homme lance une boule de bowling dans diverses épingles.
Il le fait rebondir sur le trampoline et fait tomber les épingles.
Le lance une boule de bowling sur un pont.
Une femme lance la balle sur des quilles.
Un homme attrape la boule de bowling et la jette aux quilles.
Un homme la fait rebondir sur une voiture et frappe des épingles.
Un autre trampoline est montré.
Un homme lance une boule de bowling sur une glissière et une personne l'attrape en bas.
Un homme lance une boule de bowling en haut d'une colline et elle roule vers le bas et frappe des épingles.
Deux hommes font rebondir des balles sur des trampolines pour frapper des épingles.
Une voiture télécommandée entraîne la boule de bowling pour frapper les quilles.
Deux hommes haut cinq après avoir renversé des épingles.
Un homme debout au sommet d'un immeuble lance une balle et frappe des épingles.
Beaucoup de femmes, certaines en chemise bleue et certaines en chemise blanche, courent sur un terrain en jouant à un jeu.
Quelques personnes regardent les gradins en arrière-plan.
Deux arbitres parcourent et descendent le terrain avec les joueurs.
D'autres joueurs regardent depuis la ligne de touche près d'une clôture.
Un groupe de personnes gardant le score assis à une table sur la touche.
Certaines personnes qui regardent depuis les gradins se tiennent maintenant.
Un homme en sweat bleu marche sur la touche.
Un homme est vu debout devant une haie tenant un outil.
L'homme utilise l'outil tout au long de la haie tout en taillant le haut.
Il continue de pousser l'outil sur la haie tout en s'éloignant de la caméra.
L'équipe de cricket du Sri Lanka joue contre un autre pays.
les joueurs de cricket jouent un jeu compétitif sur le terrain.
L'équipe du Sri Lanka est représentée par l'uniforme bleu.
Le batteur marque quatre points alors que le lanceur lance une balle en l'air.
La vidéo montre différents matchs de cricket se déroulant où le Sri Lanka joue contre des équipes de différents pays.
Le stade est rempli de spectateurs applaudissant les joueurs de cricket.
Le match bat son plein alors que les batteurs marquent quatre points.
Le joueur défensif court pour attraper le ballon après que le batteur l'ait frappé haut, rattrapant presque le ballon pour le rendre propre et audacieux.
Il y a plusieurs nageurs debout sur le plus haut plongeoir d'une piscine.
Les plongeurs s'apprêtent à plonger dans la piscine.
L'un des plongeurs plonge et saute dans la piscine d'une grande hauteur.
Il y a un homme torse nu portant un jean dans une forêt.
Il coupe du bois d'une écorce d'arbre coupé avec un marteau.
Il frappa la bûche de bois hachée de toutes ses forces.
Un garçon et une fille sont assis derrière une table.
Ils commencent à armer la lutte sur la table.
L'homme gagne et sourit.
Un chien monte sur un bateau avec ses propriétaires.
Un crabe rampe au fond d'un lac.
Les gens du ski nautique derrière un bateau sur un lac calme.
La personne lâche la corde du remorqueur et glisse vers la rive du lac.
Le groupe prépare une chaise sur un traîneau avec une corde à terre.
Un homme est tiré sur un traîneau de la rive puis sur le lac.
Le groupe retire le traîneau de l'eau et le soulève pour drainer l'eau.
Le générique d'ouverture est montré pour une vidéo sur le bowling.
La vidéo montre ensuite plusieurs quilleurs faisant des tours de bowling dans un bowling.
Un crédit apparaît à l'écran pour introduire l'astuce finale finale.
Un homme lance le ballon et se jette simultanément dans l'allée également.
Le générique de clôture s'affiche ensuite à l'écran pour terminer la vidéo.
Une femme est à l'extérieur dans un soutien-gorge de sport et un bas de bikini se promenant.
Elle retire ses cheveux et les remet en queue de cheval.
Elle lui donne une fessée et se tient là, se préparant à commencer sa course.
Elle commence sa course et saute sur le parcours et atterrit.
Il y a un restaurant très fréquenté au bord du lac où presque toutes les tables sont occupées par les clients qui y dînent.
Le serveur remplit de glace dans les verres et le barista fait du café.
Les clients sont occupés à manger la nourriture qui leur est servie.
Le barman mélange des boissons pour préparer divers cocktails.
Le barista fait du latte et du cappuccino.
Une cliente est vue en train de déguster ses boissons.
Deux personnes manifestent le Tai Chi.
Il y a un jardin avec des fleurs colorées à l'extérieur du bâtiment de l'école de Tai Chi.
Les instructeurs portant des robes bleues montrent les mouvements de base utilisés dans le Tai Chi.
Ils balancent leurs mains au-dessus de leur tête de gauche à droite.
L'instructeur démontre ensuite la force de son bras en tapant son bras droit sur son bras gauche étendu.
Les deux instructeurs se tiennent face à face alors qu'ils font preuve de mouvements lents et progressifs de la main.
On voit un petit groupe de personnes assises dans des autos tamponneuses jouant à un jeu entre elles.
Les gens roulent dans les voitures tandis que d'autres regardent sur les côtés.
Un autre plan est montré de personnes jouant à des autos tamponneuses et s'écrasant.
Un homme est vu avec un grand poteau.
Une grande foule est dans les tribunes en arrière-plan.
L'homme avec le poteau court et le lance puis frappe le sol.
Le pôle vole dans les airs et atterrit juste après le numéro 85 sur un terrain.
Plusieurs hommes ont couru au pôle.
On voit des hommes dans les tribunes applaudir.
On voit l'homme qui a lancé le poteau mettre une veste.
Beaucoup de gens se promènent et s'assoient sur le terrain.
On voit l'homme lancer à nouveau le poteau.
Un homme en veste de ski sur un snowboard tient sur une corde attachée à un camion.
Le camion commence à rouler et l'homme est tiré derrière sur la corde de remorquage.
Les manœuvres se déplacent parallèlement au camion et alternent dans les deux sens derrière le camion.
L'homme ralentit avant de lâcher la corde de remorquage et s'arrête.
Un homme en chemise bleu clair casse les balles de billard pour commencer la partie.
Il marche autour de la table à la recherche d'un bon endroit pour frapper.
Puis il se déplace à nouveau autour de la table et y revient.
Il frappe enfin la balle noire et termine la partie.
Un homme se tient devant la caméra, puis commence à se peigner les cheveux vers l'avant.
Il se concentre ensuite sur les côtés et le dos de ses cheveux, peignant à nouveau.
Il amène la brosse tout autour de ses cheveux, ajoutant sa main gauche pour glisser.
Un athlète noir a couru sur le terrain puis a sauté et sauté et a atterri sur le terrain sablonneux.
L'athlète a couru et a applaudi, s'est agenouillé et a prié.
L'athlète a couru et a arraché sa chemise, pendant qu'il atteignait la femme et lui donnait un câlin et applaudissait.
Des informations sur le site de Blackjack sont fournies.
Il y a deux personnes montrées jouant dans un casino.
Un représentant du Blackjack montre un jeu de casino.
Il pose des cartes à jouer sur la table contre des jetons.
Il y a plusieurs jetons empilés sur la table.
Il explique comment jouer au jeu pour maximiser son argent.
Il met plus de cartes sur la table et prend une main pour gagner plus de jetons.
Des informations sur la façon de télécharger l'application sont fournies à l'écran.
La caméra fait un panoramique arrière pour montrer un hôtel avec des lanternes rouges dans l'air et des corbeaux de gens debout et regardant la plage.
Un homme monte un jetski devant une grande vague d'eau sale.
Un voilier est balancé par une grosse vague.
Une dame surfe sur une grosse vague alors qu'un bateau monte à côté d'elle pour la filmer.
Nous voyons à nouveau le bateau dans l'eau se balancer.
Nous voyons des gens surfer sur les grosses vagues de la rivière.
Un homme fait un appui renversé sur une planche de surf en surfant.
Une femme brune sourit et parle tout en se tenant dans une salle de bain avec juste sa poitrine visible et une bannière rapide au bas de l'écran disant que son nom est "Aubrey Morgan".
La femme est maintenant debout et avec juste ses jambes visibles et porte un short, elle tient un rasoir et le montre sous différents angles, et en gros plan, le texte à l'écran se lit "Rasoir de bonne qualité".
La femme commence à se laver les jambes tout en restant debout, exfolie, puis applique une épaisse couche de crème à raser sur toute sa jambe, évente sa jambe, puis commence à se raser les jambes de la cheville et du genou, puis rince son rasoir.
La femme brandit un rasoir jetable, puis brandit un rasoir réutilisable et montre que le rasoir peut être relevé.
La femme se tient à nouveau et applique maintenant une lotion sur sa jambe.
La femme est maintenant debout avec juste le haut de son corps visible et sourit et parle.
les gens sortent les meubles du salon, même le tapis et tout.
Ils entrent et balaient le sol, puis commencent à poser de la bâche et du bois.
Ils transforment le sol de tapis en planchers de bois.
Une fois le sol terminé, ils ramènent tous les meubles.
Un homme en combinaison humide rouge est assis sur un flotteur et parle nonchalamment.
À côté de Hime, il y a beaucoup d'autres personnes sur leurs propres flotteurs, juste pour se détendre.
Ils flottent à travers la rivière en passant par tous les paysages verts.
L'homme en combinaison humide rouge ouvre la voie.
Un homme en rouge court saute et retourne un obstacle.
Cela se fait encore et encore au ralenti.
Il recommence alors une dernière fois.
Puis finalement, ils commencent une course sur un terrain où un homme en noir franchit la ligne d'arrivée en premier.
le mot BRENMAR est au centre de l'écran en train de tourner, puis changez pour le mot UNiiQU3 et Hoola Hoop.
trois femmes vêtues de noir sont debout, tenant un hoola blanc sur ses mains.
un homme se penche sur le sol entouré de hoola hoops.
femme portant un pantalon noir et une chemise blanche commence à danser avec un cerceau hoola autour de son cou.
une deuxième femme aux cheveux jaunes commence à danser deux personnes apparaissent et un ensemble de femmes dansantes apparaît faisant des tours avec un hoola hoop pendant que l'homme les regarde, une femme avec une veste verte chante la chanson.
les femmes apparaissent dans une pièce sombre avec de brillants cerceaux de hoola dansant et faisant des tours, la femme aux cheveux jaunes continue de danser seule.
Il y a des membres du groupe qui parlent de leur concert au Canada.
Ils sont assis sur une scène alors qu'ils parlent de leur expérience de surprendre un fan.
Ils surprennent un fan qui remporte un concours.
Les membres du groupe vont au bowling avec le fan surpris et jouent au bowling.
Une fois le jeu de quilles terminé, ils surprennent davantage le fan en l'invitant à leur concert et à leur soirée de vérification du son.
Un gymnaste masculin vêtu de justaucorps rouges et blancs se produit sur un cheval bar.
Il grimpe à la barre de cheval et fait des ressorts de revers.
Il continue rapidement au-dessus de la barre du cheval alors qu'il soulève son corps en poussant son poids sur ses bras.
Il continue de faire des ressorts à main avant et arrière.
Après avoir terminé, il descend du bar et se dirige vers les juges et les autres candidats.
Les spectateurs l'encouragent et les juges serrent la main de la gymnaste.
On voit une femme marcher vers une balançoire avec un petit garçon et le mettre sur la balançoire.
Plusieurs femmes avec leurs enfants sont vues se balancer en arrière et en quatrième position, ainsi que des papas jouant avec leurs enfants.
Un sauteur de poteau accourt et se lance au-dessus du bar.
Le voleur présente son défi à la caméra, qui consiste à le faire plus de dix fois de suite en 20 minutes.
Il se lance plus de 10 fois avec succès et passe facilement sous la limite de 20 minutes.
Un homme parle d'un arc qu'il utilise devant un champ ouvert.
L'homme montre comment utiliser l'arc en frappant une cible sur le terrain.
Plusieurs véhicules roulent sur une route derrière le champ.
Les vaches broutent derrière la route.
L'homme atteint sa dernière cible et s'éloigne.
Un homme vêtu d'un équipement de curling blanc participe à ce sport.
Il va sur la piste de curling avec son bâton et son rocher.
Il pratique ce sport tandis que dans un autre endroit, deux musiciens se produisent.
Ils chantent tous les deux comme un musicien joue de la guitare et l'autre comme un tambourin.
L'homme continue de jouer au curling sur la patinoire alors qu'il pousse le rocher avec son bâton de curling.
Il est montré en photo avec un autre jeune homme.
Il pose pour des photos avec différentes personnes tout en tenant un balai à la main.
Il est de retour dans la patinoire de curling, chantant et faisant tournoyer le bâton de curling dans ses mains.
Un homme parle à la caméra depuis un parking.
Il court dans la rue tout en continuant à parler.
Il court dans plusieurs rues de la ville, sans s'arrêter.
Une femme fait un tutoriel sur la façon de nettoyer un évier de cuisine avec du bicarbonate de soude, une brosse à dents et un chiffon en tissu.
Elle prend d'abord du bicarbonate de soude sur le chiffon et le frotte sur l'évier.
Elle prend ensuite la brosse à dents et la trempe dans le bicarbonate de soude.
elle brosse la brosse à dents sur les bords de l'évier pour la nettoyer.
Elle ouvre le robinet et lave le bicarbonate de soude de l'évier.
Puis elle prend du vinaigre sur le gant de toilette et essuie l'évier avec.
Un homme vient à l'écran pour présenter une vidéo sur lui qui coupe des arbres.
Il prend une scie de coupe et démarre le moteur.
Il grimpe à l'échelle et commence à tailler l'arbre.
Il regarde la caméra et sourit.
Un homme descend d'une pente de vapeur sur son snowboard.
Un autre prend l'air alors qu'il survole une colline enneigée.
Un autre snowboarder glisse brusquement sur une pente raide jusqu'à la base.
Un homme en gris est représenté effectuant quelques tours en l'air.
La perspective à la première personne d'un snowboardeur descendant une colline est montrée.
Un autre snowboardeur vole en bas de la colline, coupant habilement à gauche et à droite.
Divers plans de snowboardeurs descendant de grandes pentes sont montrés.
Le point de vue à la première personne d'un surfeur des neiges avec un autre cycliste devant lui ferme la vidéo.
Un homme lance une balle à son fils, qui l'attrape avec un bâton de crosse.
Le garçon le jette en arrière et il navigue à droite de l'homme.
Un homme monte un rameur dans une salle de sport.
Un doigt couvre brièvement une partie de l'objectif de la caméra.
L'homme continue de ramer pendant que les gens passent dans le gymnase.
Un homme en tenue de ski se tient sur une colline enneigée.
Lui et d'autres commencent à skier sur les pentes, à soulever la neige et à parcourir les tunnels.
Une femme se lève et commence à sauter au lasso.
Les autres femmes se lèvent et se joignent à sa corde à sauter.
Ils posent une main sur le sol devant eux.
Un spécialiste du soudage de la Tulsa Welding School montre comment souder.
Il explique les techniques de soudage à l'aide d'un soudeur portant un équipement de protection et un masque, à l'aide de la torche.
Il y a deux garçons qui jouent au squash dans un court de squash couvert.
Ils jouent au hasard dans un jeu non structuré où ils manquent souvent le ballon.
Une personne est représentée à l'extérieur en train de brosser la neige d'une voiture avec les lumières allumées.
L'homme se promène dans la voiture en poussant plus de neige et en fermant la porte.
Un homme est à la poubelle et il sort une valise et en sort un vélo.
Il commence à démêler le vélo et commence à tout assembler.
Il visse certains morceaux et met les barres à main à l'aide d'un couteau de poche.
Il gonfle les pneus avec de l'air et termine de rassembler le reste, puis il s'en va.
Une femme en robe monte les escaliers.
Elle enlève sa robe et commence à danser.
Elle travaille avec d'autres personnes sur un tabouret.
Un logo avec des pistons de moteur est visible et un avertissement est affiché.
Deux femmes en pantalon d'exercice de gym roulent ensemble sur des vélos stationnaires dans une salle de sport.
Un homme fait du kite surf sur le bord de la planche.
La caméra effectue un zoom avant et affiche la carte puis effectue un zoom arrière.
On voit la route au loin et on voit des voitures rouler.
Nous voyons une deuxième personne faire du kitesurf.
Il y a un narguilé placé sur un comptoir de cuisine.
Un homme vêtu d'une chemise sans manches noire arrive et s'agenouille pour commencer à fumer le narguilé.
Il fume le narguilé et souffle de la fumée.
Il prend quelques bouffées de narguilé et expire la fumée.
Il continue de fumer en prenant de longues bouffées de narguilé puis s'en va.
Un pneu pour vélo tourne et un homme l'attrape.
Nous voyons une question écrite sur papier, puis un homme dans un magasin de vélos pendant qu'il parle.
Il montre comment retirer le caoutchouc d'un pneu du cadre et le remplacer.
Il parle ensuite à la caméra un peu plus longtemps.
Une femme tresse lentement ses cheveux.
Elle attache ensuite les tresses ensemble et attache la fin ensemble.
Un groupe de danseurs en tenue rouge danse sur scène.
Un groupe de pom-pom girls en rose se tient sur un terrain tandis qu'un groupe en blanc s'approche du grand entraîneur.
Une femme en solo dans une blouse rouge discute des événements dans une pièce avec des lettres illuminées en arrière-plan.
Les deux équipes féminines s'alignent ensemble sur le terrain.
Les deux groupes de femmes dansent ensemble à l'unisson avec l'entraîneur en tête.
Les femmes en uniforme rose dansent sur le terrain.
Les femmes en uniforme blanc dansent sur le terrain.
Trois hommes jouant au racquetball sont dans une cour entourée de murs blancs.
L'homme en blanc sert, suivi de l'homme au chapeau marquant sur son service.
L'homme en short jaune est le suivant et parvient à reprendre le jeu, servant à plusieurs reprises à fermer la vidéo.
Un jeune garçon de gymnastique monte dans un bar et commence à faire des flips et d'autres choses.
Il semble qu'il soit jugé pour un tournoi.
Il est dans les bars, il est excellent, il a l'air génial et s'amuse tout en le faisant.
Ensuite, il atterrit et pose et le public est montré.
Une maman est assise au sommet d'une diapositive avec son petit bébé.
Elle envisage de descendre pendant un certain temps.
Elle le fait finalement glisser avec bébé.
Quand ils atteignent le fond, elle le laisse partir et il commence à se promener.
Un homme est sur le point de faire un match de bras de fer avec un homme plus âgé.
L'homme plus âgé se débat avec les visages qu'il fait.
Les caméras sont en train de tout mettre sur leur visage.
L'homme le plus âgé remporte le match et les arbitres et tout le monde commencent à parler.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et de présenter divers liquides à la caméra.
Elle est prête la pointe d'un verre et trempe le verre dans du sucre sur une assiette.
Elle verse divers liquides dans un mélangeur et secoue le mélange tous ensemble.
Elle verse la boisson dans le verre tout en parlant à la caméra.
un homme est assis et parle à la caméra.
Il porte un costume et une cravate avec un fond coloré.
Il continue de parler, en utilisant ses mains au fur et à mesure.
Il y a plusieurs hommes qui jouent au ballon Foos dans une pièce intérieure avec des panneaux en bois.
Ils sont tous absorbés par le jeu en frappant le ballon d'avant en arrière.
Un grand groupe de personnes est vu debout dans une foule criant et jouant à une partie de volley-ball.
Le groupe de filles continue de jouer tandis que les gens acclament sur les côtés ainsi que les pom-pom girls.
Une femme est allongée sur le dos et exerce à l'intérieur d'une salle de sport.
Elle porte du noir et du rose et a l'air très confortable pendant son entraînement.
Elle ramène ses bras et ses jambes au centre de son corps.
Elle le fait à plusieurs reprises pendant un petit moment.
À domicile, les toiletteurs montrent comment soigner un animal de compagnie.
La personne montre comment les cheveux du chien sont coupés avec des cisailles électriques dans son salon de toilettage.
Une femme aux cheveux longs peint sur un grand panneau dans une vidéo en accéléré.
La femme peint toujours le panneau, mais maintenant avec un changement de vêtements.
La femme peint toujours le panneau, mais avec encore un autre changement de vêtements.
La femme peint avec un quatrième ensemble de vêtements différents.
La femme continue de peindre avec un cinquième ensemble de vêtements différents.
La femme continue de peindre avec un sixième ensemble de vêtements différents.
Un gros plan de l'image terminée s'affiche.
Un groupe de personnes joue à l'extérieur une partie de croquet dans la cour.
L'une des femmes en jupe a sa main derrière le dos juste en les regardant jouer.
L'autre femme est la seule femme à jouer, elle prend son tour et puis c'est aux hommes.
L'homme en sandales a frappé la balle noire puis c'est à nouveau le tour de la femme.
La vidéo commence par une diapositive de titre.
Une femme et un enfant sont dans un parc avec une corde à sauter.
La femme commence à montrer comment utiliser la corde à sauter pendant que l'enfant tente de la copier.
À un moment donné, une autre femme en arrière-plan traverse l'écran tout en sautant au lasso.
La vidéo se termine avec les deux femmes parlant à la caméra et une séquence de titre finale.
Il y a un homme en chemise bleue qui utilise la machine à tirer lat dans un gymnase.
Il y a quelques autres personnes qui courent sur le tapis roulant derrière l'homme.
Il commence par tirer sur les poignées de la machine, puis va et vient pour faire de l'exercice.
Un coiffeur coupe les cheveux d'un homme, en commençant par le haut.
Ensuite, il commence à la coupe arrière et peigne là-bas.
Après cela, il utilise des tondeuses pour couper certaines des zones les plus difficiles.
Enfin, utilisez le peigne pour le coiffer un peu et lui donner la touche finale.
Il y a trois entrepreneurs qui remodèlent une maison qui est démolie pour rénovation.
L'un des entrepreneurs cimente un mur de briques.
L'autre entrepreneur brise un mur existant dans le salon.
Toute la maison est en cours de rénovation avec des meubles et des boîtes qui traînent dans la maison avec de la poussière.
Une femme parle à la caméra dans un environnement de rue pendant que des piétons et des voitures passent.
La femme regarde derrière un mur.
La femme regarde un écran d'ordinateur portable avec un homme.
L'homme applique un motif de tatouage sur le bras de la femme, la vidéo passant parfois en un temps accéléré.
La femme montre le tatouage terminé tout en parlant à la caméra.
Un basketteur saute sous un filet de basket et tire une balle en continu sur le filet.
Elle continue de filmer et la vidéo se termine par divers textes sur l'écran.
Les pieds nus d'une personne sont montés en montant un escalier.
Ensuite, différents hommes plongent au ralenti sur le plongeoir dans l'eau.
Les femmes et les garçons sautent également, chacun atterrissant dans une piscine extérieure.
Un petit groupe de personnes est vu debout le long d'une salle avec un joueur qui frappe le ballon et marque un but.
Le public applaudit et le même coup est montré à nouveau plusieurs fois et le joueur s'éloigne.
Beaucoup plus de tirs de buts sont montrés pendant le jeu, suivis du même coup montré à nouveau au ralenti.
Il y a deux hommes au coude sur une table.
Il y a plusieurs personnes qui les regardent lutter.
Dans une autre scène, il y a deux autres hommes au coude.
Il y a une série d'événements de lutte au coude montrés dans la vidéo où un homme est plus énergique que l'autre et finit par gagner le match de lutte.
Il y a des scènes dramatisées où les gens se débattent et réagissent trop au jeu.
Il y a aussi des arbitres qui jouent le rôle de modérateurs dans le match de lutte au coude.
Un homme est à l'intérieur d'une salle de gym avec un ballon.
Il rejoint une équipe et joue au football.
Ils frappent la balle d'avant en arrière sur le terrain.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur le galop le long de la plage.
Plusieurs images sont montrées de personnes à cheval le long de la plage.
Les images se transforment en une vidéo de plusieurs personnes qui longent les dunes de sable.
La vidéo alterne ensuite entre images et vidéo de personnes profitant de la balade sur la plage.
La vidéo se termine avec un texte affiché montrant plus d'informations sur le voyage.
Un jeune homme regarde au loin avec de la lotion sur le visage.
Il continue de frotter la lotion tout en regardant loin de la caméra.
Il finit de mettre la crème solaire et de regarder loin de la caméra.
Un grand homme fait derrière le cou des pressions sur les épaules.
Il retient son souffle en les faisant, puis il se lève et commence à marcher.
Il revient sur le banc et fait encore quelques pressions sur l'épaule.
Ensuite, il sort dehors et s'entraîne à tourner et lancer.
Un homme parle, il avait derrière lui une armoire en porcelaine remplie de verre.
Il commence à montrer des instructions étape par étape pour préparer une sauce.
Puis dans une autre poêle, il ajoute de la viande et du fromage pendant que son pain est en train de griller.
Il ajoute ensuite tous les ingrédients sur le pain et le coupe en deux et commence à manger.
Nous voyons la carte de titre s'estomper.
Nous voyons deux enfants à dos de chameau lors d'un carnaval.
L'homme sort le chameau du stylo alors qu'il fume une cigarette.
Ils passent devant le zoo pour enfants.
Nous voyons la maman prendre des photos des enfants.
La carte de fin s'affiche.
Certains enfants en classe sont sur le point de commencer la lutte à bras, ils mettent leurs bras en place pour commencer.
L'autre enfant sur le côté se sent sur l'un des muscles des lutteurs.
Il écrit des choses en gardant le score et quoi.
Le lutteur de bras féminin gagne en abaissant le bras des autres gars.
On voit un petit groupe de personnes courir autour d'une arène extérieure et jouer au paintball les uns avec les autres.
Un homme court en avant et un grand nuage de fumée tourne autour et un homme agite ses bras en l'air tandis qu'un autre aide.
Un homme est assis sur une chaise dans un salon de coiffure.
Il se fait couper les cheveux chez un coiffeur qui porte une robe bleue.
L'homme est assis avec un appareil photo à la main.
Le coiffeur finit de se couper les cheveux puis recule.
Un homme en uniforme militaire se tient devant un groupe de soldats.
Il joue de la cornemuse pendant que les autres soldats se lèvent et le regardent.
Il peut s'agir d'un défilé pour lequel ils s'entraînent parce qu'ils se tiennent debout et le regardent au sommet de la remorque.
Une fois que le soldat a terminé sa chanson sur la cornemuse, tous les soldats applaudissent et l'encouragent.
Un vieil homme a jeté la balle jaune dans la tasse et elle a rebondi sur la table.
Le vieil homme en chemise noire lança le ballon et atterrit sur la table.
Un homme a jeté la balle en arrière et l'homme en chemise noire prend la balle dans la tasse et la lança mais atterrit à l'extérieur de la table.
Deux hommes marchent le long de la plage avec leurs planches de surf.
Ils entrent dans l'eau et le surfeur au tableau blanc attrape une vague.
Le tableau blanc attrape une autre vague lorsque le tableau bleu s'éteint, plus de vagues prises par le tableau blanc sont affichées.
Le surfeur sur le tableau bleu attrape quelques vagues.
Le surfeur du tableau blanc est montré glissant sur plusieurs vagues, clairement comme un expert.
Il y a des gens qui volent collectivement des cerfs-volants dans un immense parking où plusieurs voitures et mini-fourgonnettes sont garées.
Il y a un homme en chemise à rayures bleues debout avec un autre homme en chemise marron, tous deux se préparant à faire voler leur cerf-volant orange.
Ils tirent les cordes de la bobine et commencent à faire voler le cerf-volant.
Un motard assis sur un vélo fait tourner le moteur.
Un autre motard est représenté assis sur un vélo, faisant un geste avec les deux bras.
Des scènes de divers motards échouant à des sauts acrobatiques sont montrées, avec une réaction occasionnelle de la foule et des coups de feu consécutifs.
Une jeune fille donnant un tutoriel de maquillage.
Elle commence par le fard à paupières.
Elle est un peu distraite et commence à parler à quelqu'un d'autre dans la pièce.
Elle termine alors son autre œil et rit un peu.
Motard de BMX descendant une piste en pratiquant seul dans sa voie.
Ensuite, il y a aussi un autre motard, ils courent probablement, ils vont très vite sur la piste en tournant et en frappant de grosses bosses qui les font monter très haut dans les airs.
La piste s'ouvre à nouveau et ils commencent une autre course.
Deux motards dansent autour avant de remonter sur leurs vélos pour reprendre la piste pour une autre petite course.
Un enfant sourit à la caméra.
L'enfant pratique le hockey sur gazon avec des obstacles au sol.
L'enfant s'éloigne de la caméra.
Les gens jouent au baseball sur un champ d'herbe.
Une personne en chemise bleue tombe en lançant le baseball.
Le public danse sur le côté du terrain.
Il y a beaucoup de gens en maillot de bain debout dans un lac avec des bateaux à moteur derrière eux.
Une fille en bikini et tenant une canette de Coca dans sa main frotte un écran solaire sur la poitrine d'une autre femme.
Il y a des hommes debout derrière eux dans des maillots de bain, qui se parlent.
Deux hommes qui s'associent jouent à un jeu de raquette.
Ils sont dans une cour intérieure fermée pour jouer.
Ils se déplacent sur tout le terrain pour tenter de frapper la balle.
L'homme chauve commence à sortir de la cour en souriant.
Il y a deux voitures blanches qui arrivent dans une zone isolée où il y a des entrepôts.
Quatre hommes descendent de la voiture et se dirigent vers un homme portant un masque pour couvrir son visage.
Il y a des gens qui se cachent derrière des camions avec des fusils à la main.
Un des hommes sort et ouvre le feu.
Il tire son arme en l'air.
Cela provoque les autres personnes et une énorme fusillade éclate.
Les hommes commencent aléatoirement à se tirer dessus.
Pendant ce temps, l'un des hommes se fait tirer une balle dans la tête et il s'effondre et tombe.
Un logo en rotation avec un fond violet puis du texte est visible à l'écran.
Une femme en robe bleue joue une batterie dans un studio.
Un concours de danse 2011 en Israël est montré avec une femme en solo de danse orientale dorée avec des néons derrière elle.
Elle tourne le dos au public pour montrer différents angles de ses mouvements.
Enfin, elle s'effondre astucieusement sur le sol à la fin de la chanson.
Un individu se tient derrière une zone en filet.
L'individu commence à se balancer pour un lancer de marteau.
L'individu libère le poids.
Un petit garçon monte dans une voiture en buvant un verre et en jouant avec son téléphone.
Il commence à avoir une conversation avec un homme plus âgé qui l'enregistre dans la voiture.
Une dame parle à la caméra.
Nous voyons la dame brandir une bouteille d'hamamélis et un coton et parle.
La dame brandit une bouteille de lotion.
Nous voyons la dame mettre de la lotion sur son visage, puis tenir une petite bouteille de sérum qu'elle met sur son visage.
Nous voyons la dame maquillée parler à la caméra.
Un chef mélange l'eau et le vinaigre dans un bol en verre et y ajoute des piments séchés.
Puis dans un mixeur, le chef mélange câpres, ail, anchois et olives noires avec un peu d'huile d'olive.
Le chef écrase les ingrédients dans une pâte.
Le chef ajoute de l'ail à l'huile dans une sauteuse et le fait sauter avec des tomates séchées au soleil.
Ajouter ensuite la tapenade d'olives dans la casserole.
Le chef hache ensuite du persil et de l'ail ensemble.
Ensuite, il ajoute des spaghettis à l'eau bouillante salée et les fait cuire.
Il ajoute le persil haché aux spaghettis et le mélange bien avec la tapenade d'olives.
Un gars dans l'arrière-cour tond la pelouse par une journée chaude et ensoleillée pendant qu'une femme enregistre et raconte.
Il commence à faire des va-et-vient en déplaçant la tondeuse.
Le gars change de direction alors qu'il continue de tondre.
Un père et sa fille jouent au scotch du houblon sur leur porche carrelé.
La jeune fille porte une chemise et un short sans manches bleus et le père porte une chemise et un short gris.
Ils se relaient pour sauter sur les carrés.
Puis sa petite fille est rejointe par sa mère qui commence à sauter sur les carrés.
Elle donne à la fille un high five.
puis la fille commence à sauter et à sauter à travers les carrés.
Quelqu'un est au bowling sur une piste avec une boule rouge.
Il lance la balle, son pied monte et la balle roule pour frapper les quilles.
Plusieurs personnes se relaient en faisant la même position et tout plus ou moins.
On ne voit jamais les balles frapper les quilles, tout le monde lance la balle
beaucoup de gens portent des gilets de sauvetage rouges et sont dans un bus et tiennent des radeaux.
les gens pagayent dans la rivière.
Un public qui regarde panoramique sur une grande piste et des athlètes qui courent dans une fosse.
On voit plusieurs personnes courir sur la piste pendant que le public applaudit et que les gens parlent à la caméra.
Quatre gars lancent des balles de golf sur une table pour frapper des tasses en plastique.
Deux mecs haut cinq après qu'un mec a mis la balle de golf dans le gobelet en plastique.
Les gars pointent la caméra et rient.
Un gars sort la balle de golf de la tasse et essaie de boire le liquide.
Un gars lance une balle de golf le dos tourné vers la table, la pose dans la tasse et quitte la pièce.
Les gars célèbrent et donnent cinq ans.
Un groupe de personnes est vu assis sur des vélos et attend devant une piste.
Un bar c'est parti et les hommes roulent sur une longue piste sur les vélos les uns derrière les autres.
Un homme attrape une valise dans une voiture.
Il se couche sur une chaise de barbier.
Un homme commence à se raser la barbe avec un rasoir.
Il enroule une serviette autour de son visage.
Un homme est vu en train d'enregistrer un petit enfant qui se fait coiffer les cheveux par une femme debout derrière elle.
Plusieurs personnes et enfants regardent sur le côté et la femme met les cheveux des filles en queues de cheval.
Elle parle à la caméra et coupe les cheveux des filles lorsque le père met les cheveux sur sa tête et fait rire les enfants.
La femme continue de se couper les cheveux pendant que d'autres regardent et parlent à la caméra, suivie par la femme lissant les cheveux et les exhibant au ralenti.
La jeune fille tient ses cheveux et crie d'excitation devant la caméra.
Les gens regardent une gymnaste exécuter sa routine.
La gymnaste se tient du côté de la poutre d'équilibre.
Le gyjmnast monte la poutre.
La gymnaste exécute sa routine sur la poutre.
La gymnaste tombe presque, mais se rattrape.
La gymnaste descend et atterrit sur le tapis bleu.
Les gens pratiquent un sport sur le sable.
Un homme en uniforme vert donne un high five à quelqu'un sur la touche.
Un homme tombe dans le sable.
Un homme regarde un match en train de manger un cornet de crème glacée.
Les gens sont assis derrière un bureau en riant.
Une femme est vue tenant deux chiens en laisse et procède à les décrocher et à les laisser partir.
L'un d'eux fait ensuite ses affaires dans un sac attaché à lui et s'enfuit derrière des vélos.
Deux filles sont debout sur un champ d'herbe.
Une des filles commence à faire des mouvements de cheerleading.
L'autre fille se tient à côté d'elle en train de parler.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en se brossant les cheveux et en regardant autour d'une salle de bain.
L'homme continue de se brosser les cheveux et commence à jouer avec ses poils du visage.
L'homme pointe la caméra autour de sa tête, exhibant ses cheveux et souriant à la caméra.
Nous voyons un homme et un petit garçon tenant un arc et une flèche dans un champ.
Le garçon tire la flèche s'étire et tire plus de flèches.
Nous voyons l'homme tirer trois flèches et voir la cible.
Nous voyons le garçon alors qu'il essaie de tirer des ballons sur la cible et les rate tous.
Le garçon s'éloigne et nous voyons une dame tirer deux flèches et se tourner et lui embrasser la main.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme parler.
L'homme mouille ses mains et ajoute du savon.
Nous voyons l'homme se laver les mains.
L'homme se rince les mains.
L'homme se sèche les mains et ferme l'eau avec la serviette en papier.
Nous voyons ensuite le générique de fin.
Un homme parle devant un filet.
Il s'accroupit au sol, croisant les chevilles.
Il avance et recule ensuite plusieurs fois, s'étirant.
l'homme est debout dans une pièce mélangeant du ciment sur un seau.
l'homme attrape le mélange et l'étale dans le sol et pose des carreaux blancs.
l'homme balaye le sol et recouvre de ciment pour poser les carreaux dans le reste de la pièce.
Une personne est vue debout au milieu d'un cercle jetant une discussion au loin.
L'homme revient plusieurs fois et est montré en train de continuer à lancer l'objet.
L'homme continue de tourner tout en jetant l'objet au loin.
Un planteur de fleurs est vu devant une maison.
Un couvreur cloue des tuiles dans les poutres du toit d'une maison.
Le travailleur de la construction glisse des tuiles en place sur un toit.
Une équipe de travailleurs de la construction pose des tuiles sur un toit.
Un toit de tuiles fini est vu lorsque le travail est terminé.
Un travailleur utilise un outil à spatule pour appliquer du coulis entre les tuiles du toit.
Betty Heidler participe aux jeux olympiques dans la catégorie marteau féminin.
Betty Haidler semble vraiment concentrée et déterminée à rentrer chez elle avec un prix.
Betty Heidler commence à tourner, puis avec tout l'élan lancé le marteau très loin.
Betty Heidler s'est classée au tour suivant, le tirage au sort ayant réussi.
Quelqu'un interviewe Betty Heidler et elle est vraiment heureuse de se qualifier pour les prochains tours du jeu.
Un homme assis devant un filet de tennis se retourne et fait face à son adversaire, avec un entraîneur et un caméraman qui le regardent.
Alors qu'ils se lèvent tous les deux, nous voyons qu'ils se dirigent en fait vers un jeu de tennis de table, la table sur un court de tennis.
Ils sont leur match, l'un dans un débardeur blanc et un short vert, l'autre dans une chemise orange et un short blanc.
Ils ont fait des va-et-vient pendant un certain temps, le plaisir du jeu semblant plus important que le vainqueur, et ils se giflent à la conclusion.
Un homme est debout sur un champ ouvert à l'extérieur.
Il utilise un jeu de tir à l'arc pour reculer et fléchir sur un disque volant.
Il frappe les disques avec la flèche à chaque fois.
Une jeune fille est représentée se balançant en arrière et quatrième sur une balançoire et souriant à la caméra.
Elle continue de revenir en arrière et quatrième tandis que la caméra la capture en train de crier sur la caméra.
Nous voyons un garçon accroupi dans la saleté.
Nous voyons ensuite l'écran de titre.
Le petit garçon tente de faire un feu de camp en utilisant un silex.
Les petites flammes commencent et grandissent.
Le garçon se lève à côté de son feu.
Nous voyons 2 cartes de titre sur le démarrage des incendies pour la survie et le site Web est affiché avant les écrans de fin.
Un gros plan d'un cheval est vu debout dans une zone clôturée.
On voit alors une personne brosser le cheval de côté.
La personne continue de se brosser alors qu'un gros plan du cheval est montré.
Plusieurs chiens sont dans un parc.
Leurs propriétaires parlent du.
Plusieurs vendeurs sont installés dans des tentes.
Les propriétaires promènent les chiens.
Nous voyons une jeune gymnaste parler à la caméra.
Nous voyons ensuite l'écran de titre.
Nous voyons la fille effectuer des flips.
La fille retourne sur un trampoline.
Elle saute et fait une scission en l'air.
Nous voyons les bêtisiers où elle tombe et un écran de titre.
Nous voyons ensuite les écrans de fin.
Un homme est assis à côté d'un bureau où une pièce d'équipement de fitness est placée.
L'homme montre les pédales de l'équipement ainsi qu'une minuterie sur l'équipement.
Une femme est vue marchant sur l'équipement.
Un homme tire l'équipement de fitness sous un bureau.
L'homme est à nouveau vu par le bureau, parlant de l'équipement de fitness.
Un chien est proche de la caméra, jouez au combat avec un autre chien.
Ils sautent des genoux d'un homme, puis se remettent en marche alors qu'ils continuent à jouer.
L'homme remet ses lunettes tandis que les chiens se calment et se couchent sur ses genoux.
Un homme fait du surf dans l'océan sur une planche de surf bleue.
L'eau est bleu verdâtre alors que le surfeur surfe à travers de grosses vagues.
L'homme surfe près d'une plage près de certains hôtels.
Le surfeur continue de surfer sur de hautes vagues sans tomber.
La personne monte sur un seul radeau bleu.
L'homme pagaie à travers le fort courant d'eau.
L'homme est tombé dans les petites chutes.
Une caméra montre les pieds d'une personne descendant une montagne de neige tout en tournant en rond.
La personne continue de dévaler la colline pendant qu'une grande foule regarde sur le côté et qu'un jeune garçon saute en bas.
Un couple fait rouler un petit wagon et une glacière dans un parc.
Des bâtons sont collectés puis un anneau de pierres est construit avec les bâtons empilés avec des brindilles à l'intérieur.
Le paquet de bois est allumé en feu et plus de bâtons sont ajoutés pour continuer.
L'homme s'assoit sur une chaise de jardin et profite de la journée.
L'homme visse une buse sur un réservoir de propane et alimente le feu avec.
Le feu est éteint avec un seau d'eau et recouvert de terre.
Un gros plan d'un paysage est montré suivi d'une femme grimpant sur un rocher sur son côté.
La femme continue à grimper et finit par atteindre le sommet et lever les bras.
Un lapin gris est debout sur un lit sur une serviette noire en train de manger quelque chose dans sa main.
Pendant qu'il mange, le lapin commence à saisir ses oreilles et secoue la tête.
Luttant davantage, le lapin se penche et continue de manger quelque chose avant de regarder dehors.
Un homme est vu en train de résoudre un cube de rubix. Un autre est assis à côté de lui et regarde.
Il résout le puzzle et le pose sur la table puis sourit à la caméra.
Un homme joue du saxophone face à la caméra.
L'homme finit de jouer et sourit à son instrument.
Un écran apparaît avec une montagne enneigée avec des pins et une superposition sur l'écran d'un logo et de mots qui disent "Des conseils efficaces pour l'épilation à chaud réduisent le gaspillage de matériel, le coût et les dégâts".
Une paire de skis se trouve dans un atelier et un homme y travaille, notamment des rondes, de la cire à frotter sur les skis, le repassage des skis, le raclage des skis tandis que des mots en bas apparaissent tout au long du processus pour expliquer ce qui est fait.
L'homme affûte maintenant les bords d'un dossier puis commence à gratter les skis, puis finit par le repasser avec des vêtements différents entre le fer et les skis.
L'écran outro apparaît et c'est l'image exacte comme l'intro mais les mots disent maintenant "Checkout our video Scraping & Brushing" et il comprend également le logo de l'entreprise.
femme est debout devant la caméra dans une salle blanche jouant avec ses cheveux.
une femme est assise dans un shair et une femme derrière elle commence à attraper une petite section de ses cheveux en faisant une tresse et en l'ancrant avec une épingle à cheveux et en la décorant avec des épingles à cheveux.
Une personne se brosse les dents d'un chien tout en tenant la nuque.
Après, elle tape sur la poitrine du chien et met du dentifrice sur la brosse et continue de se brosser les dents du chien.
Après, la personne tapote à nouveau la poitrine, met du dentifrice sur la brosse et se brosse les dents du chien.
Lorsque la personne a fini de se brosser les dents, elle embrasse le chien.
Un homme érafle une chaussure dans la rue tandis qu'une autre personne s'assoit et regarde.
Elle parle à l'homme et bouge ses mains pour suivre son mouvement.
Les gens s'assoient à une table de black jack.
Un homme est assis derrière la table et distribue les cartes.
Un homme encaisse des jetons avec le croupier.
Une personne ouvre une porte et entre dans une cuisine.
Une femme est assise sur un comptoir de cuisine en se rasant les jambes dans un évier.
Une intro qui est un écran bleu avec des mots blancs qui se lisent "MegaZip Sentosa dot Singapore dot November 2010" apparaît à l'écran.
Quatre personnes apparaissent près d'une balustrade où elles sont toutes attachées à des harnais.
Un homme pose sa main sur l'épaule de la femme et la guide vers l'ouverture où elle doit partir mais un écran bleu apparaît avec les mots blancs disent "oui", puis il revient à la femme s'apprête à sauter et elle plie les genoux et un écran bleu apparaît et dit "non", et elle secoue la tête et recule.
Un écran bleu apparaît à nouveau et il indique "OK peut-être" et la femme se prépare à nouveau à sauter à l'ouverture et en même temps l'autre homme qui est attaché au harnais est également prêt à partir.
Un écran bleu apparaît qui dit "non" mais la femme et l'homme lâchent prise et ils partent en tyrolienne à travers la forêt fortement arborée ci-dessous et un écran bleu apparaît à nouveau et dit "je pense qu'elle a dit oui?".
Un nouveau groupe est maintenant attelé et ils sont filmés à tour de rôle dans la tyrolienne et l'homme tenant la caméra se tourne pour révéler un gros plan de son visage souriant ainsi que le paysage autour de lui qui comprend la forêt en dessous eux et la plage au point d'arrivée.
Ils atteignent la fin de la tyrolienne et le travailleur commence à les tirer vers le point d'atterrissage où un gros plan du travailleur apparaît et il a également un grand sourire sur le visage tandis que d'autres tyroliennes se tiennent là et sourient également.
La vue change en vue au sol et montre à quoi ressemblent les tyroliennes depuis le sol.
L'outro bleu apparaît et les mots «Sentosa MegaZip November 2010 The End» s'affichent.
Un groupe de jeunes enfants est sur une aire de jeux.
Ils sautent à tour de rôle à travers un jeu de marelle dessiné sur le trottoir.
Ils continuent à tour de rôle.
Une caméra survole un toit et montre plusieurs personnes travaillant et un homme interviewé.
Un homme pulvérise un toit et montre le produit utilisé plusieurs fois et le haut du toit.
Un autre homme est interviewé et montre plus d'hommes travaillant sur le toit.
Une fille se fait percer le nez.
Le nez est nettoyé avant le piercing.
Elle parle à la caméra.
L'homme lui perce le nez.
Beaucoup d'hommes sont debout à l'extérieur sur un champ de terre et il y a deux équipes debout le long d'une corde tandis que beaucoup de gens se tiennent autour d'eux pour les regarder.
Les hommes portant des chemises jaunes et bleues ramassent la corde et se mettent en position de jouer à la corde.
Soudain, les hommes commencent à tirer sur la corde tandis que d'autres hommes les instruisent et que les spectateurs applaudissent.
Les hommes aux chemises jaunes et bleues tirent facilement sur la corde et ils ont gagné tandis que les gens autour d'eux applaudissent.
Un petit groupe de filles est vu recroquevillé et commence à se déplacer dans le champ.
On voit plus de femmes courir sur le grand terrain en jouant au hockey sur gazon.
Les filles continuent de jouer les unes contre les autres et finissent par s'éloigner.
Les nuits sombres sont représentées avec des éclairs qui clignotent dans le ciel.
Après, la vidéo commence et plusieurs personnes sont montrées sur un grand bateau naviguant dans l'eau.
Le temps commence à devenir désagréable et les gens doivent tenir bon pour ne pas mourir.
Dans un cas, le bateau commence à basculer sur le côté et les gens sursautent de joie qu'il ne se soit pas renversé alors que le temps horrible continue.
Un homme est vu assis sur un banc de parc jouant de la guitare avec un petit garçon à côté de lui.
Le garçon commence alors à jouer une batterie à côté de l'homme qui joue de la guitare.
Les deux continuent de jouer ensemble et s'arrêtent pour saluer la caméra et se parler.
Deux hommes décorent un sapin de Noël.
Ils mettent du ruban rouge autour de l'arbre.
Une commode est montrée à la fin.
Les gens plongent dans une piscine.
Les gens sont debout dans une piscine.
Les filles dansent sur la pelouse en maillot de bain.
Les gens sautent de haut en bas dans une piscine, les bras l'un autour de l'autre.
Les gens commencent à jouer au water-polo dans la piscine.
Une petite fille souffle des feuilles à l'automne à l'extérieur d'une maison.
Elle s'arrête un instant pour mieux saisir le souffleur de feuilles.
Elle passe près d'un petit garçon et continue de souffler les feuilles.
Un homme parle à la caméra tout en coiffant les cheveux d'une femme.
L'homme montre divers produits de soins capillaires.
L'homme sèche les cheveux de la femme avec un sèche-cheveux.
L'homme montre une brosse à cheveux.
L'homme tend à la femme la brosse et le sèche-cheveux.
La femme se sèche les cheveux.
L'homme reprend le brushing des cheveux de la femme.
L'homme vaporise les cheveux de la femme avec de la laque.
Une rangée de produits de soins capillaires est présentée.
Un logo pour les produits de soins capillaires est affiché.
Nous voyons des cartes sur une table avec des jetons.
Le croupier distribue plus de cartes.
Le croupier pointe deux cartes.
Le croupier retourne une carte et prend les jetons de l'homme.
Un groupe d'enfants d'âges variés glisse sur un toboggan bleu dans un parc à thème.
Un groupe d'enfants apparaît en haut du toboggan haut.
Les enfants glissent ensuite sur le toboggan, le bandeau d'une fille descendant sur ses yeux.
Les enfants atterrissent, se lèvent et s'enfuient.
Une femme est vue animant un segment d'actualités et mène à des plans de personnes jouant au football et de spectateurs qui regardent.
D'autres faits saillants du jeu sont présentés ainsi que des coéquipiers se célébrant et se serrant dans les bras.
Un tableau d'affichage et un grand écran vidéo sont affichés.
Les motards descendent une très haute rampe sur une piste de vélo de saleté.
Les motards courent sur la piste cahoteuse.
Un homme aide un garçon à piloter un cerf-volant.
Une femme se tient à côté d'eux.
Les cerfs-volants volent dans le ciel au-dessus de l'eau.
L'homme monte la colline.
Le titre ou l'étiquette de la vidéo sont affichés.
Un gars fait un signe de paix.
Un gars fait du snowboard sur une pente.
Un groupe d'affilée fait ses adieux.
Les gens se tiennent sur le bord des plongeoirs et ils plongent dans l'eau.
Les nageurs se tiennent debout sur les plongeoirs, puis ils sautent en tournant dans les airs et en plongeant dans l'eau.
Les nageurs sautent du plongeoir, ils tournent trois fois dans les airs avant de plonger dans l'eau.
Plusieurs personnes animées sont dans l'eau.
Deux personnes en tenue de plongée se tiennent sur le rebord d'une plate-forme tandis que deux autres personnes regardent depuis une plate-forme au-dessus.
Les deux personnes en scaphandre autonome sautent dans l'eau.
Une personne en tenue de plongée tient à l'autre personne en tenue de plongée et fait quelque chose à son réservoir.
Une personne repousse l'autre.
Plusieurs personnes en tenue de plongée se réunissent avec une personne toujours à l'arrière-plan.
Les gens en scaphandre autonome se débattent et un masque de personne flotte.
Une fille verse quelque chose dans un évier.
Elle s'éloigne et essuie ses mains sur une serviette.
Elle verse le bol dans un seau par terre.
Elle commence à essuyer le sol avec une serviette.
Elle déplace le seau à l'avant de la classe et le jette.
Un groupe de jeunes hommes est assis à une table avec des cubes Rubik devant eux.
Les deux garçons de droite ont déjà commencé et les deux garçons de gauche sont en retard.
En huit secondes, le garçon résout son cube et les garçons derrière eux se lèvent et commencent à le féliciter tandis que les autres continuent de résoudre le leur.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis qu'une petite table de baby-foot est assise devant elle.
La femme continue de parler pendant qu'elle tourne autour du jeu de temps en temps et l'amène à jouer avec une autre fille.
Une femme anime un segment d'actualités qui mène à des clips de personnes travaillant dans les rues et protestant.
Plusieurs femmes sont interviewées par la caméra et montrent plus de clips de personnes travaillant et protestant.
Il y a beaucoup d'adultes dans la salle (personnes âgées ou jeunes) et ils regardent tous cette fille jouer de la clarinette.
D'abord, la jeune fille se dirige vers l'avant de la classe alors qu'elle tient sa clarinette et l'homme qui joue du piano se lève de son siège pour jouer du piano.
Puis il commence à jouer du piano et elle joue de la clarinette avec le piano, quand elle a fini tout le monde applaudit pour elle.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars parle en faisant des gestes.
Les ingrédients pour faire un plat sont affichés.
Le gars met le beurre, l'huile et les ingrédients secs dans une casserole.
Le gars ajoute des pâtes à la poêle.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une grande cascade agitée est représentée.
Un homme est allongé sur un fil mou au-dessus de l'eau.
Une personne joue de la guitare assise sur un rocher.
Il y a des enfants qui rebondissent dans les trampolines.
Plusieurs enfants sautent de haut en bas.
L'appareil photo est très fragile.
Un homme et un chien sont dans un champ et le chien tient le frisbee entre ses jambes et le chien saute par-dessus le dos de la personne et va chercher le frisbee.
Le jeu continue et les deux continuent de jouer avec le frisbee pendant que le propriétaire met ses jambes en place pour que le chien le prenne.
Maintenant, l'humain a quatre ou cinq frisbees et commence à les lancer rapidement pour que le chien les attrape.
Avant une épreuve olympique d'haltérophilie, un compétiteur chinois est montré se préparant en s'entraînant dans une salle de sport.
Il s'entraîne ensuite pour l'événement en soulevant les gros poids olympiques.
À la compétition, il ramasse les poids à partir d'une position accroupie avant de se lever puis de jeter les poids à la fin.
Divers ascenseurs réussis sont montrés et le compétiteur embrasse son entraîneur.
Une femme marche dans la rue avec deux chiens.
Le plus gros chien tient une laisse dans sa bouche.
Le plus petit chien est attaché à la laisse et est essentiellement conduit par le plus grand chien en promenade.
Un homme marche devant, ouvrant la voie.
L'homme utilise son allumette pour mettre le feu aux bûches de bois.
Le feu est vraiment petit au début, mais ensuite il grandit et grossit.
Après un moment, la vidéo se termine montrant toujours le feu créé par les allumettes et les branches d'arbres.
la femme est devant un miroir faire un bâillement et boit un rince-bouche et le cracher dans le lavage des mains et sourit à la caméra.
l'homme se tient devant le miroir essaye d'ouvrir la bouteille de rince-bouche et les boissons et en est dégoûté.
Un homme portant des lunettes est vu parler à la caméra dans un salon de tatouage.
L'homme est allongé sur une table et salue la caméra.
Il montre son contour et un homme commence à se tatouer la jambe.
Une personne met un casque de soudeur.
Ensuite, la personne soude un morceau de métal.
Ensuite, la personne finit de souder et de relever son casque mais il se replie.
Un homme en chemise noire joue un harmonica.
Un autre homme est assis sur le porche d'une maison.
Une femme en foulard blanc éteint une lanterne.
Une jeune fille blonde saute dehors.
Elle tient une corde à sauter et tourne la corde à sauter devant elle.
Elle répète la même chose.
Elle tourne à nouveau la corde à sauter et l'attrape avec ses pieds.
Elle recommence.
Elle tourne la corde à sauter et effectue un saut complet.
Elle va et recommence.
Elle saute des cordes plusieurs fois.
Elle recommence, saute au lasso encore et encore.
Elle parle à la caméra.
Un homme est sur la plage avec un vélo.
Il ponce sa planche de surf.
Il va surfer dans l'eau.
Une personne assise dans un canoë descend lentement une rivière.
Un tir d'un oiseau est vu au loin, ainsi qu'un autre oiseau.
Le canoë continue de flotter tandis que divers oiseaux sont représentés assis dans l'eau ainsi que dans les arbres.
Un homme dans la cour avant montrant comment tondre la pelouse.
Il déplace d'abord tous les débris de manière à ce que rien ne se coince dans la tondeuse avant de tondre.
Il utilise ensuite un stéthoscope pour écouter la tondeuse pendant qu'il y met de l'huile.
Il suggère que vous finissiez de tondre au coucher du soleil et si vous utilisez une tondeuse à poussoir, vous devez garder votre dos et vos bras pliés.
Un homme se tient dans une pièce vêtue de bleu.
Il applique une photo au mur.
Il utilise un outil pour le lisser.
Il coupe le papier en bas.
Un petit garçon est représenté se balançant sur une balançoire sur l'aire de jeux publique.
Il se balance haut dans les airs quand quelqu'un le pousse.
Le garçon sourit et parle à la personne avec la caméra.
Un écran noir avec un texte en zoom blanc d'une performance de fille sur les barres asymétriques.
Une gymnaste se dirige vers les barres asymétriques saute d'une planche et s'accroche aux barres et passe par sa routine.
Il y a du texte qui apparaît à l'écran décrivant ce qu'elle doit faire.
Elle termine sa routine et atterrit sur le tapis pendant que la foule applaudit.
Un écran noir avec du texte blanc apparaît suivi du score des gymnastes.
On voit une personne tenant un bâton suivi de plusieurs clips de personnes lançant un javelot.
D'autres coups sont montrés d'athlètes lancant le javelot sur de grandes distances tout en hurlant à chaque fois après leur lancer.
Nous voyons trois écrans d'introduction distincts.
Nous voyons un homme faire des tirs au hockey avec des écrans de titre entre les deux.
Un homme tire un coup au hockey et réussit et nous voyons un récapitulatif au ralenti.
L'homme prend un autre coup et le fait et nous voyons également un récapitulatif de cela.
On voit le cliché d'en haut et un récapitulatif.
On voit un homme jouer du violon tandis que la caméra tourne tout autour de lui en bougeant ses bras de haut en bas.
L'homme continue de jouer tandis que d'autres jouent derrière lui et le violoniste joue et regarde le public.
Un petit enfant est vu grimper un toboggan dans une aire de jeux très lentement.
Elle se fraye un chemin vers le haut puis glisse vers le bas.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons 5 hommes marcher dans la rue côte à côte.
Un homme regarde les hommes.
Une dame regarde les hommes.
