Wir sehen einen Mann und eine Frau zusammen tanzen.
Der Mann dreht die Frau hin und her.
Der Bildschirm wird grün.
Die Dame nimmt ihr Haar aus einem Pferdeschwanz.
Der Bildschirm wird blau.
Eine Person betritt den Raum und geht dann.
Die Leute fangen wieder an zu drehen.
Die Person kehrt zurück und bewegt sich nach links.
Die Farbe wird wieder normal.
Der Mann bleibt stehen und die Frau ist verärgert.
Ein Junge mit Hut spricht.
Er raucht etwas und bläst den Rauch in die Luft.
Er redet weiter mit der Kamera.
Er raucht wieder aus der Pfeife und bläst den Rauch noch ein paar Mal aus.
Ein Kind steht mit einigen Männern an einem Sessellift in Skiausrüstung.
Der Junge fährt einen Hügel hinunter, fällt aber hin.
Dann wird ihm gezeigt, wie er einen Flip in der Luft macht, gefolgt von mehreren Rampen- und Flip-Tricks.
Wenn sie fertig sind, gehen sie in ein Gebäude.
Eine Gruppe von Männern rennt durch ein Fitnessstudio.
Sie rennen zusammen in einen Ring.
Sie nehmen dann an einem Wrestling-Match teil.
Ein Mann ist in einem Park, wo er und seine Frau, die ein Baby in der Hand hält, zwei kleine Kinder auf die Schaukeln schieben.
Die Frau verschwindet, als der Mann weiter pusht.
Eine Frau wird in Wal-Mart gezeigt, lacht und wählt Ohrringe aus einem Gestell.
Sie sitzt auf einem Stuhl und ein Angestellter schießt mit einer Stichwaffe einen Ohrring in ihren Lappen.
Sie zuckt vor Schmerz zusammen, als er in ihr Ohr eindringt.
Ein Mann brät Gemüse in einer Pfanne und rührt mit einem großen Löffel um.
Dann bremst der Mann die Eier in einer Schüssel und mischt sie gut, nachdem der Mann die Eier in die Pfanne gegeben hat, um ein Omelett zu machen.
Er rollt das Omelett und dreht es in die Luft, dann serviert der Mann das Omelett auf einer Schüssel.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er ein Instrument hochhält.
Der Mann beginnt dann, das Instrument vor der Kamera zu spielen.
Der Mann spielt weiter auf dem Instrument und bleibt stehen, um in die Kamera zu schauen.
Ein Mann geht verärgert zu einem anderen Mann und schlägt ein Armdrücken vor.
Die Männer beginnen sich an den Händen zu halten und entfernen sich schnell, während zwei Frauen die Szene betreten.
Die Männer setzen das Match fort, während sie ruhig aussehen und die anderen kämpfen.
Das Match geht weiter, während die Männer ihre Probleme besprechen und die Frauen die Männer anschreien.
Die Frauen helfen dann den Männern beim Armdrücken und einer schlägt den anderen, um einem Mann zum Sieg zu verhelfen.
Die geschlagene Frau zieht die Arme hoch und sticht sie, während der andere Mann sie ebenfalls sticht.
Die Frauen ziehen Klebeband heraus und stopfen einen Körper in eine Tasche.
Diese junge Frau tanzt mit dem Schlagstock in den Händen.
Sie ist mitten auf der Straße und trägt ein rotes Tanktop, Shorts und Flip-Flops.
Es gibt viele Leute, die sie beobachten, während sie draußen die Schlagstöcke macht.
Wenn sie fertig ist, hört die Musik auf zu spielen und ein paar Leute klatschen für ihren Auftritt.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen eine Frau steht und auf einen Strand zeigt, der dazu führt, dass sie an einem Brett entlang zieht und es auf dem Wasser justiert.
Die Frau greift dann nach dem Brett und bewegt sich um das Wasser, während sie die richtigen Bewegungen demonstriert und die Kamera sich um andere herum bewegt.
Ein Junge sitzt im Wasser, die Skier vor sich, während er den Griff des Seils zwischen den Beinen hält.
Wir sehen einen kurzen Rückblick, als wir ihn dann im Boot und dann im Wasser sehen, wie er mit seinen Skiern unterstützt wird.
Wieder ist er im Wasser, und das Boot nimmt langsam Fahrt auf und zieht den jungen Mann aufrecht, bis er hinter dem Boot mit voller Geschwindigkeit fährt.
Ein Mann kommt mit ausgestreckten Armen neben ihm her, als er eine Kamera in der Hand hält, und zeigt ihn dann mit mehreren anderen Männern im Boot.
Wir sehen den Mann bald wieder im Wasser mit dem Arm um die Schultern des Jungen, der Junge triumphiert nach seiner erfolgreichen Fahrt.
Alles in allem schien jeder einen großartigen Tag im Freien zu genießen, ob im Boot oder Skifahren oder beides.
Eine Gruppe von Männern steht auf einem Feld und ein Mann rollt einen roten Ball zur anderen Mannschaft und dieser wird rausgeschmissen.
Danach wechselt das Team und spielt weiterhin Kickball.
Jetzt nähern sich zwei weitere Teams und die Kapitäne spielen Rock, Paper, Scissor, um zu bestimmen, wer das Spiel starten wird.
Die Frau verliert und die Männer beginnen zu spielen, treten den Ball und rennen zu den Basen.
Ein Mann schaufelt Mulch in einen Radlauf.
Er bringt den Radlauf herüber und wirft ihn auf einen Stapel, auf dem eine Frau ihn mit einem Rechen gleichmäßig verteilt.
Sie bringen weiterhin viel Mulch mit und ein Mann wirft sich über einen kleinen Traktor Schmutz.
Er fährt mit dem kleinen John Traktor davon, während die anderen weiter harken.
Ein Athlet geht auf eine Plattform zu und beginnt, sich herumzudrehen und einen Gegenstand in die Ferne zu werfen.
Sein Wurf wird wieder in Zeitlupe gezeigt und ein anderer Mann dreht sich um und wirft das Objekt anschließend mit den Händen nach oben.
Vier Männer arbeiten auf dem Dach eines Hauses.
Sie kratzen die Schindeln mit Schaufeln ab und werfen Trümmer während der Arbeit zu Boden.
Ein Mann steht an einer Bar und beginnt, Eis zusammen mit blauer Flüssigkeit, dunkler Flüssigkeit und roter Flüssigkeit in eine große Tasse zu gießen.
Der Mann gießt es dann in einen Shaker und schüttelt es, bis es gründlich vermischt ist.
Wenn der Mann mit dem Schütteln des Getränks fertig ist, nimmt er die Tasse aus dem Shaker, gießt die Flüssigkeiten in eine kleinere Tasse und steckt einen weißen Strohhalm hinein.
Während des Gesprächs nimmt der Mann die Tasse auf, riecht daran, lächelt und hält das Getränk hoch.
Zwei Männer gehen mit einer Kiste auf die Straße und bauen einen Fußballtisch zusammen.
Die Leute spielen Fußball auf der Straße.
Danach tragen die Männer den Tisch und steigen in einen Zug, in dem sie weiter spielen.
Nachdem der Mann den Fußballtisch in einen Park und an andere Orte getragen hat, an denen Leute spielen und ihn malen.
Ein kleiner Junge lacht, während er zwei Zahnbürsten hält.
Er benutzt eine elektrische Bürste, um seine Zähne zu putzen.
Er schüttelt die Bürste, gießt gelegentlich Wasser darauf und steckt sie wieder in den Mund.
Wir sehen einen Skateboarder mit seinem Board laufen.
Der Mann fährt dann eine belebte Straße entlang.
Der Boarder hat seine Hand auf dem Boden, während er skatet.
Die Grenze biegt rechts ab.
Die Autos fahren vorbei und die Szene endet.
Auf dem Bildschirm wird eine große Zwischenröhre angezeigt.
Ein Haufen Schlittenfahrer steigt in die Röhren.
Sie reiten sie zusammen einen steilen Hügel hinunter.
Die Leute fahren eine Reihe einen Hügel hinauf in einem Schlauchresort.
Eine Person fährt mit einer U-Bahn einen Hügel hinunter.
Wir beobachten die Leute, die mit ihren Röhren den Hügel hinaufgehen, und beobachten, wie die Leute den Hügel hinuntergehen.
Wir sehen zu, wie der Kameramann den Hügel hinuntergeht.
Wir sehen den Endbildschirm.
Ein Mann in einem Fitnessstudio zieht ein Paar Boxhandschuhe an.
Er beginnt die Tasche zu schlagen und dreht sich dabei im Kreis.
Er schlägt weiter, dann sehen wir eine leichte Ansicht eines Mannes, der Seil springt.
Draußen auf einem Kopfsteinpflasterweg außerhalb eines Gebäudes weht ein Baumstapel.
Während die Blätter weiter blasen, betritt ein kleiner Junge die Szene und macht mit seinem Laubbläser den Weg frei.
Eine große Gruppe von Soldaten der Armee hält ein großes Seil auf einer Seite, während andere Soldaten zuschauen.
Ein Mann steht in der Mitte und die Leute fangen an, das Seil voneinander zu ziehen.
Eine Seite zieht die anderen nach unten und der Rest des Teams jubelt, während die Kamera herumschwenkt.
Ein Kind steht auf einem Platz, während eine Gruppe von Richtern ihm beim Seilspringen zuschaut.
Hinter ihm springen auch andere Konkurrenten Seil.
Die Leute tanzen und choreografieren eine Routine.
Sie springen herum und klatschen am Ende.
Ein jugendlicher Junge steht in einer Küche, hält einen Krug und redet.
Er füllt den Krug mit Wasser am Waschbecken.
Dann mischt er ein Pulver ins Wasser und kreiert eine Getränkemischung.
Er wirbt für Alkohol und trinkt dann aus dem Krug, um den Geschmack zu testen.
Eine Person gibt Essen in eine Schüssel.
Sie knacken eine Nuss und geben sie in die Schüssel.
Sie knacken eine weitere Nuss über einem schwarzen Tablett.
Ein junges Mädchen steht im Raum in einem schwarzen Cami und schwarz-weißen Beinen und bereitet das Reden vor.
Sie wird dann gezeigt, wie sie mit einem jungen Mädchen mit einem rosa Pullover und einem schwarzen Rock spricht, und zwischen ihr und zwei anderen Mädchen werden mehrere Spiele mit einer Steinpapierschere gespielt.
Das Mädchen mit dem rosa Pullover gewinnt und sie sitzt auf dem Gesicht des Mädchens.
Danach stehen die drei Mädchen zusammen und beginnen mit der Kamera zu sprechen.
Ein Tablett mit Keksen wird gezeigt, gefolgt von Butter, die in einer Schüssel geschlagen wird.
Die Zutaten werden einzeln hinzugefügt und alle miteinander vermischt.
Der Teig wird auf das Tablett geleitet und dann gebacken.
Eine Frau steht hinter einer Theke und schärft ein Messer.
Sie gießt Wasser auf den Messerschärfer und schärft das Messer weiter.
Sie nimmt einen Messerschärfer und schärft das Messer.
Ein Junge steht am Boden einer Rutsche und geht weg.
Andere Kinder rutschen auf einer anderen Rutsche auf dem Spielplatz.
Ein Kleinkind klettert in ein Klettergerüst und geht dann die Rutsche hinunter.
Ein Mann sitzt auf einer Couch und trinkt ein Bier aus einer Flasche.
Er lässt die Flasche lächelnd aus dem Mund fallen.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd lächelt in die Kamera.
Er holt eine Mundharmonika heraus und beginnt sie zu spielen.
Er benutzt seine Hand, um die Noten zu betonen.
Er beendet das Lied am Ende.
Eine Frau sitzt am Rand einer Badewanne.
Sie beginnt sich mit einem Rasiermesser das Bein zu rasieren.
Sie schaut auf die Unterseite des Rasierers.
Menschen raften mit Schlauchbooten einen steinigen Fluss hinunter.
Zwei Männer sind im Wasser und andere Männer helfen beim Einsteigen ins Boot.
Die Männer bewegen sich zwischen hohen Bergen.
Wir sehen Männer die Straße entlang gehen und einen Skateboarder fallen.
Wir sehen Clubkinder und Skateboarder mit Titelbildschirmen.
Wir sehen Männer, die eine Straße entlang skaten und in Gruppen herumstehen.
Ein Mann springt über die Treppe und rennt in die Kamera.
Ein Mann fällt und ein anderer rennt in die Kamera.
Wir sehen einen Mann winken und einen anderen auf einem Stierhorn.
Die Clublichter blinken und eine Band spielt Musik, während die Leute tanzen.
Wir sehen die Credits und mehr Skaten.
Eine Gruppe spielt Fußball auf einem großen Feld.
Ein grüner Ball springt plötzlich über die Fünfzig-Yard-Linie.
Es kommt zum Stillstand und die Leute ziehen sich zurück.
Ein Mann poliert den Boden mit einem blauen Puffer.
Ein anderer Mann steht neben ihm und schaut zu.
Er geht mit dem Puffer über die Kachel.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er in einer Küche herumläuft und nach Essen sucht.
Auf Tischen und Regalen werden mehrere Aufnahmen von Speisen gezeigt, und der Küchenchef spricht weiterhin mit dem Personal dahinter.
Der Mann geht nach vorne und spricht mit den Kunden, die hereinkommen, und spricht abschließend mit der Kamera.
Der Mann im schwarzen Hemd spielt Gitarre im Studio.
Der Mann spielt Gitarre.
Der Mann drückt den Faden auf den Gitarrentasten, während er auf der Gitarre klimpert.
Das Video findet im Pool eines Hinterhofs statt.
Ein enges Seil ist über die Länge des Pools gespannt und eine Frau versucht darüber zu laufen. Sie fällt mehrmals.
Wenn sie das letzte Mal fällt, spult die Kamera zurück und zeigt, wie sie rückwärts fällt.
Das Video zeigt einen Mann, der ebenfalls ein festes Seil benutzt, um einen Pool zu überqueren.
Das Video zeigt mehrere Clips des fallenden Mannes.
Irgendwann hält er eine Kamera in der Hand, während er hineinfällt.
Er versucht auch, mit einem Bein am Seil zu stehen und zu balancieren.
Das Video endet mit einem letzten Sturz in eine Röhre.
Eine Frau mit einem Nasenring spricht mit der Kamera und führt dazu, dass sich jemand die Haare schneidet.
Die Person schneidet an den Seiten herum und die Frau trägt eine Brille und posiert mit ihrem neuen Stil.
Weitere Aufnahmen einer Person, die schneidet, werden gezeigt, während die Frau mit der Kamera spricht.
Ein Mann steht am Ufer eines Strandes und hält einen Hockeyschläger, der einen Ball balanciert.
Draußen lagen ein Hockeyschläger und ein weißer Ball auf Kunstgras.
Eine Person bewegt einen weißen Ball mit einem Hockeyschläger.
Eine Person demonstriert zehn Feldhockeytechniken.
Ein Mann benutzt einen Hockeyschläger, um einen Ball in die Luft zu hüpfen.
Grüße und Credits werden angezeigt.
Ein Mann mit Brille steht auf einer Bühne.
Er wirft Pfeile auf ein Brett und versucht, das Ziel zu treffen, während die Menge klatscht.
Ein anderer Konkurrent erscheint und tut dasselbe.
Der Gewinner betritt die Bühne als Kamerablitz und feiert.
Ein Mann wird im Wasser gezeigt, trägt einen Helm, hält ein Paddel und sitzt in einem Kajak.
Er spricht mit der Kamera darüber, wie man das Kajak benutzt.
Er zeigt mehrere Schaukel- und Paddelbewegungen und dreht das Kajak am Ende einmal um.
Ein dünner Mann und ein dicker Mann führen Armdrücken durch, während ein Kameramann sie filmt.
Der dünne Mann gewinnt den Armwrestling-Wettbewerb.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht in einem Fitnessstudio mit einem Mann vor sich.
Der Mann führt die Gruppe in einem Übungskurs, bei dem ein Balken auf dem Boden liegt.
Die Leute bewegen sich auf und ab, während der Mann klatscht und die Gruppe anlächelt.
Männer sind auf einer Staubrennstrecke und fahren mit dem Fahrrad Tricks.
kleine Kinder gehen eine Rutsche in einem Staubweg hinunter.
Männer rennen eine Spur hinunter und springen rückwärts über eine Stange.
Ein Mann schwenkt einmal im Land eine weiße Flagge.
Ein Publikum sieht ihnen beim Springen zu.
Ein Mann beginnt auf einer Bühne zu springen.
Die Leute im Publikum beobachten ihn.
Zwei Männer stehen hinter Kameras, die ihn filmen.
Eine Frau in blauen Shorts gibt einem Mann einen Pfeil.
Ein Mann mit weißem Hut wirft einen Pfeil auf ein Brett.
Die Frau geht an die Tafel.
Ein Trainer gibt Jungen auf einem Basketballplatz Anweisungen.
Dann zeigen zwei junge Männer den Jungen, wie man den Ball im Korb passt und schießt.
Danach hilft der junge Mann den Jungen, den Ball in den Korb zu werfen, während er zu zweit am Ball vorbei läuft, um in einen Korb zu schießen.
Dann üben die Jungen abwechselnd die Basketballverteidigung, während sie auf die andere Seite des Platzes rennen.
Mehrere professionelle Männer bringen Wachs auf alle Arten von Skiern.
Während sie weiterhin Wachs platzieren, verwenden sie Werkzeuge, um die Skier zu schleifen und zu glätten.
Schließlich glättet und glänzt die Verwendung von Tüchern durch die Arbeiter die Skier.
Mann in schwarzen Shorts rennt auf der Rennstrecke und macht einen Speerwurf.
Männer sitzen auf einer Seite der Rennstrecke.
Mann steht in einem staubigen Diamanten hinter grünem Netz.
Die Männer stehen neben einem grünen Netz und beobachten den Speerwurf.
Schiedsrichter mit grünen Hemden stehen auf dem Spielfeld.
Ein kleiner Junge hat einen langen Stock und schiebt einen Puck über ein weißes Dreieck mit Zahlen.
Der Puck geht zu weit unten auf dem Brett und das Kleinkind jagt ihm nach.
Sobald der Puck wieder auf dem Brett ist, rennt er zurück auf das Brett.
Ein kleiner Junge steht in einem Wohnzimmer.
Er wirft Pfeile auf ein Ziel.
Er geht hinüber und entfernt die Pfeile, bevor er es erneut versucht.
Eine Ansicht eines Hauses wird kurz gezeigt.
Es schwenkt in einen anderen Raum und zeigt ein kleines Kind, das an einem Schlagzeug sitzt, an einem Schnuller saugt, zwei Trommelstöcke hält und auf die Trommeln schlägt.
Das Kind schlägt einige Male mit der linken Hand auf die Becken, dann greift es nach den Trommelstöcken und beginnt, alle Trommeln zu schlagen.
Zwei Frauen sprechen miteinander und führen zu einem Volleyballspiel, das von einer großen Gruppe von Menschen gespielt wird.
Die Leute spielen weiter und viertens, während das Publikum jubelt und innehält, um miteinander zu sprechen.
Eine junge Frau verwendet Haarprodukte und föhnt ihr Haar glatt mit einem Trockner, an dessen Ende ein Kamm angebracht ist.
Die Frau beginnt damit, einen Frotteeturban von ihrem Kopf zu entfernen und eine nasse Menge Haare freizulegen.
Die Frau beginnt dann, einen Teil ihres Haares in Zöpfe zu stecken.
Die Frauen fangen dann an, Teile ihres Haares mit einem an einem Kamm angebrachten Föhn zu föhnen.
Die Frau schwingt ihr glattes Haar und lächelt.
Man sieht einen Mann in die Kamera schauen und mit den Fingern schnippen.
Dies führt dazu, dass ein Mann ein Instrument spielt, während die Kamera zuschaut.
Der Mann spielt weiter, bewegt seine Hände auf und ab und schaut zurück zur Kamera.
Eine Frau steht vor einem Spiegel und beginnt mit dem Seilspringen, während sie in die Kamera lächelt.
Sie springt immer wieder und schwingt ihre Arme und endet damit, in die Kamera zu lächeln.
Ein Mann schwingt auf einem Schwebebalken.
Er springt ab und legt seine Hände in die Luft.
Er steigt wieder auf den Schwebebalken.
Wir sehen ein Mädchen auf einem Trampolin in Türen springen.
Wir sehen das Mädchen in der Luft drehen.
Das Mädchen macht eine Reihe von Flips.
Das Mädchen klappt in blaue Kisten.
Das Mädchen macht eine Reihe von Flips und einen Spin.
Wir sehen einen Titelbildschirm und dann die Patzer der Mädchen.
Wir sehen den Endbildschirm.
Eine Frau spielt eine Tanzroutine auf einer Bühne vor einem großen Publikum.
Die Frau tanzt weiter rund um die Bühne und endet mit einem Bogen und geht von der Bühne.
Ein Mann in schwarzer Kleidung schärft das Messer auf einem Stein.
Der Mann neben ihm auf blauen langen Ärmeln zeichnete mit dem Finger etwas auf den Tisch.
Der Mann dreht das Messer, um die andere Seite zu schärfen, und wischt es dann mit einem Papiertuch ab.
Der Mann im dunkelblauen Hemd zeigt auf das Messer, während der Mann, der das Messer schärft, versucht, es mit einer Hand zu schärfen.
Er schärft das Messer weiter, dreht es erneut, um die andere Seite weiter zu schärfen, und wischt es erneut mit einem Papiertuch ab.
Wirft das alte und schmutzige Papiertuch und greift nach der Papierhandtuchrolle und reinigt das Messer.
Ein Mann und eine Frau stehen einander bei, während der Mann spricht.
Die Frau greift nach unten und hebt eine Stange hoch.
Sie macht kleine Aufzüge gegen ihre Schenkel.
Sie setzt die kleinen Aufzüge fort und fügt eine Vielzahl von großen Aufzügen hinzu.
Sie hebt die Stange über ihren Kopf und bringt sie zu ihrem Oberschenkelbereich, um die kleinen Lifte fortzusetzen.
Sie bringt die Stange wieder über den Kopf und lässt sie auf den Boden fallen.
Es werden verschiedene Aufnahmen eines Tattoo-Shops gezeigt, gefolgt von einer Frau, die auf einem Stuhl sitzt, und einem Mann, der Gegenstände fertig macht.
Sie nimmt einen Schluck Wasser und der Mann durchbohrt ihre Lippe mit einer Nadel.
Sie ist wieder auf einem Bild ihres neuen Piercings zu sehen.
Die Leute tauchen in den Pool und beginnen zu schwimmen.
Eine Person erreicht das Ende und nimmt ihre Brille ab.
Sie winken in die Kamera und lächeln.
Die anderen Schwimmer erreichen die Ziellinie.
Drei Männer diskutieren das Thema Wasserball mit Kajaks.
Die Szene ändert sich und zeigt eine Anzeige von Wasserball mit Kajaks.
Zwei Boote stürzen ab, als zwei Männer versuchen, sich zum Ball zu paddeln. Die Männer kommentieren die Szene, die Spieler sehen schwer verletzt aus.
Das Display wechselt zurück zu den Männern, die über das Wasserball sprechen. Sie sind sehr fasziniert und schockiert.
Die Szene kehrt zum Wasserballunfall zurück, das Showbanner schließt das Video ab.
Ein junger Mann malt den Zaun.
Ein Mann in weißem Hemd kam in Streifen auf den Mann zu und sprach mit ihm.
Der Mann in Streifen hat das Brot gemalt, dann spricht er in seinem Handy.
Wir sehen einen Mann, der langsam Tai Chi spielt.
Ein weißes Banner strömt über den Boden.
Der Mann hebt die Beine vor sich und tritt aus.
Der Mann bleibt stehen und steht still.
Das Video beginnt mit einer Nahaufnahme eines Reifens in einem Autohaus.
Der Kameramann zeigt mit seiner Hand eine bestimmte Stelle auf dem Reifen und zoomt näher heran.
Der Mann legt die Kamera hin und beginnt an dem Reifen zu arbeiten.
Er greift erneut nach der Kamera, um verschiedene Schrauben zu zeigen.
Das Video endet und zeigt beide Seiten des Reifens.
Eine Gruppe von Männern sitzt draußen und spielt zusammen Instrumente.
Einer der Männer gibt einem anderen einen Stock, der zu einer Flöte verarbeitet wurde, und er sitzt fertig und beginnt, darauf zu spielen.
Der Mann beginnt mit ihm Saxophon zu spielen.
Die anderen Männer machen alle mit und machen alle zusammen Musik und haben eine schöne Zeit.
Eine Frau steht in einer Küche.
Sie beginnt in der Küche zu tanzen.
Sie beginnt den Boden zu wischen, während sie tanzt.
Ein kleines Mädchen rennt mit einem Stock herum und drückt, spielt und hat viel Spaß.
Das kleine Mädchen spielt ungefähr 10 Meter vorwärts und rennt dann zurück.
Sie berührt einen roten Teller und positioniert ihn und rennt dann wieder zur anderen Seite.
Ein Mann sitzt hinter einem Schlagzeug und spielt am Schlagzeug.
Die Kamera schwenkt um seine Bewegungen herum, während er mit der Kamera spricht.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen er spielt sowie singt und andere Leute Instrumente um ihn herum spielen.
Eine Frau und ein Mann, die passende grüne Farbe tragen, tanzen auf der Bühne während einer Aufführung.
Der Mann dreht seinen Partner während des Tanzes.
Die Tänzer treten beim Tanzen die Füße hoch.
Wir sehen einen Mann in Zeitlupe in einen Pool tauchen.
Wir sehen, wie die Richter dem Mann seine Punktzahl geben und mit ihm sprechen.
Wir sehen eine Dame klatschen.
Wir sehen, wie der Taucher interviewt wird.
Wir sehen die Menge stehen und klatschen.
Wir sehen die endgültigen Scorekarten für alle Teilnehmer.
Ein Turner rennt und flippt dann mehrmals eine Indoor-Strecke hinunter.
Andere Mädchen ziehen nach und drehen sich schnell um.
Sie steigen am Ende mit erhobenen Armen ab.
Wir sehen einen grünen Titelbildschirm.
Eine Dame in einem Badezimmer spricht mit der Kamera.
Wir sehen, wie sie Backpulver und Essig auf ihren Abfluss gießt und spricht und ihre Hände bewegt, während die Lösung schäumt.
Die Dame schaltet das Wasser ein, um die Lösung im Abfluss abzuspülen.
Ein Mann mit einem roten Umhang steht vor einem Stier.
Der Stier schlägt ihn und schlägt ihn zu Boden.
Die Leute tragen den Mann von der Arena.
Eine Kamera schwenkt auf einen Drachen, der am Himmel herumfliegt, sowie auf Menschen auf einem Feld.
Ein Mann wird zu der Baustelle gebracht, die den Drachen mit seinen Händen kontrolliert.
Er fliegt das Objekt weiter um den Himmel, die Kamera folgt ihm.
Ein kleines Kind fährt mit einem Skateboard eine Straße entlang und folgt einer Gruppe älterer Jungen.
Es werden mehrere Einstellungen gezeigt, in denen er herumfährt und er versagt und mehr reitet.
Er stößt mit der Faust gegen den Kameramann und es werden weitere Aufnahmen von ihm gezeigt, wie er herumfährt.
Schuhcreme liefert in einem Geschäft, dann erhalten die Leute in einem Klassenzimmer Anweisungen über Schuhcreme.
Der Lehrer demonstriert, wie man einen Stiefel mit einem Papiertaschentuch poliert.
Dann poliert ein Mädchen den Schuh einer Frau mit einem Tuch.
Eine Person macht Fotos und einen Kameramannfilm.
Danach üben die Leute in der Gruppe Schuhcreme.
Eine Frau macht Hula Hoops draußen und dann abwechselnd im Dunkeln.
Ein Mann nimmt einen Hula Hoop und beschreibt ihn, bevor er zu der Frau zurückschneidet.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl, während er sich die Haare schneiden lässt.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd bewegt ein Licht herum.
Die Leute krabbeln hinter dem Friseur her.
Ein Friseur kämmt und schneidet dem Mann ständig die Haare.
Die Friseure reiben dem Mann etwas Pomade auf die Haare.
Der Mann posiert.
Ein Mann in einem Laborkittel benutzt einen Swiffer-Besen.
Er harkt es mit Reinigungslösung über einen Boden.
Der Boden leuchtet, als er unter seinen Füßen sauber wird.
Man sieht ein Spielzimmer, gefolgt von einem Jungen, der eine Rutsche hinunterrutscht und wieder hochklettert.
Er rutscht wieder nach unten, diesmal landet er auf dem Rücken und rutscht noch mehrmals nach unten.
Verschiedene Gebirgslandschaften werden aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt.
Ein Soldat spielt einen Dudelsack in einer Bergszene.
Man sieht eine Frau auf einem Felsen sitzen und Wäsche aus einem Eimer holen.
Dann reibt sie die Kleidung mit einem Lappen ab und lächelt in die Kamera.
Sie putzt das Tuch weiter, indem sie es auf Zement schlägt und mit Wasser abwäscht.
Oben links erscheint ein schwarzer Bildschirm mit einem rot-weißen Logo, in der oberen Mitte diagonal schwarz-weiße Wörter mit der Aufschrift "SOKOL DOBRIS" und unten lila und weiße Wörter mit der Aufschrift "ROPE SKIPPING".
Als nächstes ist eine Standbildaufnahme eines schwarzen Hemdes mit dem Logo oben links auf der Brust und dem Wort "DOBRIS" darunter zu sehen. Ein rot-weißes Springseil befindet sich darüber.
Auf einem Innenplatz stehen 4 verschiedene Personen und 3 halten Enden von 2 verschiedenen Springseilen und 1 Person springt Seil.
Verschiedene Clips von Leuten, die Seilspringen, spielen und manchmal springt nur eine Person alleine, aber meistens gibt es zwischen 2 und 4 und oft wechseln sie zwischen Springen und Halten des Seils.
Die Videoclips enden und verschiedene Standbilder mit Seilspringen werden auf dem Bildschirm angezeigt. Wenn die Bilder fertig sind, wird ein schwarzer Bildschirm angezeigt, und auf dem Bildschirm erscheinen die violetten und weißen Buchstaben mit der Aufschrift "ROPE SKIPPING".
Zwei kleine Jungen harken Blätter in einem Hinterhof, während ein kleines Mädchen beobachtet und mit ihnen geht, während sie harken.
Die beiden kleinen Jungen harken Blätter mit roten Harken und ein kleines Mädchen beobachtet sie und hängt herum, während sie harken.
Die beiden Jungen fangen rechts vom Rasen an zu harken und das kleine Mädchen rennt hinter ihnen her.
Die Jungen drehen sich dann um und harken auf der rechten Seite des Rasens.
Wir sehen einen Mann auf einer Couch sitzen.
Der Mann spielt Dudelsack.
Der Mann lacht und hört auf zu spielen.
Der Mann beginnt wieder Dudelsack zu spielen.
Der Mann lacht wieder heftig.
Der Mann hört auf, Dudelsack zu spielen.
Der Mann winkt mit der Hand vor der Kamera.
Eine große Gruppe von Menschen steht und sitzt um eine Sandgrube herum, während ein Läufer hinein springt.
Der Mann springt mehrmals mit Leuten, die danach seinen Sprung messen und den Sand harken.
Es wird eine Straße mit schneebedeckten Häusern und Autos gezeigt.
Mann entfernt eine dicke Schneeschicht von einem Auto.
Die Leute snowboarden einen Schneehügel hinunter.
Sie sitzen da und trinken Kaffee.
Sie stehen neben einem Gewässer.
Sie snowboarden wieder einen Hügel hinunter.
Ein Mädchen legt sich schlafend hin.
Sie essen an einem Tisch zu Abend.
Sie verlassen ihre Snowboards und gehen in eine Kabine.
Ein Koch steht vor einem großen Herd.
Es ist mit Zutaten und Pfannen auf Brennern bedeckt.
Der Mann kreiert ein riesiges Omelett, dreht es schließlich auf einen Teller und gibt es einem Gönner.
Die Spieler ziehen das Seil in einem Tauziehen.
Ein Mann hockt auf dem Boden und erhebt sich.
Jungs, die an der linken Seite des Seils ziehen, fallen zu Boden.
Die Jungs lassen das Seil los, steigen vom Rasen und umarmen sich zum Feiern.
Eine große Menge von Mädchen betritt Rahmen, die Stangen halten, und legt sie dann auf den Boden.
Die Mädchen führen dann eine Tanzroutine durch, bei der sie die Stangen herumbewegen und mit einer Pose enden und von der Bühne gehen.
Ein Mann betritt ein Fitnessstudio und beugt sich vor ein Gewicht.
Der Mann versucht zweimal, das Gewicht zu heben und lässt es fallen.
Der Mann hebt dreimal das Gewicht und geht weg.
Der Mann hebt das Gewicht zweimal.
Der Mann hebt das Gewicht dreimal und geht weg.
Der Mann hebt das Gewicht um zwei Zinken und entfernt seinen Gewichthebergürtel.
Man sieht eine Frau, die ein Nachrichtensegment hostet, und das führt dazu, dass Menschen auf Pferden herumreiten.
Man sieht Menschen in einer Gegend herumlaufen, in der Hunde mit den Füßen stampfen, sowie einen anderen Mann, der mit der Kamera spricht.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die das Spiel auf einem Pferd spielen, sowie von anderen Personen, die mit der Kamera sprechen und eine Trophäe erhalten.
Ein Kürbis sitzt auf einer Theke.
Ein Messer schnitzt ein Gesicht in den Kürbis.
Die Lichter werden ausgeschaltet und der Kürbis leuchtet auf.
Eine große Gruppe von Menschen bewegt sich in einem Raum und führt eine Übungsroutine durch.
Die Menschen bewegen sich auf Balken auf und ab, während sie ihre Arme bewegen und eine Frau vor sich führt.
Die Gruppe tanzt weiter miteinander und endet mit einer Pose.
Eine schwangere Frau bereitet einen Kürbis zum Dekorieren und Schnitzen vor.
Die Dame legt Wachspapier über den Kürbis und steckt Löcher in die Wachspapierzeichnung.
Die Dame entfernt das Wachspapier und schneidet die Lochspuren von Mund und Augen aus, die mit den ausgestanzten Löchern aus dem Wachspapier nachgezeichnet wurden.
Die fertig geschnitzten Kürbisse werden angezeigt.
Die Männer hacken abwechselnd einen Baumstamm in zwei Teile.
Das hacken immer und immer wieder.
Das Protokoll wird in zwei Teile geteilt.
Eine Anzeige zeigt die Präsentation von zwei Tänzern.
Das Paar tanzt Händchen haltend und dreht beide um.
Die Frau dreht sich um und hält die Hand des Mannes.
Acht Leute stehen im Studio, eine Frau ging hinten in die Gruppe.
Die Gruppe begann zu tanzen, wirbelte, schüttelte die Hüften, drehte sich, ihre Arme und Hände bewegten sich von einer Seite zur anderen, vorne.
Die Hand einer Frau nimmt ein Stofftier auf, das von Geschenken umgeben ist.
Geschenkverpackungszubehör wird angezeigt.
Eine Frau legt Seidenpapier aus und legt ein Stofftier in die Mitte.
Die Frau wickelt das Spielzeug in das Seidenpapier und klebt es zu.
Die Frau legt Zellophan aus und legt das eingewickelte Spielzeug darauf.
Die Frau schneidet das Zellophan und rollt dann das mit Seidenpapier bedeckte Spielzeug auf.
Die Frau dreht die Enden des Zellophans und klebt die Verpackung zu.
Das Band wird um die Enden der Verpackung gelegt.
Die Frau zeigt das Paket der Kamera und stellt es auf eine Theke.
Ein Mann ist in einem Raum und zeigt und spricht über Fliesen.
Er legt die Fliesen einzeln in die Wand.
Der Mann schließt den Bau ab und schaltet dann die Kamera aus.
Text gibt an, dass das Video zeigt, wie man Farbe kreidet.
Ein Schrank ist abgebildet, und eine Frau hält eine der Schubladen.
Sie schleift das Holz ab, bevor sie mit einem Pinsel eine Schicht Kreidefarbe aufträgt.
Sie hält die Farbdosen in der Hand, während sie über das fertige Produkt spricht.
Der bemalte Schrank wird ein letztes Mal gezeigt.
Mehrere Jungen interagieren auf einer Eisbahn.
Zwei Jungen, die auf den Knien aufeinander zu rutschen, kollidieren und fallen zurück.
Ein Junge lässt einen Lockenstein los.
Drei Jungen gehen zusammen auf dem Eis hinüber.
Eine Frau in einem weißen Hemd tanzt.
Sie hält einen Lockenstab im Haar.
Sie nimmt den Lockenstab aus ihren Haaren.
Frau steht in einem Wohnzimmer und hält ein Eisen.
Frau, die ein rosa Hemd trägt, bügelt ein blaues Hemd.
ruhiges Wohnzimmer ist mit alten Möbeln.
Ein Mann richtet Kameras und Beleuchtung im Hintergrund für einige Videoaufnahmen ein.
Ein Mann steht auf einer Maschine und bewegt sich nur mit Armen und Füßen darauf.
Dann steigt eine Frau an die Stelle des Mannes und benutzt die Maschine.
Sie erstellen eine kommerzielle Werbung für Fernsehzuschauer.
Ein bemaltes Konstruktionspapierstück steht zusammen mit einem Koffer voller Vorräte auf einem Tisch.
Ich Person schneide ein Stück Konstruktionspapier.
Entwürfe werden mit Markierungen auf das Papier gezeichnet.
Das Konstruktionspapier wird über einen Gegenstand gefaltet und ein Stück Klebeband sichert das Konstruktionspapier in der Mitte.
Die Ecken sind wie ein Geschenk gefaltet und Klebebandstücke werden verwendet, um die gefalteten Enden der Verpackung zu sichern.
Ein Band wird unter das Paket geschoben und in einem Bogen gebunden.
Kinder spielen Strandfußball auf einem staubigen Feld.
Menschen stehen auf Ständen auf dem Feld.
Mann macht ein Ziel und das Team und die Leute auf der Tribüne feiern.
Mann macht eine Ecke und erzielt ein Tor und ruun zu seinen Teamkollegen, um zu feiern.
Das Spiel beginnt mit dem Spiel und die Männer rennen weiter und erzielen ein weiteres Tor und feiern, während es eine Wiederholung gibt.
Ein Mann sitzt auf einem Dach.
Er beginnt, ein Dach auf einem Dach hochzuziehen.
Ein Mann steigt eine Leiter auf das Dach.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er in einem Hinterhof steht.
Er schwenkt zu einem Mann, der mit einem Schlauch einen Zaun hinunter sprüht, und einem anderen Mann, der an der Seite zuschaut.
Der Mann sprüht weiter auf den Schlauch, während ein anderer auf der Seite zusieht und zurück zum Kameramann schwenkt.
Taucher tauchen abwechselnd von hohen Tauchplattformen in ein Schwimmbad.
Die Menge klatscht und beobachtet die Leistung der Taucher.
Ein Taucher macht einen Handstand-Tauchgang von der höchsten Plattform in den Pool.
Ein Mann spricht mit einer Kamera, gefolgt von ihm und einer anderen Frau, die in der Nähe eines Volleyballnetzes steht.
Der Mann wirft den Ball zu dem Mädchen, das ihn zu ihm zurückprallt.
Er spricht weiter und demonstriert verschiedene Volleyballbewegungen, um dies angemessen zu tun.
Eine Gruppe von Kindern befindet sich in einem Gebäude.
Sie fahren alle Autoscooter um eine Strecke.
Sie stoßen aneinander und schlagen ineinander.
Auf dem Bildschirm erscheint ein Intro-Bildschirm, auf dem ein Mann brasilianische Kampfkünste ausführt.
Es zeigt dann einen Mann, der die gleichen Kampfkünste in Zeitlupe auf Gras in einem Park ausführt.
Der Mann dreht und tritt ununterbrochen und ist hochqualifiziert.
Das Video zeigt dann einen anderen Mann im Haus, der einen Daumen hoch gibt, bevor er zu zwei anderen Männern springt, die auf einer Bühne auftreten.
Eine Gruppe anderer Männer führt in einer Turnhalle und einem Klassenzimmer Kampfkunst aus, während ein anderer Mann mit der Kamera spricht.
Männer schwingen mit einem Hammerwurfball herum, bevor sie ihn loslassen.
Ein Mann zieht an einer Bar hoch.
Ein Mann hebt ein großes Gewicht auf seine Schultern und drückt es auch über den Kopf.
Zwei Männer laufen zusammen auf der Strecke.
Ein Mann in grünen Stämmen wirft einen Mann in roten Stämmen in einen Ring.
Der Mann in grünen Koffern rollt aus dem Ring.
Der Mann in grünen Stämmen spießt den anderen Mann.
Der Mann in grünen Koffern bombardiert den anderen Mann.
Der Mann in grünen Koffern steckt den anderen Mann fest und gewinnt das Match.
Im Pool werfen sich Leute Bälle zu.
Auf der anderen Seite des Pools schwimmen Menschen.
Eine Gruppe von Mädchen ist in einem Raum versammelt.
Sie werden in einer Reihe von Bildern gezeigt, die zusammen posieren.
Wir posieren auch mehrere Jungen, bevor wir Tischfußball spielen.
Ein Mann spricht mit der Kamera, als er einen Ski auf einer Werkbank in einem Skigeschäft aufstellt.
Nachdem er den Ski ausgerichtet und auf der Bank befestigt hat, benutzt er eine Plastikkarte und geht dreimal über den Boden des Skis.
Danach benutzt er eine Borstenbürste und schrubbt die Unterseite des Skis.
Schließlich benutzt er eine weiche Bürste und fährt sie noch einmal über den Ski.
Zwei Personen malen im Raum und dekorieren neu.
Zwei Männer gehen abwechselnd auf einer Leiter auf und ab und kleben Paste für das Tapetenpapier an die Wand.
Diese Aktionen finden so lange statt, bis die gesamte Wand mit weißem Tapeten mit großen blauen Blumen bedeckt ist, während sich ein Mädchen hinter eine Reihe von Büchern setzt.
In der Stadt sieht man eine große Gruppe von Menschen, die Schlagstöcke drehen und drehen.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt um die Gruppe herum und schaut zu.
Die Gruppe tanzt weiter um den Stadtblock herum, während die Kamera herumschwenkt und sie weggehen sieht.
Eine Frau rasiert sich das Fell eines Hundes, während die Kamera viele Hunde zeigt, die in Kisten sitzen.
Eine Frau spricht mit der Kamera und zeigt mehrere Hunde mit langen Haaren und danach.
Die Frau rasiert sich weiter an den Seiten des Hundes, während sie anhält, um mit der Kamera zu sprechen und den rasierten Hund vorzuführen.
Wir sehen ein Mädchen in Gold, das eine Schlagstockroutine macht.
Das Mädchen macht einen Flip.
Die Mädchen drehen sich wiederholt und fangen ihren Schlagstock.
Das Mädchen dreht sich und zwei Schlagstöcke rollen herein und sie packt jeden.
Das Mädchen dreht sich, fängt ihren Schlagstock und posiert für ihr Ziel, während die Menge klatscht.
Wir sehen einen Mann rennen und auf ein Floß springen, während es einen langen schneebedeckten Hügel hinunterrutscht.
Das Floß hält an und der Kameramann steht auf und geht herum, während er den Boden filmt.
Eine Hand bedeckt dann die Kamera.
Eine kleine Gruppe von Menschen zieht Mulch in einen Mülleimer, während eine andere um den Baum herumharkt.
Sie kratzen weiter aus dem Mulch, während sie die Fläche abmessen, und führen in einen, der das Gras um den Baum schneidet.
Sie legen mehr Schmutz gleichmäßig aus, während einige Taschen hinter sich greifen.
Ein Mann mit Kopfhörern steht hinter zwei großen Trommeln.
Der Mann spielt Schlagzeug mit den Handflächen.
Der Mann hört auf Schlagzeug zu spielen und wendet sich ab.
Einzelpersonen spielen Krocket, wobei die Kamera nur ihre Unterschenkel und die Bälle und Schläger zeigt.
Eine Gruppe von Menschen in Hexenkostümen steht zusammen, während man spricht.
Weitere kleine Videos von Krocketspielern werden gezeigt.
Die Gruppe von Menschen in Hexenkostümen wird wieder gezeigt.
Es werden eine Reihe von Krocket-Teams gezeigt, von denen einige Kostüme tragen.
Die Gruppe von Menschen in Hexenkostümen wird noch einmal gezeigt.
Es werden noch mehr kleine Videos von Leuten gezeigt, die Krocket spielen.
Der Titelbildschirm wird beendet.
Ein Mann in schwarzen Shorts, T-Shirt, Turnschuhen und roter Baseballkappe betritt einen orangefarbenen Raum mit Holzböden und demonstriert eine Armlifting-Übung mit zwei schwarzen Metallhanteln.
Ein Raum mit orangefarbenen Wänden ist leer, bis auf zwei schwarze Hanteln, die horizontal auf dem Boden liegen.
Der Mann betritt den Raum und stellt sich vor die Hanteln. Dann fällt er auf die Knie, wo er spricht und sein Profil zeigt. Dann dreht er sich wieder auf die Knie, um sich der Kamera zu stellen.
Der Mann nimmt dann die Hanteln auf und hebt sie direkt über seinen Kopf, in Richtung Kamera und dann wieder aus einem Profilwinkel, bevor er die Hanteln senkrecht nach unten legt und den Raum verlässt.
Die Vorderseite eines großen braunen Gebäudes mit Schnee davor ist gezeigt.
Im Inneren gibt es eine Tischtennisplatte und zwei erwachsene Männer gehen aufeinander zu.
Dann fangen sie an, mit Nonnenfuttern Tischtennis zu spielen und mit ihren Füßen den Ball zu schlagen.
Im Verlauf des Spiels werden weitere Bälle hinzugefügt und sie spielen weiter, ohne einen Ball zu verpassen.
Das Spiel intensiviert sich und der Mann rechts verfehlt den Ball und der Mann gratuliert sich.
Eine Menschenmenge ist in einem Stadion und beobachtet einen Stierkampf.
Ein zierlicher Mann steht mit einem roten Tuch vor dem Stier und verspottet den Stier.
Sobald sich der Stier bewegt, kommen drei weitere Männer mit rosa Tüchern heraus und beginnen, die Stiere zu verspotten, und er schlägt sie mit seinen Hörnern.
Die Männer lassen den Stier endlich in Ruhe und er legt sich auf die Seite und sie geben ihm etwas in den Mund.
Einmal zur Ruhe gelegt, kommt ein anderer Mann und wickelt sich etwas um den Mund, um ihn zu sichern, während eine andere Gruppe von Männern aus Führungspferden herausgeht.
Man sieht eine Person, die das lange Haar einer Frau sowie eine Bürste in den Händen hält.
Der Mann spielt weiter mit den Haaren und führt dazu, dass er die Haare bürstet und flechtet.
Eine Frau bekommt ihren Bauchnabel mit einer weißen Klammer festgeklemmt.
Sie bekommt dann ihren Bauchnabel durchbohrt.
Die Person entfernt die Klammer und wischt sie mit einem Handtuch ab.
Eine Tasse mit Limonade ist neben einem Glas mit Limonade.
Eine Schüssel mit drei Tassen kaltem Wasser, einer Tasse Zitronensaft, einer Tasse Wasser und einer Tasse Zucker steht am Tisch.
Dann fügt eine Person Zucker und Zitrone in den Topf mit Wasser zum Erwärmen.
Dann fügt die Person die Limonade in ein Glas und serviert in einer Tasse.
Man sieht eine Person hinter einem Fahrrad stehen, die mit der Kamera spricht und Nahaufnahmen des Fahrrads zeigt.
Die Person spricht weiter, während sie ihre Ausrüstung vorführt, und führt sie dazu, die Einstellungen an ihrem Fahrrad anzupassen.
Ein älteres Ehepaar tanzt alleine auf dem Boden einer Turnhalle, während eine Reihe von Menschen an einem Tisch zuschaut.
Sie drehen und tanzen glücklich und die Menge klatscht, als sie fertig sind und weggehen.
Mann steht vor einem Tisch, hackt Gemüse und bereitet ein Sandwich zu, er legt einen Brotbutterkäse, Avoado und Schinken und ein gerolltes Sandwich hinein.
Mann spricht aus der Kamera und verteilt Butter in Brotscheiben mit einem Messer, Cheddar-Käse, Schinken und Ketchup, schneidet vier Scheiben und serviert sie in einem Teller.
Frau spricht mit einer anderen Person, die vor grünen Schließfächern in einem Flur steht. Ein Mann geht zu den Mädchen und hält gelbe Rosen an der Hand.
Eine Frau geht mit einem Mundwasser in die Halle und spricht mit der Kamera darüber.
Frau ist vor einem Handwaschmittel, das seinen Mund mit Mundwasser reinigt.
Die Frau ist in der Halle und spricht mit den Jungen und sie scheinen von ihrem frischen Atem beeindruckt zu sein.
Ein Mann schneidet einem anderen Mann die Haare.
Er demonstriert die Arten von Schnitten.
Er kämmt und schneidet die Vorderseite des Manneshaars.
Er teilt die Haare und zieht und schneidet den Frontflip weiter.
Dann dreht er den Kopf des Mannes und arbeitet am Rücken.
Er beendet den Haarschnitt des Mannes.
Frau spricht mit der Kamera und hält Make-up Pinsel.
Frau schiebt ein Geflecht auf ihr Haar und es zeigt, wie man das Geflecht macht.
Ein junges Mädchen schrubbt einen kleinen Hund mit Seife neben einer Wanne voller Wasser.
Sie gießt mehr Seife auf den Hund und schleppt ihn rüber und führt zu Bildern des Hundes, die alle gereinigt sind.
Einzelpersonen laufen mit einem länglichen Stock und benutzen ihn, um ihren Körper über eine erhöhte Hürde zu heben.
Ein Mann berührt den Rücken des Individuums, während er seinen Körper anhebt.
Der Typ scheint zurückzufallen, während er versucht, seinen Körper anzuheben, weil der Clip umgekehrt ist.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Zwei Personen sprechen mit der Kamera und führen einen Ball auf Stöcken aneinander vorbei.
Die Frau macht eine Pause, um mehrmals mit der Kamera zu sprechen und weitere Clips der beiden zu zeigen, die den Ball treffen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die an einem Strand herumwandern, die zu Clips eines Fußballspiels führen, und von Menschen, die feiern.
Immer mehr Menschen tanzen herum, spielen Fußball und zeigen auf die Kamera.
Eine Frau zieht ein Trainingsgerät, während sie sich bemüht, es in Bewegung zu setzen.
Sie bewegt die Matte unter sich und kann dann die Stange zurück und viertens zu sich ziehen.
Auf einem Dach arbeiten mehrere Arbeiter an der Reparatur des Daches.
Sie entfernen die alten Schindeln mit Hilfe eines Dachhebers.
Sie entfernen weiterhin die Schindeln, während sie auf dem Dach stehen.
Zwei Leute tanzen in einem Raum.
Sie drehen sich zur Seite und tanzen weiter.
Sie beenden und posieren am Ende.
Ein Koch spricht mit der Kamera und hält ein Messer sowie einen Spitzer hoch.
Der Mann schärft dann das Messer auf einem Brett auf dem Tisch sowie auf dem Spitzer.
Ein alter Mann im weißen Hemd streift den Körper des braunen Pferdes.
Das Mädchen im blauen Hemd, das neben dem alten Mann stand, bürstete das Fell des Pferdes, dann übernahm der alte Mann, bürstete das Pferd und das Mädchen rieb das Fell des Pferdes mit ihren Händen.
Man sieht einen Jungen, der Seife in seine Hände gießt und seine Hände über einem Waschbecken schrubbt.
Dann schnappt er sich ein Papiertuch und trocknet sich die Hände ab.
Ein Junge springt Seil und macht Tricks im Kreis.
Dann springt auch ein anderer Junge Seil und wirbelt es herum und er wirft schließlich sein Seil.
Es gibt eine größere Gruppe von 5 Personen, die synchron Seilspringen und viele coole Tricks machen.
Gefolgt von vielen Videos von vielen verschiedenen Leuten, die springen und in Gruppen zusammen in Wettbewerben und zum Spaß oder zum Üben.
Ein Turner steht bereit und winkt mit einem Arm in die Luft.
Sie springt auf eine Reihe von Stufenbarren und führt eine Gymnastikroutine durch, die aus Flips und Tricks besteht.
Am Ende springt sie von den Stangen und schwenkt die Arme in die Luft, während ihr Trainer nach ihr klatscht.
Eine Blaskapelle geht auf der Straße spazieren und spielt Instrumente, während eine Frau vorne eine Flagge hält.
Ein Junge vor der Band hält einen Ritt und hebt und dreht sich herum.
Dann kommt Band und passiert eine Ampel.
Ein Mann steht neben einem Fahrrad.
Er hält einen neuen Schlauch für einen Reifen.
Er schnappt sich eine Luftpumpe und befestigt sie am Reifen.
Er pumpt den Reifen mit Luft.
Er befestigt die Pumpe am platten Reifen und pumpt sie auf.
Ein Mann spricht vor zwei großen Fenstern.
Zwei Männer knien auf dem Boden.
Der Mann redet wieder vor den Fenstern.
Zwei Männer sitzen in einem Zug und unterhalten sich.
Ein Mann in einem schwarzen Mantel geht die Straße entlang.
Er hält ein weißes Papier in der Hand und schreibt darauf.
Dann geht er mit anderen Leuten eine Treppe auf einer Brücke hinauf.
Er wird oben auf der Brücke angeschnallt.
Er springt von der Brücke und Bungee springt.
Ein Mann in einer orangefarbenen Weste setzt ihn ins Boot.
Ein Mann mit einer Kamera steht auf dem Bürgersteig und sieht zu, wie ein anderer Mann stolpert und fällt und rennt zu ihm, um ihm zu helfen.
Eine Nahaufnahme zeigt Blätter, die geblasen werden.
Eine Person bläst Blätter mit einem Laubbläser.
Sie blasen weiter die Blätter über den Hof.
Ein schwarzer Bildschirm mit blauen Buchstaben mit der Aufschrift "Jayne Clarke Field Hockey Clips 2009" wird angezeigt.
Die Clips beginnen zu spielen und es gibt eine Reihe kleiner Clips, in denen das Mädchen mit einem Team spielt, alleine übt und auf einem Kurs übt.
Das Video endet damit, dass das Mädchen alleine auf einem leeren und großen blauen Innenplatz übt.
Mitglieder einer Bauchtanzakademie machen eine choreografierte Routine in einer Werbung für die Schule.
Sie bewegen sich auf der Bühne und zeigen dann ihre Bäuche.
Eine Frau steht in einem geschlossenen Hof neben einem Mädchen auf einem Pferd.
Sie geht weg, als das Mädchen das Pferd vorsichtig um den Zaun reitet.
Sie nimmt das Pferd dann in einen leichten Trab, während sie reitet.
Ein Mann mit einer sehr großen Brille spricht in ein schwarzes Mikrofon, während die Leute hinter ihm tanzen, bis er in ihre Richtung zeigt und sie alle von der Tanzfläche verstreut sind.
Männer tragen rote Anzüge und jeder wechselt sich beim Breakdance ab, während die Wörter auf dem Bildschirm möglicherweise den Tänzer benennen.
Wenn der letzte Mann tanzt, halten alle an und machen eine Pose, und der DJ, der die ganze Zeit gespielt hat, spielt weiterhin Musik auf seiner DJ-Station.
Eine barfüßige Frau in einem lila Outfit und einem beigen Kopftuch kniet und spült Geschirr in einem Gewässer im Freien vor Gras und einer Holzplattform.
Die Frau spült eine Bronzeplatte in das schmale Gewässer und legt sie in einen orangefarbenen Plastikeimer.
Die Frau spült weiter anderes Geschirr und legt es in den orangefarbenen Korb.
Die Kamera schwenkt weit und zeigt ein gelbes Geländer auf einem Außendeck mit einem Sitzbereich aus braunem Leder, der wie ein großer See aussieht.
Zwei Mädchen posieren mitten in einer großen Turnhalle, während andere um sie herum zuschauen.
Die Mädchen beginnen eine Tanzroutine mit Schlagstöcken.
Die Mädchen tanzen weiter herum und halten am Ende eine Pose.
Man sieht die Hand einer Person, wie sie verschiedene Murmeln über eine lange Strecke schiebt und beobachtet, wo sie landen.
Sie schieben mehrere weitere Murmeln, während sich die Kamera auf und ab bewegt, um die Aktion zu erfassen.
Eine Nahaufnahme eines Kanus bewegt sich am Wasser entlang und zeigt eine Person, die vorne paddelt.
Einige weitere Menschen fahren in Kanus herum und zeigen Wasserfälle sowie ein Feuer.
Ein Mann steht hinter einer Frau, die auf einem Stuhl sitzt.
Er steckt ihr ein Produkt ins Haar.
Er fängt an, ihre Haare zu föhnen.
Sie fängt an, ihre Haare selbst zu föhnen.
Zwei Personen mit Tauchausrüstung sind unter Wasser.
Sie sehen sich an, entfernen ihre Mundstücke und küssen sich dann.
Der Mann setzt sein Mundstück wieder ein.
Ein kleiner Boden von Menschen steht um ein Baseballfeld herum und schaut sich um.
Plötzlich beginnen einige herumzutanzen und einer hält den Ball in der Mitte.
Dieses Video ist ein Tutorial, das Menschen zeigt, wie man richtig Ski fährt.
Zuerst erfahren Sie, in welcher Umgebung Sie Ski fahren sollten.
Es zeigt auch jemanden, der im Schnee Ski fährt, um die angegebenen Schritte zu begleiten.
Kinder führen Kampfkunstbewegungen in einem Dojo durch, während Erwachsene zuschauen.
Ein Mädchen dreht sich um und dreht sich dann aus der Mitte.
Ein Teenager macht einen Flip auf die andere Seite des Raumes.
Einer der Lehrer bewegt sich in die Mitte des Bodens.
Der Teenager spricht mit einem anderen Kind und schickt den Jungen herein, wenn er an der Reihe ist.
Der Teenager versucht, einen verängstigten Jungen an die Reihe zu bringen, aber der Junge lehnt ab.
Die Kinder rennen alle zu Boden.
Kinder versammeln sich um einen Holztisch in einer Küche.
Frau schneidet Orangen und zeigt es Kindern und drückt es in ein Glas auf dem Tisch.
Verschiedene Leute machen Sit-Ups mit der Hilfe anderer und gehen in mehrere Einstellungen von Menschen über, die anstrengende Aufgaben ausführen.
Ein Mann klettert auf eine Wand und macht Liegestütze, während ein anderer von der Kamera interviewt wird und mehrere Personen auf eine Wand klettern.
Es werden weitere Aufnahmen der trainierenden Personen gezeigt sowie Kletterwände und mehrere Liegestütze.
Ein blondes, athletisches Mädchen mit einem ernsten Gesicht hat alle Hände gekreidet und steht neben einem hölzernen Schwebebalken, gekleidet in einen schwarz-weiß dekorierten Body. Das Banner auf der Unterseite des Bildschirms sagt, dass sie SHAWN JOHNSON 1ST PLACE heißt Nach der 2. Drehung.
Das Mädchen reibt sich ein paar Mal die Hände, das Publikum klatscht, sie lächelt und hebt ihre beiden Arme in die Luft, lächelt, dreht sich zum Pferd und rennt und springt, bis sie auf dem Schwebebalken landet.
Das Mädchen beginnt sofort mit seiner Routine und sie beinhaltet viele Flips, Gehen, Wirbeln, Handbewegungen, Drehungen und so weiter.
Das Mädchen geht zum äußersten Ende des Schwebebalkens, starrt auf das andere Ende, klappt schnell den Schwebebalken auf und klappt dann einige Male vom Schwebebalken ab, landet auf ihren Füßen, hebt die beiden Arme in die Luft und Die Menge jubelt.
Ein Mann wischt einen Autoreifen ab.
Eine Frau geht von der Fahrerseite und reibt leicht ein schwarzes Tuch, um sich dem Kerl anzuschließen.
Das Weibchen wirft das schwarze Tuch auf ein Auto direkt über dem Reifen, den der Mann putzt.
Der Mann nimmt das schwarze Tuch, lässt den Teppich auf den Bürgersteig fallen und wischt damit den Reifen ab.
Kind schwingt auf einem Spielplatz.
Frau rennt zu den Schaukeln und setzt sich.
Frau steht und Fuß hoch.
Man sieht einen jungen Mann, der sein Auge vor einem Spiegel offen hält und versucht, eine Kontaktlinse einzusetzen.
Er lässt die Linse auf das Waschbecken fallen und versucht erneut, den Kontakt in sein Auge zu bringen.
Er lässt das Objektiv wieder fallen und versucht weiter, es in sein Auge zu stecken, und die Kamera bewegt sich am Ende.
Ein junger Mann tanzt in einem Raum, bewegt seine Hände und legt sich hinter seinen Rücken.
Dann legte der Mann seine Hand hinter den Kopf.
Das Spiegelbild des Mannes ist im Spiegel.
Ein Mann kniet auf einer Matte und zeigt ihr mit der linken Hand eine Vorderseite, während er spricht.
Dann hebt der Mann eine Kettlebell und legt sich beim Sprechen vor die Brust.
Dann legte der Mann die Kettlebell auf den Boden und redete weiter.
Ein Cowboy, der auf einem Pferd reitet, verlässt ein Tor.
Er fesselt ein kleines Kalb mit einem Lasso.
Er springt runter und fesselt das Kalb.
Ein Martini-Glas wird mit Wodka gefüllt.
Eine Frau wird hinter einer Bar mit verschiedenen Alkoholflaschen gezeigt.
Sie mischt sie zusammen und dekoriert dann das letzte Getränk.
Ein Mann sitzt und spielt Gitarre.
Gelegentlich werden Nahaufnahmen des Instruments gezeigt, dann zurück zum spielenden Mann.
Man sieht zwei Leute in einem Fitnessstudio stehen und einen Birdie gegeneinander schlagen.
Die Männer schlugen das Objekt zurück und viertens, während andere auf der Seite zuschauen.
Die Leute sehen den beiden weiter zu und einer von der Seite zieht sein Hemd aus.
Ein Lacrosse-Spiel, bei dem eine große Gruppe von Menschen auf einem Feld herumläuft.
Mehrere Leute sehen am Spielfeldrand zu, wie das Spiel weitergeht, und ein Schiedsrichter tritt ein, um einen Anruf zu tätigen.
Wir sehen eine schlafende Frau in einem Krankenhaus.
Eine Person beginnt in einem Krankenhaus, die Haare einer schlafenden älteren Dame zu kämmen.
Die Kamera bewegt sich auf den Kopf der Dame.
Die Kamera bewegt sich dann zur Vorderseite des Damengesichts.
Ein Mann hebt einen großen Krug Bier hoch und beginnt, es zu trinken.
Leute, die an einem Tisch sitzen, feuern ihn an.
Der Mann legt die Hände in die Luft und lacht.
Die Leute am Tisch beginnen, ihre Hände in die Luft zu pumpen.
Der Mann klatscht in die Hände.
Ganz links von einer Bier-Tischtennisplatte stehen zwei Männer.
Einer der Männer wirft einen Bier-Pong-Ball über den Tisch in eine Tasse.
Der andere Mann mit ihm wirft ebenfalls einen Ball über den Tisch.
Zwei weitere Männer stehen ganz rechts auf der Bier-Tischtennisplatte, und einer der Männer greift nach der Tasse, in die der Ball gefallen ist, und der andere Mann bückt sich, um einen Ball zu fangen, der auf den Boden gefallen ist.
Eine Frau sitzt auf einem Bett in einem Schlafzimmer.
Sie fährt sich mit den Händen durch die Haare, während sie spricht.
Sie öffnet eine Zigarettenschachtel und raucht eine Zigarette, während sie spricht.
Ein Turner springt auf ein Pummelpferd.
Der Turner führt viele Drehungen um das Pferd aus, während er sich an den beiden Stangen des Pummelpferdes festhält.
Ein paar Richter sehen zu.
Der Turner springt vom Pummelpferd.
Die Leute fahren herum und spielen Autoscooter.
Ein Mann muss helfen, Autos loszuwerden.
Eine Person hilft einem jungen Mann, hinter die Schienen einer Brücke zu springen und die Gurte zu überprüfen.
Dann springt der Mann die Brücke hinunter.
Eine Person benutzt einen großen bewaffneten Fensterwaschmechanismus, um das äußere, vordere Glasfenster eines Sandwichladens zu waschen.
Die Person ist ein Mann mit grauen Haaren und Brille und wäscht mit dem Werkzeug die Oberseite des Fensters bis zum Boden des Glases.
Der Mann wäscht weiterhin alle vier Glasscheiben nacheinander mit wellenförmigen Bewegungen, bevor er das Fenster verlässt und vom Laden weggeht.
Ein paar Spielsachen ringen auf einem Tisch neben einem Stapel DVDs.
Sie treten und drücken sich gegenseitig nach unten.
Ein Bildschirm mit Sternen in einem schwarzen Himmel wird angezeigt.
Die Wörter "Speed ​​Cubing 53 Sek." Erscheinen auf einem schwarzen Bildschirm.
Ein junger Mann sitzt an einem Tisch und beginnt mit einem Zauberwürfel zu spielen.
Der Mann löst das Rätsel und schließt alle Seiten des Würfels ab. Der Bildschirm wird schwarz.
Eine Textgrafik wird mit einem Titel und einer Beschreibung angezeigt.
Ein Mann steht auf einem Dach und bohrt Holzstücke nach unten.
Credits werden für das Video mit einer Website angezeigt.
Paintballs fliegen auf Männer vor einem Zelt.
Die Männer zurück ins Zelt.
Die Leute bereiten sich auf den Paintball-Wettbewerb vor.
Paintballs kommen aus dem Mund eines Mannes.
Die Sonne geht unter.
Ein Mann sitzt auf einem Stier in einem Tor.
Der Stier wird freigelassen und ein Mann auf einem Pferd jagt ihm nach.
Der Mann springt vom Pferd und fesselt den Stier.
Der Mann steht auf und geht zurück zu seinem Pferd.
Eine Frau spricht mit der Kamera.
Sie zeigt, wie man in einem Wohnzimmer einen Rand an eine Wand hängt.
Sie spricht dann wieder mit der Kamera.
Frauen tanzen auf einer Bühne.
Frauen schwenken Fahnen hinter sich herum.
Eine Frau macht mitten auf der Bühne einen Bauchtanz.
Ein Mann sitzt an einem Schlagzeug.
Er spielt Schlagzeug und Becken und spricht mit der Kamera.
Er zeigt die Mechanik der Pedale und die Auswirkungen auf die Trommeln, wenn er sie benutzt.
Es erscheint ein Intro zum Thema Bowling mit Spezialeffekten und der Text in der Mitte lautet "CHRIS HARDWICK'S ALL STAR Celebrity Bowling".
Es gibt vier Männer, die in einer Kegelbahn posieren, alle tragen gelbe Hemden und der Text ihres Teamnamens lautet "Nerdist".
Als nächstes erscheint eine Gruppe von 4 Personen und es gibt 3 Männer und 1 Frau. Der Text des Teamnamens lautet "WWE Superstars".
Clips beginnen zu spielen und es gibt verschiedene Leute, die bowlen, reden, bowlen demonstrieren, Interviews geben, rumhängen, lachen, herumspielen, Gesichtshaare rasieren, Liegestütze machen, essen, sich gegenseitig füttern und so weiter.
Auf dem Bildschirm erscheinen große gelbe Wörter mit der Aufschrift "Team Nerdist Wins!" und das gesamte Team steht auf und feiert.
Ein Nerdist-Teammitglied spricht glücklich in die Kamera, und dann spricht ein unglückliches Mitglied eines anderen Teams unglücklicherweise mit der Kamera.
Eine Blaskapelle spielt auf einem Feld.
Ein Mann im Trenchcoat spricht in ein Mikrofon.
Ein Team spielt Lacrosse auf einer Wiese.
Man sieht einen Mann bereit stehen, der einen Pfeil hält und in die Ferne schaut.
Der Mann wirft den Pfeil dann in Zeitlupe, während die Kamera ihm weiter folgt.
Eine Frau steht neben einem Vakuum.
Sie wirft etwas auf den Boden.
Sie nimmt das Vakuum und saugt das Chaos auf.
Sie nimmt den Schlauch vom Vakuum und benutzt ihn auf dem Boden.
Ein kleines Kind sitzt auf einer Schaukel, als ein älterer Mann hinter ihn tritt und drückt.
Der Junge bewegt sich auf der Schaukel zurück und wird Vierter und führt dazu, dass der Junge abspringt und der Mann überrascht aussieht.
Ein Mann Wasserski an einem Fluss.
Ein langhaariger Mann bedient ein Boot und das Boot schleppt einen Mann beim Wasserski über das Wasser.
Ein Mann mit Brille spricht mit der Kamera.
Ein Mann, der sich an einem Seil festhält, das an einem Bootswasserski befestigt ist.
Der Mann in der Brille erscheint wieder, spricht mit der Kamera und zeigt auf einen Mann, der auf dem Fluss Wasserski fährt.
Der Wasserskifahrer gleitet auf dem Wasser des Flusses hin und her.
Der Mann mit den Gläsern spricht über die Wasserski.
Ein verschwommenes Objekt wird angezeigt und weißer Text mit der Aufschrift "Fun Shoe Shine" wird angezeigt.
Als das Bild klarer wird, gibt es eine kleine silberne Dose mit einem Schraubdeckel und auf der Dose steht "Dr. Martens AirWair".
Ein Paar glänzende schwarze Stiefel stehen und ihre schwarzen Schnürsenkel sind gebunden und der Text "Nach" erscheint im vorderen linken Bereich des Stiefels.
Ein paar Winkel der Stiefel sind gezeigt und verschiedene Wörter tauchen vor ihnen auf.
Man sieht eine Person, die den Stiefel mit einem Tuch abwischt, und es erscheinen weitere Texte.
Eine Nahaufnahme der Silberdose, die von einer Hand geöffnet wird, zeigt den Inhalt und die Verwendung des Inhalts auf einem Schuh.
Die Dose wird dann wieder festgeschraubt und der Text "Bis zum nächsten Mal" beendet das Video.
Popup-Texte treten während der gesamten Zeit auf.
Ein Mann in Armeekleidung spielt Dudelsack, während andere Leute zuschauen.
Im Hintergrund tanzt eine Frau herum, während er spielt.
Wenn er fertig ist, lacht er und scherzt mit den anderen Leuten.
Ein einsamer Mann in einem Raum mit einem Green-Screen-Hintergrund führt eine Breakdance-Bewegung auf einem Stück Holzboden aus und dreht sich dabei mit dem Rücken.
Der Mann hört auf zu tanzen und steht vor der Kamera, um mit ihr zu sprechen, bevor er grundlegende Breakdance-Bewegungen demonstriert, einschließlich der Verwendung von Händen und Knien, um Drehungen vom Boden aus auszuführen.
Der Mann demonstriert weiterhin Breakdance-Bewegungen und spricht mit der Kamera, bis er der Kamera ein Friedenszeichen gibt und der Bildschirm zu einer Marketinggrafik ausgeblendet wird.
Eine sportliche Frau läuft eine Strecke entlang und springt in eine große Sandgrube.
Ihr Sprung wird dann mehrmals in Zeitlupe wieder gezeigt und ein anderer Läufer dreht sich beim Sprung um.
Ihr Sprung wird wieder in Zeitlupe gezeigt und sie winkt dem Publikum lächelnd zu.
Eine Person singt vor einer Menge, die auf Hip-Hop-Kleidung gekleidet ist.
Ein Mann, der Hip-Hop tanzt und Akrobatik macht, bewegt sich mit Händen und Beinen auf dem Boden vor einer Menschenmenge.
Die Leute machen Fotos und filmen den Mann, der hinter dem Mann steht.
Frauen sind in ausgefallene Kleidung gekleidet.
Eine Frau legt etwas auf den Körper einer anderen Frau.
Auf dem Bildschirm werden Wörter angezeigt.
Man sieht einen Mann auf einem langen Fluss reiten, hinter dem eine andere Person reitet.
Die Kamera geht in mehrere Personen über, die in Röhren fahren und sich einen Fluss hinunterstoßen.
Ein Mann mit Glatze spricht mit der Kamera, während ein anderer Mann über ihm steht und sich die Haare schneidet.
Der sitzende Mann reibt sich die Hand und hält sein Gesicht in die Hände.
Man sieht einen Piercing-Künstler, der den Bauchnabel einer Frau durchbohrt.
Zunächst verwendet er ein Piercing-Werkzeug, um den Einschnitt am Bauchnabel vorzunehmen.
Danach setzt er das Piercing ein und stellt sicher, dass es sicher ist.
Dann benutzt er ein Wischtuch und reinigt den Bereich.
Danach steht das Mädchen auf, spricht mit seinem Freund und schaut in den Spiegel.
Am Ende dreht sich der Kameramann um und spricht mit Autorität mit der Kamera.
Eine Draufsicht auf ein Pool-Match.
Ein Mann in einer lustigen blauen Weste wird als nächster Spieler gezeigt, der einen Schuss macht.
Er macht eine Pause und studiert den Tisch, bevor er seinen Schuss macht.
Er schießt und trifft den blauen Ball in der rechten Ecktasche.
Ein Skater-Mädchen in einem weißen T-Shirt und Shorts versucht mit ihrem Skateboard zu springen und fällt rückwärts auf ihren Kopf.
Zwei weitere Skater fahren um eine Kurve, aber einer pflügt sich direkt in einen Heuhaufen, obwohl er zum Glück zuerst den Helm trägt.
Ein anderer Skater mit Helm versucht einen Handstopp und stoppt, obwohl sein Skateboard dies leider nicht tut.
Nach ein paar weiteren Pannen beim Skaten wird die letzte Aufführung von einem Skater durchgeführt, der keine Sicherheitsausrüstung benötigt. Während er direkt einen Hügel hinunter fährt, springt er von seinem Skateboard und verbringt einige Minuten damit, seine verschiedenen Straßenausschläge zu überprüfen.
Eine brünette Frau sitzt in einem Schaumbad mit einem Bein und rasiert es mit einem rosa Rasiermesser.
Die Frau geht einen Schlag auf das Rasiermesser und beginnt von vorne.
Sie wiederholt diesen Vorgang, indem sie das Bein rasiert und einige Male um ihr Bein herum beginnt.
Eine Frau steht und geht in einem Geschäft.
Sie geht auf einen Mann zu und schüttelt ihm die Hand.
Sie geht weg, liest die Gegenstände in den Regalen durch, bevor sie sich auf die Theke lehnt und ihren Bizeps beugt.
Die Frau zeigt dem Mann ihren Bizeps, bevor sie mit ihm am Armdrücken teilnimmt.
Sie sitzt neben der Theke und redet noch eine Weile mit ihm.
Die obere Schindel eines Daches baumelt ungesichert.
Ein Mann auf einem Dach hämmert einen Nagel in die Schindel und sichert die Schindel.
Man sieht einen Jungen, der mit anderen spricht, während er Ballettschuhe um ihn wickelt und an anderen vorbeigeht.
Der Mann betritt dann den Ballettunterricht und interagiert mit den Tänzern. Zum Schluss trinkt er ein Bier.
Draußen steht ein Mann, der ein Seil hält und es um eine Baumrinde bindet.
Dann legt er den Baumstamm auf den Boden und zerlegt ihn in zwei Teile.
Vor dem Bildschirm blinken verschiedene Titelkarten.
Wir sehen einen Hund und einen Mann mit einem Selfie-Stick, der ein Snowboard trägt.
Der Mann ist Snowboarder und hält den Selfie-Stick.
Der Mann spielt mit dem Hund und wir sehen den Hund aus der Nähe.
Der Mann fährt bergab.
Er hält an, um seinen Hund wieder zu streicheln, bevor er wieder snowboarden kann.
Der Mann und der Hund laufen in einem Gebiet mit wenig Schnee.
Der Mann montiert das Board und die Snowboards, bevor er es in seinen Truck legt.
Wir sehen den Gopro-Bildschirm.
Zwei Personen stehen hinter einer Trommel und schauen in die Kamera.
Die beiden beginnen dann Schlagzeug zu spielen, während ein kleines Mädchen den Rahmen betritt und verlässt.
Die beiden machen eine kurze Pause und spielen dann weiter, wobei einer anhält und den anderen beenden lässt.
In der Mitte des Sandfeldes kämpfen die Kühe in der Mitte, während das Publikum an den Seiten zuschaut und auf dem Boden sitzt.
Drei Männer überwachen den Stierkampf, der Stier drückt sich gegenseitig mit den Hörnern.
Ein Mann stieg von seinem Lastwagen aus, der andere Mann zog den Stier von seinem Lastwagen, der Stier ist an einer Stange gefesselt.
Zwei Männer halten jedes Ende des Seils fest, als der schwarze Stier auf dem Boden stumpf wird.
Die Bullen kämpfen in der Mitte des Feldes, und die Leute beobachten, ein Bulle rannte auf das Publikum zu.
Mann trägt Stils und macht hohe Sprünge über einem Müllcontainer auf einem Parkplatz.
Mann macht Hochsprünge vor dem Las Vegas-Schild auf der Straße und über einer Steinmauer auf der Straße.
Ein Mann in Kaltwetterkleidung fährt Kajak auf einem Fluss.
Der Schuss zeigt mehrere Kajaks, und der Mann steckt an einem kleinen Wasserfall.
Endlich bleibt er hängen und zieht sich von den Wasserfällen zurück.
Ein Mann mit einer roten Jacke und einer grauen Hose geht mitten in den Bergen über eine schlaffe Linie.
Während er versucht, das Seil festzuziehen, fällt er um und kann nie aufstehen.
Obwohl er nicht aufstehen kann, hält er sich fest und beginnt kopfüber auf und ab zu hüpfen.
Zwei Männer erscheinen in einem Hinterhof und sprechen mit der Kamera.
Jungs spielen auf einer Holzoberfläche Steinpapierscheren und der Verlierer bekommt einen Holzschlag in die Nüsse und fällt zu Boden.
Mann spricht mit der Kamera und andere Jungs sind hinten und sprechen dann mit dem Gewinner.
Sie spielen um die zweite Steinpapierschere, und wieder wird dem Verlierer ein Holzschlag in die Nüsse geschlagen, und ein Mann spricht mit der Kamera.
Die Jungs machen die letzte Runde der Steinpapierschere und der Gewinner wird bekannt gegeben. Einer der Männer gab beiden Jungs einen Treffer in die Nüsse.
Die Worte "The Shotover River In Flood" erscheinen auf dem Bildschirm.
Das Video aus der ersten Person zeigt ein Floß voller Menschen, die auf dem Weg nach unten sind, und einen extrem rauen Fluss zwischen felsigen Klippen.
Die Worte "Vielen Dank an River Guide J-Rod" erscheinen auf dem Bildschirm.
Nahaufnahmen von Stoff werden gezeigt und führen dazu, dass ein Mann sie an eine Wand hängt und eine Frau mit einer großen Anzahl von Männern spricht.
Eine Person legt Papier auf einen Tisch und zeigt den Männern, wie man richtig Tapeten anlegt.
Ein Mann spricht dann mit der Kamera und endet damit, dass Informationen präsentiert werden und der Mann mehr Papier ablegt.
Eine junge Frau führt mehrere Kampfkünste inmitten einer großen Matte aus.
Das Mädchen bewegt sich weiter und führt dann dazu, dass sie gegen einen Jungen kämpft.
Weitere Bilder von ihr werden gezeigt sowie ihre Kämpfe.
Ein Mann spricht mit einem Tennisschläger mit der Kamera und zeigt, wie man den Ball schlägt.
Der Mann spricht weiter und schlägt den Ball, während er sich im Fitnessstudio bewegt und zur Kamera zeigt.
Das Video zeigt verschiedene Aufnahmen von Menschen, die auf dem ganzen Meer Kitesurfen.
Die Person reitet weiter am Wasser entlang, während die Kamera ihr aus der Vogelperspektive folgt.
Die Kamera schwenkt um mehrere Gruben, die an einer Bar sitzen, sowie um Barkeeper, die sich um die Bedürfnisse der Menschen kümmern.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die im Restaurant interagieren, und schließlich von Personen, die mit der Kamera sprechen.
Kinder schwingen einen Besenstiel an einer Pinata in einem Hinterhof.
Der Junge bricht die Pinata auf und Süßigkeiten laufen auf den Boden.
Eine Frau rennt hoch und passt die Pinata an.
Eine Frau rennt auf den Besenstiel zu, weicht aber aus, um nicht von dem Kind mit verbundenen Augen getroffen zu werden.
Die Frau führt den Jungen mit verbundenen Augen zum Baum.
Man sieht ein Boot am Wasser entlang fahren, während ein Mann andere herumfährt.
Eine Person reitet auf dem Rücken und macht mehrere Flips und Tricks auf ihrem Board.
Die Leute beobachten den Mann und die Kamera, während er weiter umdreht und zurück zur Kamera schaut.
Mann steht auf einem Raum und spielt Dart.
Mann wirft Pfeile in eine Dartscheibe.
Der Mann nimmt die Pfeile vom Brett und spricht mit der Kamera.
Eine Frau strickt etwas, das wie ein Schal aussieht, während sie vor einer Computertastatur sitzt.
Sie benutzt die Nadeln, um den Schal herzustellen.
Sie zieht das Garn mehrmals mit der Schlaufe durch.
Ein Mann in einem blauen Hemd sitzt und hält eine Stange auf einem Trainingsgerät.
Er stößt ab und benutzt das Trainingsgerät.
Ein Mann redet drinnen, dann redet eine Dame auf einem Feld, während Mädchen auf ihrer Seite rennen.
Die Dame spricht mit Mädchen, die ein Spiel spielen und einen Ball mit einem Stock schlagen.
Mädchen wechseln sich ab, um zu reden, während andere Spieler das Schießen von Bällen zum Tor üben und die Stadt Baltimore, die Spieler der Raben und die Straßen der Stadt zeigen.
Die Worte "Mein Reiten schlägt fehl" erscheinen.
Ein Mädchen, das auf einem weißen Pferd reitet, lässt sein Pferd nicht über eine Spur springen.
Über dem Video wird ein Lied abgespielt.
Man sieht eine Person, die einen Basketball rund um einen Platz an andere weitergibt und am Ende einen Korb schießt.
Die Gruppe gibt den Ball weiterhin aneinander weiter und führt Übungen durch, während der Trainer Anweisungen erteilt.
Ein Hund rennt an einem See entlang.
Ein Mann steigt hinter einem Boot auf.
Eine Person sitzt im Wasser.
Eine große Gruppe von Menschen läuft auf einem Feld herum und spielt Lacrosse, während andere zuschauen.
Das Spiel geht weiter, während die Leute sie immer noch an den Seiten beobachten.
Sie halten verschiedene Male an, um miteinander zu sprechen und das Spiel fortzusetzen.
Ein Spezialeffekt-Intro wird angezeigt und ein blaues Wort erscheint in der Mitte des Bildschirms und sagt "Howcast".
Eine Frau liegt auf einem Bett in einem Geschäft, ein Mann sitzt neben ihr, und auf dem Bildschirm erscheint eine Liste mit Dingen unter den Worten "SIE WERDEN BRAUCHEN" auf dem Bildschirm.
Die Frau wird gezeigt, wie sie verschiedene Dinge tut, während bei jeder Aktion Schritte angezeigt werden, und auf dem Bildschirm werden sogar Tipps angezeigt, die dazu führen, dass die Frau auf dem Bett liegt, während ein Mann sie tätowiert.
Wenn er mit dem Tätowieren fertig ist, hält er eine weiße Flasche mit einer grünen Kappe hoch und spricht mit ihr, während er sie zeigt. Auf dem Bildschirm erscheinen weiße Wörter mit der Warnung, dass "das Auftragen von zu viel topischem Anästhetikum und das anschließende Abdecken des Tattoos zu Anfällen führen kann".
Die Frau steht auf, um ihr Tattoo zu zeigen, und die Frau wird kurz beim Sonnenbaden mit dem verdeckten Tattoo gezeigt.
Eine Nahaufnahme ihres Tattoos wird gezeigt und darüber erscheinen Wörter mit der Aufschrift "Demokraten haben eher Tätowierungen". Dann erscheint ein weißer Bildschirm mit den blauen Wörtern in der Mitte, die "Howcast" sagen.
Man sieht einen Mann, der sich über einen großen Satz Gewichte beugt, während ein anderer hinter ihm geht.
Der Mann hebt die Stange über den Kopf und wirft sie wieder nach unten.
Der Mann macht das noch einmal, während die Leute an den Seiten zuschauen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während sie sich in der Gegend bewegt, und er steigt in eine Maschine.
Er benutzt die Maschine, um das Dach aufzureißen und endet mit einer Nahaufnahme der Maschine.
Ein Mann gießt eine Flüssigkeit auf einen Tisch.
Mit einem Pinsel bedeckt er den Tisch mit der Flüssigkeit.
Er entfernt den Lack von der Tischplatte.
Danach schleift er den Tisch leicht ab.
Mit einem Teppich entfernt er den Staub.
Mit Handschuhen trägt er einen Fleck auf den Tisch auf.
Schließlich poliert er den Tisch und zeigt sein Endergebnis.
Kaffee wird in einer elektrischen Mühle gemahlen.
Eine Tasse Kaffee und eine Kaffeepresse stehen auf einem Tisch.
Milch wird in die Tasse Kaffee gegossen.
Die Tasse Kaffee wird aufgenommen und wieder auf die Untertasse gestellt.
Eine Person zieht einen Aufkleber von einem weißen Schuh ab.
Sie wischen den Schuh mit einem Handtuch ab.
Auf einem Bildschirm wird ein schwarzer Bildschirm mit weißen, roten, grünen und blauen Wörtern angezeigt, auf denen "Membrillo-Filme", ​​"Mateo Bervelillo" und "Trillizos" stehen.
Ein Mann ist jetzt draußen, sitzt auf einer Holzkiste und tippt mit den Fingern auf die Kiste und hüpft mit den Füßen auf dem Boden.
Ein anderer Mann, der aussieht wie der erste Mann, kommt aus einer Tür und setzt sich auf den Stuhl im Freien in der Nähe des ersten Mannes. Er beginnt einen Bongo zu schlagen.
Ein dritter Mann, der aussieht wie die beiden vorherigen Männer vor ihm, kommt aus einer Tür und setzt sich auf den letzten Stuhl und spielt auf seinem Bongo.
Zwei Männer tanzen abwechselnd auf der Straße, während Fußgänger- und Straßenverkehr vorbeifahren.
Zwei Frauen halten an, um die Tänzer zu beobachten.
Ein Mann und eine Frau halten an, um die Tänzer zu beobachten.
Man sieht eine Frau vor Pinata stehen und eine Fledermaus schwingen.
Die Leute sehen nebenbei zu, wie die Frau weiter auf das Objekt trifft.
Die Frau schwingt immer wieder und ein Mann kommt in den Rahmen, um ihn zu treten.
Ein Mann steht in seinem Garten.
Er benutzt eine Bürste, um seine sehr langen Haare zu bürsten.
Er bürstet es aus verschiedenen Blickwinkeln.
Eine Gruppe von Kindern steht in einem Klassenzimmer wie in einem Kreis.
In der Mitte des Kreises trifft eine Frau eine Pinata, die in blaues Tapetenpapier eingewickelt ist.
Ein Auto fährt mit Passagieren eine Straße entlang.
Die Männer versammeln sich auf einer Brücke und schmücken die Ausrüstung.
Ein Mann in einem Gorillakostüm geht die Brücke entlang.
Die Männer springen abwechselnd Bungee von der Brücke.
Die Leute winken, während sie wegfahren, und posieren dann für ein Bild.
Eine Person hat ihre Hand über die Linse.
Wir sehen dann ein Kind im grauen Skifahren vor dem Kameramann.
Das Kind fällt von den Skiern und liegt im Schnee.
Die Kameraperson hält an und wischt den Schnee von der Kinderbrille und schaltet die Kamera aus.
Zwei Jungen in passenden Hemden sitzen auf einem Sofa und unterhalten sich mit einem Bonbonspielzeug in der Hand, während sie die Bonbons vor die Kamera halten, mit den Bonbonspielzeugknöpfen spielen und reden.
Die beiden Jungen verspotten den Kampf mit der Spielzeugsüßigkeit, die wie eine Hand mit einziehbaren Fingern geformt ist, und die Kamera beschleunigt dabei.
Die Jungen wechseln dann das Spielzeug und öffnen die Spielzeugsüßigkeiten. An diesem Punkt beginnen sie, die Süßigkeiten zu essen und beim Kauen zu reden.
Anschließend wird eine Nahaufnahme der Spielzeugsüßigkeit gezeigt, wobei die Süßigkeit auf einem kastanienbraunen Hintergrund liegt und posiert.
Eine Frau geht zu einem Blumenbeet und einer Schubkarre, während sie spricht.
Sie zeigt, wie man mulcht, das Material aufnimmt und es um Pflanzen herum verpackt.
Zwei Frauen und ein kleines Mädchen gehen nach draußen und zeigen dem kleinen Mädchen eine Gruppe Jungen in der Ferne.
Sie werfen einen Ball und das Mädchen tritt ihn, bevor es zu einer Basis geführt wird.
Die Gruppe versammelt sich, um ihr zu gratulieren.
Zwei Männer stehen auf der Seite des Platzes und halten Basketball.
Die Männer geben ein Interview und sprechen mit der Kamera, während ein Mann spricht, der andere Mann zuhört und dann umgekehrt.
Der Mann ging zum Korb, dribbelte zum Ball, die Männer rannten zum Korb und schossen den Ball.
Ein Mann beugt sich über einen großen Billardtisch.
Er benutzt ein Stichwort, um den Ball in Richtung Tasche zu schießen.
Er versucht es immer wieder, bis sie in die Taschen gehen.
Die Füße einer Person werden gezeigt, gefolgt von einer Frau, die Schuhe über ihre Socken zieht und sich nach vorne beugt.
Sie wirbelt um ihre Füße und schaut in die Kamera, während sie ihren Schuh komplett an zeigt.
Man sieht eine Turnerin, die in die Ferne schaut und in ihre Arme führt.
Sie springt auf einen Balken und beginnt verschiedene Flips und Tricks auszuführen.
Das Mädchen springt um den Strahl herum und springt zum Schluss nach unten, hebt die Arme und lächelt in die Kamera.
Eine Kamera schwenkt um einen eingezäunten Bereich und führt dazu, dass ein Mann und sein Hund mit einem Frisbee Tricks ausführen.
Der An führt weiterhin Tricks mit dem Hund aus, indem er die Spielzeuge und andere Hunde benutzt, die auf der Seite zuschauen.
Zwei Jungen spielen Tischtennis auf einer großen Tischtennisplatte im Freien, während ein dritter Junge von der Seitenlinie aus zuschaut.
Ein Junge im Trikot mit einer Flügelgrafik schlägt den Ball auf den anderen Spieler ohne Hemd zu.
Der hemdlose Spieler gibt den Aufschlag zurück und der Junge mit dem T-Shirt verfehlt den Ball und muss ihn aufheben und zum erneuten Aufschlag an den anderen Spieler werfen.
Die beiden beginnen wieder zu spielen, während der Junge in der Mitte am Spielfeldrand das Spiel beobachtet.
Zwei Wrestling-Frauen kämpfen in einem Ring.
Sie machen einen Suplex und der Schiedsrichter zählt bis drei, wenn die dunkelhaarige Frau gewinnt.
Ein Mann zeigt auf eine unter Druck stehende Sprühdose und nimmt sie auf, um sie anzuzeigen.
Der Mann nimmt dann eine Rolle Papiertücher.
Der Mann schüttelt die unter Druck stehende Sprühdose.
Der Mann sprüht das Fenster, in dem sich der Fleck befindet, und wischt den Bereich mit einem Papiertuch ab.
Sprüht den Glasreiniger an mehreren Stellen in die Mitte des Fensters und wischt sie ab.
Zwei Personen sprechen im Kostüm mit der Kamera, als eine andere Person in den Rahmen tritt.
Zwei Menschen kämpfen dann in den Kostümen gegeneinander und treffen aufeinander.
Eine Person schlägt die andere auf den Boden und zeigt eine Wrestling-Bewegung.
Eine Person bedeckt den Boden mit Fliesen.
Dann kommt ein anderer Mann und hilft, den Boden mit Fliesen zu bedecken.
Ein Mann und ein Hund stehen draußen auf einem Feld, während ein Mann mit einem Hund Fetch spielt.
Der Mann wirft den Frisbee mit dem Hund herum, während das Tier ihn zurückbringt.
Der Mann führt mit dem Hund mehrere Tricks mit mehreren Frisbees aus.
Man sieht einen Mann in einem Bereich herumlaufen, der auf sich selbst zeigt und mit der Kamera spricht.
Der Mann beginnt dann verschiedene Kampfkünste auszuführen und tritt in Richtung Kamera.
Der Mann bewegt sich weiter, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Ein Mann in einem roten Hemd fährt mit einem orangefarbenen Traktor über den Rasen.
Ein Hund rennt um den Hof.
Eine Frau fährt den orangefarbenen Traktor.
Auf einer Theke sind ein paar schmutzige Nike-Turnschuhe zu sehen.
Ein Mann füllt eine Schüssel mit Wasser und fügt dann eine Reinigungslösung hinzu.
Er schrubbt die Schuhe mit einer Bürste sauber.
Man sieht einen Jungen mit einer anderen Person im Wasser herumschwimmen.
Der Junge schwimmt weiter mit den anderen Leuten herum und flippt unter Wasser.
Die Kinder bewegen sich unter und über dem Wasser, während die Kamera ihnen weiter folgt.
Eine große Welle kracht zum Ufer.
Die Leute surfen hinter der riesigen Welle.
Der Surfer hält sein Gleichgewicht, während er surft und unter eine zweite Welle geht.
Eine Frau montiert einen Balken mit einem Publikum im Hintergrund.
Die Frau macht Gymnastik auf dem Balken.
Die Frau steigt vom Balken ab.
Eine große Gruppe von Menschen bewegt sich zusammen in einer großen Turnhalle.
Die Menschen bewegen sich auf einem Balken auf und ab, treten mit den Beinen nach oben und bewegen sich.
Die Leute bewegen sich weiter auf dem Brett, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Ein kleines Mädchen steht in einer Küche vor einer Schüssel-Zucker-Keks-Mischung.
Das Mädchen zeigt ihrem Publikum die Zutaten, bevor es die Keksmischung in eine Schüssel gießt.
