展示了几张镜头，人们沿着风筝骑在水面上，以及船上的人们和各种风景。
最后显示了日落的镜头。
伙计们在观众面前打台球。
一个人改变了他的台球杆。
这两个人站在一起，接受采访。
一个男人将手臂搭在伴侣的肩膀上，伴侣在跳舞。
射门后，一个人坐在他的台球游戏伙伴的腿上。
一位女体操运动员在教练面前登上远光灯。
她前后几次翻转。
她下马，走开时他拍手。
电视节目中，一个男人和一个女人在大群人面前跳舞。
当男人带领她完成例行程序时，女人在旋转。
然后，她抬起身，再次旋转。
他们非常浪漫地跳舞，她不断地旋转着，然后在继续跳舞时被男人向后倾斜。
两位舞者互相伸出援手，例行活动结束。
一名男子连续弯腰捡起沉重的重物并将其放下。
一个男人正在测量另一个男人的手臂长度。
该人测量重量条的长度。
有一个女士游泳运动员从一个高高的跳水板上跳入一个室内游泳池，而一小群人正在观看她的表演。
潜水员首先站在一个位置以调整她的姿势，然后逐渐在跳板上前进。
她跳高时跳起来，扭曲身体。
当她落入游泳池时，由于误判了与跳水板的距离，最终导致背部受伤。
简介介绍了一位女士与狗一起执行几种不同的技巧，并显示了有关如何执行技巧的文字。
女人继续与狗表演技巧，最后步行到相机。
一个年轻人坚持不动，因为他正在布吉登上河。
然后，年轻人在水中翻转360度并继续前进，不久之后，他又做了另一把戏。
然后显示另一个人，并开始在水中进行更严格的把戏。
接下来，显示了一系列其他技巧的图片。
接下来，显示了一个滑雪者，然后他们带着年轻人的静止图像和他的奖励回来。
一位电视记者在谈话时，显示一个人在冰上打曲棍球的屏幕。
然后，当一名男子坐在笔记本电脑前时，记者互相交谈并发表评论。
显示了赌场的几张照片，其中包括扑克桌和坐在桌旁玩游戏的人的特写镜头。
经销商发牌时会显示许多镜头，同时转过转，观众会做出反应。
看到一个人正在擦拭一扇门，然后在门上贴了一张大海报。
他将纸张放下并在边缘上修剪，最后显示了几张海报图片以及如何购买。
照相机在天空中平移，并放近风筝。
看到一个人站在地上，平移回风筝。
风筝继续在空中移动，同时有人继续飞行。
个男人正站在一个大绿色的草地上打曲棍球。
人们围着球场看比赛。
男子在比赛的曲棍网兜球中努力得分。
一个女人站在椭圆机旁边说话。
显示了椭圆机的机械原理。
然后，我们在机器上看到那个女人，演示了它是如何工作的。
一位母亲试图给婴儿刷牙。
婴儿拿牙刷试一下。
婴儿吐出了一些这种牙膏，但一直在尝试。
妇女与照相机谈话，当站立反对白色背景时。
她说话时举起呼啦圈。
然后，她展示了如何在做运动和瑜伽姿势时利用呼啦圈，有时将身体的一部分插入呼啦圈。
可以看到吉他和弦旁边滚动的和弦和数字。
正在给出有关演奏乐器的说明。
如图所示，人的手指在和弦上上下移动。
我们看到在DC周围拍摄的图像。
当人们在一个房间里聚集时，我们看到一个男人在说话，还有滑板的镜头。
我们看到Tony Hawk指向其他人。
我们看到人们在街上和DC附近溜滑板。
我们看到了一个叫Shaun Gregoirie的滑手。
一位女士举起美国国旗并讲话。
我们在大街上看到一辆警车。
我们看到Anthony Shetler在街上溜冰之前坐着聊天。
一个人跳楼梯跌倒。
我们看到了该视频的结尾片数。
摄像机可扫视沙漠中的数个风景以及夜空四处移动。
太阳升起，该地区还展示了更多的景观以及动物。
然后看到人们骑着小船穿越艰难的河流，最后以一架飞机飞越该地区而告终。
一群孩子和成人在河边。
他们进入木筏漂流。
他们划过急流和瀑布。
简介会显示黑屏。
我们看到人们穿着蓝色的鼓。
出现标题屏幕，我们看到另一个团队。
另一个标题屏幕和一个团队，一个男人在跳丝带。
标题出现了两次，我们看到了一个红队。
标题屏幕返回，我们看到一个紫色的团队。
标题返回了3次，人们正在户外练习。
我们看到人们在人群面前表演。
我们看到了一些团队的快速快照，然后是结束屏幕。
当他旁边的人给篱笆浇水时，一个人画了篱笆。
他们俩第二次越过篱笆。
他们第三次这样做。
他们第四次这样做。
他们第五次这样做。
四个身穿白色连衣裙和红色腰带的小女孩在舞台上排成一行，一起拉小提琴。
四个小女孩在一个粉红色的背景下开始在舞台上拉小提琴。
在结束表演并鞠躬之前，女孩用两只手一起拉小提琴。
两名男子正在表演手臂摔跤比赛，许多人在场边观望，裁判员则称获胜者是谁。
又有几个人互相争夺战，还有更多人跨步出战观看比赛。
通过窗口显示城市的夜景。
一个穿着厨师大衣的男人站在厨房里和相机聊天。
显示了一个煎饼，上面浇了糖浆。
配料放在碗里。
这个人把鸡蛋弄碎，然后把碗里的食材搅拌一下。
钢包显示在碗旁边。
那人把薄煎饼面糊在煎锅上。
那人把薄煎饼翻转。
将薄煎饼放在盘子上，然后将糖浆倒在盘子上。
显示该男子正在吃一块煎饼。
该名男子手持一块煎饼继续对着镜头讲话。
显示了一个电视演播室。
一个长头发的女人站在阳台上炫耀她的头发的长度。
她转过身，面对镜头，继续刷头发并显示其长度。
她开始旋转，然后将头发向后摆到摄像机上，此时视频结束。
一个男人在前面的水槽里聊天，洗碗，然后将其放在柜台上。
该男子将洗碗皂放在碗上，并用水冲洗时擦洗。
然后该名男子露出纹身的手臂，然后继续洗碗。
蜜饯放在碗里，然后女人倒入利口酒并混合。
那个女人在黄油上加了红糖，然后一个鸡蛋一个地混合，然后混合奶油，然后是面粉，小苏打，肉桂粉，并充分混合。
将干果混合物加入面糊中，然后切碎坚果，将它们充分混合在一起。
将面糊倒入锅中，使其光滑并确保其均匀分布。
看到一个女人在对着镜头讲话，然后在几个位置进入她的地板。
然后，她打磨更多的物体，并展示了她拥有的大量工具。
她锤打木板的两面，最后画木板。
看到纹身师的特写沿人的腿绘图。
艺术家不时地抬头看着相机，继续在人的腿上画画。
我们看到了视频的标题屏幕。
我们看到一个人在滑雪。
我们转到一个研讨会和一系列工具。
我们看到一个人在滑雪板上加了一条乐队，而滑雪板坐在一具设备上。
一个人刷滑雪板。
我们看到五颜六色的蜡和一个男人在转动表盘。
该人倒蜡，在滑雪板上熨蜡之前，我们会得到指示。
该人刮蜡并刷滑雪板。
我们得到了一个滑雪事实，并显示了视频结束卡。
街头艺人坐在板条箱上，用鼓棍在水桶和锅上打鼓。
他摔破了桶，无奈地用棍子stick了一下。
他放下水桶，随着人群的聚集重新开始。
他再次重新排列了铲斗并继续打鼓。
看到有两个人在对着镜头讲话，随后有几个人击球。
显示更多的镜头，人们举起木棍，通过帮助和对着镜头讲话，与附近的另一位教练击球。
与运动夹克的妇女立场在一个草覆盖和树木丛生的围场。
女人进入一个开放的车间区域。
原木直立堆积在砧板上。
女人用斧头将原木一分为二。
一组比赛啦啦队奔赴田野并编队。
女孩蹲下来，开始做自己的欢呼，其中包括一些特技，技巧和跳跃，穿过垫子。
一旦完成，女孩们就结束了特技表演，而特技表演男子跑到了小组中。
一个女人站在一个球旁并将其放置在适当的位置。
另一个女人出现了，他们用包装纸把球包起来。
他们完成包裹和绑球。
他们拿起相机，开始谈论它。
在红色的电影幕布背景下显示说明性文字。
教练向学生打羽毛球展示不同的腿姿。
教练在练习训练中使用球拍从学生那里返回球。
学生从教员那里返回服务以进行练习演练。
一个人用链锯从树上砍下树枝。
该名男子使用延伸物从树顶上砍下一根树枝。
看到一个女人在水槽下洗手，水里出现光以示温度。
该人继续擦洗他们的手，最后摇晃他们。
个孩子站在绿色的草地，放风筝。
男子身穿白衬衫在风筝领域放风筝。
小男孩穿着橙色衬衫的看着他。
一个女人在街上溜冰，人们在她身后横穿。
她独自一人回过马路。
一个穿着灰色毛衣的女人在人行道上和相机聊天。
一个戴着黑帽子的男人与一个蓝色的建筑物前面的相机说话。
一个穿着黑衬衫的男人正坐下来聊天。
它回到了戴着黑帽子说话的人。
追溯到那个穿着黑衬衫的男人。
这个女孩弯腰在旱冰鞋上，从长凳上拉东西。
她在板凳上耍花样。
一个戴棕色帽子的女人在说话。
一个有莫霍克族的男人说话。
这个女孩在旱冰鞋上做更多的把戏。
一件桃红色衬衣的一名妇女谈话。
三个孩子坐在溜冰鞋谈话的长凳上。
穿旱冰鞋的女孩还有另外一招。
一个年长的女人正在对着镜头聊天。
看到一个人背着背包，骑着旱冰鞋背离相机。
然后，该人坐回去，并悬挂在一个招牌上，然后四处张望，然后对着镜头微笑。
一群人骑着碰碰车，在游乐园里骑着巨大的碰碰车。
两辆黄色碰碰车被困在赛道中间，直到被另一辆车碰碰。
其他碰碰车司机继续遵循该路线。
一个男人俯身，秋千上的一个婴儿试图抓住并咀嚼他的头发。
婴儿笑着，来回摆动，然后试图抓住相机。
一个男人在马stable里边喂马边说话。
他广泛讨论了骑马的好处。
他在马背上装了一个马鞍。
然后，他将马带出去，继续说话，给他喂了一个苹果。
看到一个小孩站在人行道上，望着远方。
然后，女孩扔石头，开始玩跳房子游戏。
她停下来注视着镜头时摔了几下。
我们看到人们漂浮在紫色筏子的湖中。
一个人将脚踩在岩石上。
人们打了水。
我们在岸上看到一个红色的独木舟。
我们在河上平移。
显示了产品的特写，接着是一个女人在镜子前打开包装。
那个女人把包裹放进嘴里，将它甩干，然后吐出来。
显示了几张海滩的镜头，并导致穿着比基尼的妇女打排球。
女孩们继续玩耍，然后坐在侧面，触摸彼此的腿。
然后，他们将乳液涂在双腿上，开始剃光双腿，最后笑着持球。
看到两名男子戴着拳击手套，互相拳打脚踢。
这些人继续向前和向后移动，视频末尾出现一个文本。
人们看到人们在水面上以及在屋子里聚会的人骑着波浪。
显示的Dj演奏音乐以及周围跳舞的人和冲浪者。
人们在房屋上冲浪和玩乐的镜头更多。
一个家伙向您展示如何冲泡酒，然后将冰倒入高脚玻璃杯中，再加入半杯某种酒，然后将其倒入杯中。
然后，他将苏打水加到杯子中，使杯子充满到顶部，并开始用金属工具搅拌。
然后，这个家伙将三个半酸橙倒入杯子中，并用他用来搅拌饮料的金属工具将这三个酸橙推入杯子的底部。
最后，他将饮料从高脚玻璃杯倒入较短的玻璃杯中，再用吸管将另一种酒倒掉。
一个人正在向另一个人解释如何使用划船器。
其中一个开始先在划船机上划船，然后再开始划船。
接下来，另一个男人加入第一个男人并开始划船。
女孩在一个非常大围场的一台黄色骑马割草机乘坐充满绿草。
当女孩到达院子的尽头时，她转弯并朝着她刚来的方向开车。
到达终点时，她转弯，但转弯太紧，后退了一点。
然后，女孩再次朝相反的方向转弯，当她到达院子中途一半时，她再次转弯，并朝着刚刚来自的方向前进。
一个穿着黑衬衫和白色手套的男人将撞球放在台球桌上。
一个穿着浅蓝色衬衫的男人检查着撞球的位置。
身穿浅蓝色衬衫的男子用球杆进入位置，将台球打碎，球朝多个方向移动。
穿黑衬衫的男人返回并检查桌子，然后退后一步。
穿着浅蓝色衬衫的男人从台球桌的一侧走到另一侧寻找下一张枪，为下一张镜头做准备。
在射击前，他用粉笔画了打球杆的尖端。
然后，他为下一张在台球桌上行走的镜头做准备。
看到一个女人坐在地板上，一边抓着猫，然后剪爪子。
那个女人继续握住猫的爪子，然后站起来，最后逃跑。
看到一个人挂在横梁的一边，另一个人抱着他。
然后，他拉起另一个男人，看着他在一根蹦极绳上跳下来。
三个女孩一起站在绿色的地板上互相谈论体育。
然后显示一个人打曲棍球，然后回来谈论她刚刚做了什么。
接下来，他们讨论了正确的防守方法，然后他们都开始再次逐一谈论这项运动。
之后，出现一个屏幕，询问问题：“如果游戏被绑在一起怎么办？”，小姐详细回答了这个问题。
最终，问题得到了解答，所有问题都归结在一起并结束了视频。
屏幕上的瀑布旁边出现一条瀑布，标题为“ H20 Adventures Savegre River”。
一群人穿过河上的红色悬索走桥。
一群穿着救生衣和手持桨的人听指示。
一群人沿着快速的河流划着充气筏。
人们站在岸边聊天，喝饮料。
视频字幕显示在屏幕上的岩石上的蜥蜴视频之上。
积分用完后，屏幕将完全变黑。
黑色横幅覆盖着横幅，上面用白色和绿色字写着POWERCHALK字样。
横幅覆盖物消失后，一个人跳到跳水板的末端，然后向前向前翻转并翻转5次，然后才直接跳入游泳池的水中。
旁观者很多。
该视频是在多雪的斜坡上以第一人称视角拍摄的。
这个人骑在山坡上，从斜坡的顶部开始。
他们迅速滑落并穿过积雪的小径。
在底部，一大堆管子阻止人进一步滑动。
摄像机平移到另一组也已完成滑下坡的人。
看到一名妇女在对着镜头说话并坐在椅子上时戴着一顶滑稽的帽子。
然后，女人在椅子上编织着自己，并以另一张她的照片结尾。
有人将蝙蝠击中两个球。
球进入地面的一个循环。
他们分开，走了不同的距离。
一群人在沙漠中。
他们爬上骆驼骑。
他们骑着骆驼朝着一组金字塔走去。
一个人用刀切面包。
他们在碗里混合配料。
他们在烤架上烤面包。
他们在三明治旁边加了一勺巧克力冰淇淋。
一个男人出现在舞台上，演奏鼓声。
一侧的女人在玩马拉卡斯。
另一侧的人正在弹电吉他。
出现“ IAAF”徽标，并带有“跳远男子”字样。
几名男子在专业运动场上奔跑，跳远。
将为所有参与的玩家显示一个记分板图形。
厨师对着镜头讲话。
她继续切很多蘑菇。
她在刚切开的蘑菇周围移动。
看到一个人在对着镜头讲话，然后拿着火锅拿出锅向他走来。
该男子将各种食材混合在一起放入碗中，然后将其倒入锅中，同时不断搅拌。
他将食物倒在盘子上，但仍握着锅。
一个男人弯下腰，拿起两个水壶的铃铛。
他升高和降低水壶的钟声。
他把它们放在他面前的草地上。
一个女孩执行平衡木程序并跳来跳去。
伸展后，该女子进行四次翻转。
女人下马并完成例行程序。
四个年轻女子和一个男人在舞台上，而一个女孩在弹吉他。
黄色的女士开始唱歌，然后穿着粉红色的衬衫女士。
当女孩们唱歌完毕后，人群欢呼雀跃。
名男子正站在对照相机显示一个大的金属片说话。
房间里的男人正在演奏口琴。
该名男子停止玩耍，并在一个白色的小房间里继续对着镜头讲话。
一面大旗在风中飘扬。
一个人在大街上，用另一根棍子打了一根棍子。
两名男子从事武术踢拳，踢脚和荡秋千。
老人拿着一根绿色的杆子，在房间中间撞了一根皮亚塔。
小孩子们跳着跳舞的丹仙，跳了起来。
男子将杆子给一个孩子，其他孩子则站在他身后。
一个男人坐在椅子上，而一个站着的男人在胡子上使用电动剃须刀。
该名男子轻轻刮胡子，直到他的胡须消失了。
该名男子坐在椅子上，站起来前擦干自己。
两名男子踢足球桌移动杆上的球员。
一名身穿黄色衬衫的男子用强壮的杆子击打了白球。
一个人站在足球桌前。
看到一个年轻的孩子走到跳水板的尽头，看着镜头。
然后，男孩潜入水中，相机捕捉到他从水下移动。
一个穿着红色工作服的男孩正在玩跳房子。
一个女人走在他身后坐下。
这个男孩完成了拍摄任务。
看到两个小孩骑着骆驼经过一群人和一个男人带领他们走过。
该名男子继续带领骆驼走来走去，把孩子放在最上面，最后让他们爬下来，其他人走上去。
摄像机在一个运动器材周围平移，然后有一个女人骑在上面。
看到有人在调整自行车的设置以及骑车和喝水。
拍摄的更多照片显示了该妇女调整机器以及将其滚开并继续骑行的过程。
男子站在一个大领域wlking和练习铅球。
穿红色衬衫的男人站在一边。
名男子正在一个绿色的大草地上练习。
看到两个大个子站在一个被其他人包围的坑中，一个裁判站在中间。
当人们继续扫荡竞技场并带领男人战斗时，男人们互相鞠躬。
当裁判在他们周围移动时，他们不断地互相搏斗，最后他们在周围走下舞台。
我们看到一个人在广场上表演Capoiera。
这个人由第二个人和实践共同组成。
第一个男人离开，另一个男人跳了进来。
这两个人走完手并拥抱。
两人都退出了比赛，一个新人进入了。
看到一个男人戴着拳击手套，在一个大房间中间打了一个书包。
该名男子继续打包，而其他几个人则在后台打包。
他踢着袋子，然后向相机走去。
一个男人向摄像机介绍自己，并说他将演示如何生火。
他开始折断起跑杖，将叶子放在火坑底部。
他打开打火机，从叶子的底部开始。
我们在晚上看到大火。
徽标“ FAB”带有两把交叉的剑。
屏幕上显示“ Meyerco Machete Cut Test”字样。
一名男子正在用马赫特修剪受损的灌木丛。
该名男子继续在甲板上砍伐砍下的树枝。
看到一大群人在沙坑里踢足球。
人们继续互相踢足球，最后等待通话。
我们在电视演播室看到两个男人在说话。
我们看到人们在玩室内足球比赛。
一个身穿黑衣的男人双臂高举。
一个男人以黄色在地面上滑行。
黄色的10表示发脾气。
黄队互相拥抱。
我们回到工作室里的男人们。
看到一个女人在四处移动时，沿着一些高高的草丛推着割草机。
该名女子继续在院子里推机器，将她的背对着镜头向后割草。
一个男人在电影中表演与人搏斗的武术，然后关上一扇大门，一个女人帮助这个男人打架。
男人和女人在河上搏斗，然后从树上垂下双腿。
在野战中，大炮摧毁了一个村庄的房屋后，大炮发射了一个房屋和一个村庄。
与人打架后，一个人给他一枚大金币。
人们正在健身自行车上锻炼。
一个穿着蓝色衬衫的男人正站在他们面前跑来跑去。
看到一个女人在对着镜头说话，并把她的几种食材放进一个玻璃瓶中。
那个女人用钳子把物品放在罐子里，然后盖上盖子。
那个女人在旁边放一条缎带，贴上标签，对镜头微笑。
看到这位前总统在一个女人旁边的大片土地上行走，周围是一大群人。
当人们欢呼时，该人发表演讲，他与他人握手。
该男子然后与周围的其他人分享啤酒。
视频暂停播放以炫耀玩家时，看到一大群人在游泳池旁玩游戏。
摄像机继续在玩家周围摇动，在游泳池周围游泳，扔球，其他人在场边反应。
一位运动员站在球场上。
他拿着一个大钢球。
他旋转并抛出球，然后在赛道上走动，等待下一个转弯。
人们打扮得像打乒乓球。
人们站在桌子旁边看着。
他们继续比赛，其中两名男子排名前五。
看到一个人在对着摄像机说话，并引导他用鼓组演奏。
该名男子继续用手对着摄像机说话，并在环顾四周的同时移动棍子。
里面一个男人和一个女人正在玩球拍游戏。
她开始非常有因果地谈论它。
然后，她去练习练习自己打一点。
这是她真正喜欢玩的游戏，是一种业余爱好。
看到一大群人站在绳子的每一侧，许多人在一边看着。
然后，这两个男人开始一场拔河比赛，其中一名男人帮助球队，最后一队摔倒。
一个男人从厨房里和相机说话。
该人演示了用几种磨刀对刀进行磨刀的过程。
那人再次和相机说话。
那人削尖然后举起刀。
显示几种类型的刀具存储选项。
那人和相机说话了。
一个女孩被蒙住眼睛的皮亚娜击中，而皮亚塔则在后院上下摆动。
然后，女孩脱下布在她的眼睛和微笑。
各种各样的镜头显示了远处的人群在庆祝，周围的人骑着摩托车。
当相机捕捉到他们的动作时，人们继续以慢动作四处骑行。
穿着黑色围裙的人正在刷柜台。
穿着围裙的人将滑雪板弄平，然后擦去灰尘。
该人在板上擦上了蜡，并继续刮擦板。
图中显示了一个人在绳子上行走的特写镜头，然后和老人对着镜头讲话，并对该人行走进行了更多拍摄。
人们在后面走动时，正在接受更多人的采访，并显示更多人走过绳索的镜头。
在门廊外面看到一个男人，向后推割草机。
他沿着草地割草机，在草坪上上下移动。
一个戴着电影面具的人坐在楼梯上坐着。
他在为路过的人演奏手风琴。
稍停片刻，然后继续前进。
一位女士站在浴室聊天。
这位女士向相机展示了她的刷子和吹风机。
那位女士梳头。
那位女士用刷子吹干头发时吹干头发。
这位女士在调整头发的同时关闭了吹风机并与相机交谈。
这位女士放下画笔，对着镜头讲话。
出现黑屏，上面有红色和白色字母，上面写着“初学者纠正投递问题的掷骰示例”。
一位年轻的女士现在正站在一个水泥圆上，她开始摆动红色铁饼，然后摆动身体，然后将其扔掉。
屏幕上出现黑屏，上面带有白色字母，上面写着“在几个故障中，我们选择一个问题”，视频继续显示该问题，并且屏幕上出现字词来解释这些问题。
这位年轻的女士现在正站在另一区域，手持毛巾擦拭她的挥杆动作，同时屏幕上的文字也提示您。
女孩回到摆动圆盘的水泥圈，然后扔掉圆盘。
再次出现黑屏，并用红色和白色字样表示“同一构想上的其他类似练习：着眼于实现轨迹的低点。
一个男孩现在正站在混凝土圈上，他正穿着衬衫练习秋千。
一个男人现在在室内，正在和一个高尔夫俱乐部练习挥杆动作。
外屏主要是白色，上面带有黑色设计，以及公司和个人的名字。
看到一个小孩站在一个砖砌区域上来回奔跑，而他站在被踢出的苏格兰威士忌苏格兰威士忌比赛前。
然后，女孩看着相机，将头发从脸庞中伸出，沿着粉笔跳来跳去。
最后，她给拿着相机的人一个高价。
那位女士对着镜头讲话。
然后，我们看到一个锅。
我们在盒子里看到意大利面。
我们在杯子里看到盐。
机器人中的水正在沸腾。
她往锅里加盐。
她在水里加了意大利面。
我们看到面食盒近在咫尺。
我们看到那位女士安排了计时器。
她从锅里取出意大利面。
她说话，并向摄像机挥手告别。
妇女混合食用各种酒精饮料。
步骤显示了一个美丽的威士忌酸味。
一个小男孩正沿着车道滑行。
他挥动手臂，试图保持平衡。
他先跑步，然后滑冰。
一名男子身穿红色西装外套，在乐谱架前的舞台上演奏手风琴。
一个男人坐在舞台上的椅子上，在音乐架子前演奏手风琴。
该男子用手指在琴键上上下滑动，并用一只手将手风琴拉开和关闭，然后结束演奏并用手擦头发。
人在人行道上跳穿高跷。
一个男人穿着高跷的背后是一片宁静的绿色草地。
男人穿着白色的毛衣和高跷，在一个绿色的草地公园。
乐队围绕主鼓手打圈。
女鼓手在演奏时旋转他们的棍子。
鼓手在完成歌曲后举起他们的棍子。
一支游行乐队在街上游行。
街道两旁的人们注视游行并鼓掌。
摄像机在梳妆台周围平移，然后向摄像机显示几个对象和成分。
然后看到一个女人在梳妆台上涂了几层大衣，然后打磨下来。
她将这些碎片放在一起，最后对镜头微笑。
一棵彩饰陶罐从树上垂下，一个女人带着一根棍子把一个女孩带到树上。
她帮助她的皮纳塔打了几次。
当相机放大到人脚时，看到有人骑在河下的管子里。
管中的人们在水中越过其他人。
人们看到越来越多的人骑着河沿河而下。
一个男孩在室外网内。
他很快地在绳子上挥舞球。
他放开它，看着它飞过田野。
显示了剪辑的字幕。
人们装进橙色独木舟。
人们在水面上划独木舟。
两个家伙划着独木舟。
显示了影片的字幕。
有一个穿着黑色台球的女人在一些观众面前。
完成后，另一位女士轮到她打了几枪。
第二名选手瞄准并射入洞中。
她精确地瞄准并一杆一杆地将球射入洞中，而不会错过任何一杆。
她继续专注并射击球，直到台球桌上只剩下一个球。
一个人跪在他的击剑器材上。
他们说话时，一个人走到他身旁。
该名男子站起来，与对方击剑，双方均被绑在身后的电缆上。
我们看到了动画的开幕式。
我们看到男人在滑雪坡上骑单板滑雪。
我们看到一个人骑在滑雪板的后部。
我们看到一个穿着鲜艳的粉红色外套的人。
一个男人正裸着双臂滑雪。
另一个没有外套的人正在滑雪。
我们看到结束顺序。
看到一个幼儿坐在足球桌前时，有人将球交给她，然后将其放入游戏中。
然后，男人通过四处移动电线杆并推动人们来帮助女孩在桌子上玩耍。
一个人正在用丝带鞠躬。
他们将色带绑在包裹好的包装上。
他们将弓制成的胶带粘贴在包装上。
一则简介引到一匹马绑在小腿上，一个人用绳子把它绑在动物身上。
然后显示一个男人和一个旁边的其他女人正在接受摄像机采访。
我们看到一个人在铁轨上奔跑。
男人用一根长棍进行跳远。
然后，我们看到该人尝试并反复跳远失败。
我们看到那人的衬衫卡在了电线杆上。
一个人在修剪草坪。
他抬头向某人讲话。
那人继续修剪草坪。
一个戴着橙色衬衫和黑帽子戴眼镜的男人站在外面站在一棵绿树前。
显示了草坪，然后该人开始修剪草坪。
这个人完成后，他会回到相机并开始讲话。
出现黑屏，上面写着“ SPORT BEZ BARIER CURLING NA WOZKACH”。
现在，一个冰清洁工正坐在溜冰场上，然后坐轮椅的人开始溜到溜冰场上。
一个坐在轮椅上的女人开始讲话，屏幕上的文字说她的名字是“ Agnieszka Kachel”。
再次显示了溜冰场，上面显示着灰色物体，上面有彩色的顶部被轮椅上的人们握着的棍棒推向冰上，它来回切换到一个女人独自讲话和在冰上玩耍的人们。
出现白色的外屏屏幕，黑色字母包括名称，网站和徽标的列表。
孩子们在奥林匹克游泳池玩耍，一个女人在跟相机聊天。
孩子正在使用防晒霜，而一个女人正在谈论为孩子们推荐的Coppertone防晒霜。
一群穿着深色衣服的学员在似乎是市中心的城市广场上崭露头角。
当学员们在街上游行时，鼓手团鼓起了鼓。
行军开始向人群招手并向围观者致意。
当学员继续向人群挥手时，听到长长的火车哨声。
在学员的后面，穿着白色服装的游行乐队进入了视线。
乐队一边演奏学员歌一边游行。
我们看到人们在漂流公园的雪原上用木筏走到自动扶梯上。
一个孩子几乎落在左边。
我们从远处看到拥挤的自动扶梯。
我们看到一个穿着黑色外套的男孩拖着木筏奔跑。
显示了人们站在一起并在冰上四处走动的各种镜头，以及人们打着沙狐球板并互相大喊大叫。
有人在镜头前采访了几个人，打了沙狐球的镜头，人们揉着脖子互相交谈。
两名男子在直升机前交谈。
滑水板上的一个人正被一架直升机拉进水里和从水里出来。
他从绳索上掉下来，拉着降落伞降落在地上。
人们在滑冰。
他们拿着冰壶棍和球。
两名穿白衬衣的男子在滑倒的人旁边奔跑。
当人们在背景中走过时，坐在餐桌旁的小孩子吃着勺子的冰淇淋。
一对成人的手在前景中短暂进入相机框架。
孩子将勺子插入桌上的冰淇淋容器。
孩子抱怨某事。
相机将冰淇淋放大。
一个女孩在满是孩子的房间前翻转。
她用呼啦圈盘旋。
她在展示如何使用呼啦圈时表现得很傻。
一位女士在明亮的房间里和相机聊天。
她转过身，抓了几根头发。
女士开始编织头发，并在编织时增加头发。
这位女士将辫子拉到自己的前面，并添加了一条发带。
她拉扯头发以松开辫子，然后转向相机微笑。
所示为一名男子在对着摄像机讲话，并带领他站在自行车架前。
他在对着摄像机讲话时指向框架，然后将他拧入物体。
当转动和对着摄像机讲话时，该人继续拧框架和链条。
动画的简介屏幕上有许多小的圣诞节图片，上面有白色的文字，上面写着“装饰圣诞树”。
相同的动画继续播放，现在出现的白色单词是“ With Me，My Sis，Mom＆Chris”。
快速运动中，有人居住在住宅中，他们将一串白色的圣诞树灯缠绕在一棵非常长成的树上。
当用完灯后，开始用装饰品装饰树，直到树上都充满装饰品。
照相机被拿起，当孩子们闲逛聊天时，该名男子正试图在树顶上放一颗白星。
星星现在在树上，相机放回原处，其中一位女孩抱着树。
一位运动员走到一块田野上。
他绕平台旋转。
他向远处扔一个球，然后走开了。
一个老女人去皮在桌子上的土豆。
她把刀放在桌上。
两个人在滑板上放松。
他们修理了一些零件，然后溜冰。
人在谷仓里骑着马，用绳子抓住一头公牛。
男人站在谷仓的一边。
一个人从一堆磁盘中抓起一个磁盘。
他们把它扔在一个洗牌板上。
继续将磁盘扔向沙狐球。
看到一个女人坐在椅子上，而一个男人则使用各种工具刺耳。
男人完成穿刺，女孩最终开始转弯。
一个人在自行车前对着镜头讲话。
该人将一部分放在正在修理的自行车上。
该人拧紧自行车上的零件。
我们看到更衣室和标题屏幕。
我们看到一个人弯腰，第三次尝试在田径场上扔锤子。
投掷之后，我们看到有人在测量距离。
然后我们看到他的第五次尝试和测量。
然后我们看到他的第六次尝试和测量。
当他握住另一个男人的手时，相机将镜头放大。
然后，我们看到有8个人站在站着斑块的平台上。
有些人正在下山滑雪并互相跟随。
他们通过越来越快地完成直到完成。
孩子们在健身房里踢足球。
其中一个孩子迈出了一大步，可以绕过一名防守球员，并且得分差不多。
然后，在视频结束之前，他在不同的场合显示得分。
男人吹死叶子，将吹叶机推到地面上，或将机器背在后面。
然后，一名男子解释了如何在男子继续吹树叶的同时操作吹叶机。
另一个男人解释，而其他男人则吸尘并吹树叶。
与邪恶角色战斗的英雄卡通。
英雄们战斗，然后坐在原木上。
一个人用一根棍子把冰淇淋送给一个人，蛋筒掉在地上。
男人给了另一个锥体，然后男人拿起锥体，还给了男人。
之后，该男子用餐巾纸给了蛋筒，但在他把冰淇淋放到嘴里后，他又拿了蛋筒。
最终，当人群观看时，男人将锥形物送给了男人。
那个穿着黑色衬衫和蓝色牛仔裤的男人正在滚动一张旧的红地毯并用吸尘器吸尘地板。
然后，他展开新的灰色地毯，将其切割并钉在地板上，将其安装起来，然后去除墙上多余的地毯，用工具将其弄平，然后在安装完成后进行吸尘。
一个人使用面粉，鸡蛋，搅拌器和压面机从头开始制作意大利面。
一只手在碗中混合面粉，添加鸡蛋，然后用搅拌机混合两种成分。
然后，双手将得到的面团团揉成团，将其包裹在萨兰面包中，切成薄片，然后用with面杖将其压平。
然后，该人将扁平的面团放入压榨机中，用面粉撒粉，然后将其放入容器中，然后再压成意大利面条机，压制出多股意大利面条。
一名潜水员在水下，嘴里戴着氧气。
潜水员拿着他的眼罩，戴上了它。
另一名潜水员摘下了他的眼罩，而其他潜水员在他的身后游泳，然后他戴上了口罩，用手指给了他一个好的信号。
由设计的灌木引起的阴影在地面上。
一个人在户外露面，在院子里炫耀着大量的装饰灌木丛。
他修剪并测量它们以确保它们看起来最好。
他找到了两个看起来像拳击手的人，并假装让他们战斗。
出现黑屏，并带有白色文字，上面写着“如何绘制镶板门”。
然后，一个男人出现在红色门的前面，该红色门倚在上面有塑料的墙上，他在说话并触摸门。
然后该名男子抓起油漆刷，开始在门的各个部分的油漆上绘画，同时继续讲话。
该名男子停止绘画，并开始讲话，指着门上的一些东西。
如果有人需要更多信息，则会出现黑屏，并带有包含网站的白字。
穿一件红色衬衫的男人站在孩子们后面的绿色大田野。
金发碧眼的小孩扔一个球，一个孩子踢在球场上的球。
kisd在场上奔跑接球。
看到几个人抢着滑雪板和排成排的汽车，人们互相交谈。
这导致了滑雪者接连骑下山的几个片段。
人们被显示为一起骑行，也有一个人骑行，最后被一个人踢向相机。
看到一个人的手在弹鼓，并停下来和相机聊天。
他按下手机上的一个按钮，再次弹奏鼓，最后敲鼓。
两只穿衣服的狗一起跑上楼梯。
如图所示，这两只狗在跟随一个人的同时在几个不同位置的人群中奔跑。
这个人教一只狗用皮带牵引另一只狗。
守门员显示可以节省多个球并接受记者采访。
显示了许多男孩踢足球和接受采访的镜头，并引导进入接受采访的教练。
许多人喜欢观看比赛，并接受更多的球员采访。
显示了各种风景，以及开车和其他人的采访。
显示了在海滩上人的几枪，并导致人们在海滩上进行各种运动。
人们在比赛中排名第四，而其他人则在面试，许多人在旁观看。
一名男子用一把长柄吸水扒清洁一扇大窗户。
然后，该男子使用长钢刮水器从右向左清洁窗户。
之后，该男子拿出一块布清洁窗户的下部，然后继续用吸水扒和钢抹布清洁窗户。
黑白过滤器批评在一个室内领域继续的足球比赛。
然后，随着更多人踢足球而显示颜色，并在多个镜头中显示第四。
显示的是露台的照片，然后是一名妇女擦洗桌子和椅子。
她用抹布擦拭它们，然后摇晃一个罐子，然后喷漆。
屏幕上显示文字说明时，还会显示家具的更多特写镜头。
一个守门员出现在几个回合和第四回合并阻止球通过的剪辑中。
玩家继续向前和向后奔跑，而另一个人坐在他的面前。
名男子是在水肺潜水，对着镜头打招呼。
人们在水肺潜水，看着鱼在岩石之间游泳。
人们在海底潜水记录下一切。
一个工人把一托盘咖啡带到客人的桌子上。
另一个男人正在用麦克风和一些记者交谈。
另一位企业家与记者讨论了咖啡业务。
然后他们在咖啡店里煮咖啡并工作。
一个女人在海洋中滑翔伞。
她经历了艰难的浪潮。
她翻了个大浪，把她摔倒了。
两人手臂摔跤，脱掉衣服。
他们穿好衣服，在飓风中放风筝。
风筝一次撞上了人们。
一个人拿着抹布站在柜台旁边。
他拿起一个上光剂的容器，谈论柜台的表面。
他用上光剂和两块抹布擦拭，然后撒上灰尘。
一个人在船的边缘划船。
这个人拿出一个钓鱼钩。
这个人开始在他的边缘钓鱼。
一个女人正在锻炼一台椭圆机。
一个人正在椭圆机上锻炼。
一个人将手机插入机器。
帆船在公海中，有人站在上面。
男人正坐在帆船上，正在驾驶它并互相交谈。
一个孩子去游乐园玩。
她爬上去，滑落下来，来回晃动，并具有一般的快乐。
一个女人握着长笛，躺着时练习琴键。
一个穿着正装的女人说话时举起长笛和手势。
一个女人吹长笛吹笛子。
一个女人在一个房间里吹笛子，而其他乐器则挂在背景上。
两个女人在一起演奏长笛。
女人用抽筋握手。
摄像机捕捉到天空前的网，并显示两个人为蹦极跳做准备。
摄像头男子跳下壁架，一边旋转一边展示自己的脚。
另一台摄像机捕获了他从底部跳下的声音，并导致几个人在底部等待并驶离。
沙色广场尽头的一名绿色男子正在拍摄视频，广场两边是三名男子。
身穿蓝色制服的年轻运动员在狭窄的小巷中奔跑，在沙地上跳来跳去。
有一个穿着米色毛衣的女人，展示了如何包装圣诞礼物。
她首先将礼品包装纸切成整齐的大小以适合盒子的大小。
她将纸张均匀折叠以覆盖整个盒子。
然后，她用透明胶带牢固地密封两端。
她将一些装饰性的丝带和其他装饰性物品放在盒子的顶部，为礼物增添了特殊的气息。
看到一名妇女在经销店对着摄像机讲话，并引爆了几辆汽车。
然后，女士拿出各种工具，开始从汽车上卸下轮胎。
她拉出一个新轮胎并将其放在汽车上，将其拧紧到位，并显示轮胎在后备箱中的位置。
她关闭后备箱并在仍然对着摄像机讲话的同时炫耀汽车。
名男子坐在一辆洗车场上，擦着一辆蓝色的汽车。
蓝色的汽车在蓝色的洗车机内，人们正在对其进行抛光。
男人拿着衣服在他们手上清洗汽车。
显示了一个装备有齿轮的人指向两把枪。
他躲在岩石后面，潜入其他彩弹射击运动员。
当他回到岩石后面躲起来时，他们互相射击。
看到一个戴着拳击手套的人在一个空房间里撞了一个袋子。
他不断地反复敲打袋子，同时在两个拳头之间停下来喘口气。
一位女运动员在田野里，她开始投掷铅球。
这位女士以慢动作旋转，上面的单词显示了成功投掷铅球所需的每个阶段。
一个人用球丢网球拍，然后将球击中。
另一个人做同样的把戏，然后表明他来自塞尔维亚。
一个男人站在柜台旁。
商店的正面显示在门上。
该名男子仍在柜台前讲话。
一个男人拿着枪在球场上奔跑。
该名男子仍在柜台说话。
一名男子在瞄准他的枪。
柜台上的那个人正在展示一门特殊的枪。
球场上的一个人正在四处瞄准并射击枪支。
柜台上的那个男人仍然拿着枪说话。
球场上的人跑来跑去射击。
柜台旁的人继续用手中的枪说话。
球场上的那个人盯着他的枪瞄准一个拐角。
柜台旁的人正在用枪在说话和打手势。
一个男人站在建筑物的屋顶上，另外两个出现。
他们正在风筝在砖瓦房上空飞行。
当他们交谈和互动时，男人让风筝浸入水中并潜水。
当一个人举重时，看到一大群人在舞台上徘徊。
该名男子抬起头顶的重物，将其扔在地上。
看到更多的人试图举重，其他人成功并欢呼，其他人减轻重量。
一个人在球场上跳高后鼓掌。
多次显示了慢动作的即时重播。
他走进场地，与竞争对手握手。
一名男性在水下深处的水池中发生蛙泳。
当他游泳时，一个穿着橙色马球的男人站在外面描述他的技术。
我们看到一名男体操运动员准备使用鞍马。
该名男子骑上鞍马，然后将腿旋转。
该人倒立并下马。
该名男子鞠躬，开始走开。
人们正走在公牛旁边。
有一大群人走在公牛后面。
还有另一头公牛，他们开始战斗。
人群在公牛队附近集会。
一个穿着红色衬衫的男人正在对着麦克风说话。
一个男人穿着一件黑衬衫。
看到两个人在木板前的院子里走来走去。
另一名男子走进来，看到这群人围起篱笆。
这些人继续将木板放在篱笆上，最后将其展示给相机。
显示了剪辑的字幕。
一个人站在带有剪贴板的马旁边。
一个人走在马栅栏下。
一个人牵着马。
那家伙站在马顶上。
那家伙拍拍马，骑马。
人们沿着小径骑马。
一个年轻人在舞台上演奏鼓与背景中跳舞的灯光。
他完成并站起来演奏鼓。
经销商正在二十一点桌上发牌。
人们围坐在桌子旁玩耍。
一个穿着白衬衫的男人在桌子旁边站起来。
我们看到一个深色的标题屏幕。
我们在屏幕上看到标题并看到他们。
我们看到两名男子围成一圈与MMA战斗。
大个子男人对小个子男人失去了控制。
裁判来到这些人手中，挥舞着手臂。
我们在屏幕上看到游戏的结果。
较小的战斗机拥抱另一个男人。
然后，我们看到期末信用。
一个女人坐在房间里聊天。
她后面的床上有只白猫。
她开始把头发编到一边。
她继续说话，向镜头吹一个吻。
看到一个人说话并手持呼啦圈时，背对着镜头。
该名男子随后走向摄像机时，将呼啦圈摆在自己周围。
另一名男子走进相机的框架和呼啦圈，同时仍然看着相机。
穿着白衬衫的男人正在弹鼓。
该名男子坐在柜台后面。
打邦戈鼓的人打了一个鼓，然后又打了一个鼓，然后他快速地打了鼓。
我们看到一瓶洗面奶。
我们看到一个人洗脸然后将其放在脸上。
他们冲洗脸部并用刷子添加洗面奶。
我们看到了有关如何使用刷子添加洗涤液的图示。
我们看到期末学分。
显示了一个坐在雪山上，望着镜头的人的特写。
然后，人们全都骑着雪橇沿着白雪皑皑的小径走，一个人在底部走动。
房间里有一架质朴的静态自行车。
然后，一名男子在显示手柄的同时踩下了自行车。
然后，这个人坐在自行车上踩踏板，然后站起来。
一个大片绿色田野中的一个人在田野上练习七次以上的锤子投掷，他面前的卷尺沿着地面伸展。
一个穿着黑色运动裤的赤裸上身的男人旋转着一把锤子，直到他释放到他面前的田野中。
然后，该人在同一位置以相同的方式继续进行至少六次锤击。
看到一个人将各种成分混合到搅拌机中，然后将其粗卷成一个球，然后对着镜头讲话。
该男子与其他厨师交谈，并指导他们如何打滚粗饭。
然后，他将面团放入机器中制作意大利面条，然后将其放入盘子中展示。
一个男人和一个小男孩在室内球场打羽毛球。
这个小男孩发球并且很好地将球传了回去。
小男孩错过了一个球，球最终落入网中，然后男子将球收回，他们继续比赛。
看到数十人骑着尘土飞扬的大山，而摄像机则在骑着越野车的人周围平移。
人们沿着小路骑行，而其他几个人则在一边看着并跟随骑手，继续沿着小路骑行。
看到一个女人拿着盒子和报纸时对着镜头说话。
然后，这名妇女开始剪新闻纸，并将盒子放在中间。
妇女用新闻纸将盒子包裹起来，并用胶带将其粘贴在侧面。
发型师展示了一个盛放发型造型霜的容器。
她将其应用到坐着的黑发的皮肤上。
然后，她演示了它是如何工作的。
一个人独自站在体育馆里，开始和相机聊天。
然后他举起拳头，在房间里四处移动时开始进行太极拳。
接下来，他抬起他的脚，开始踢空中，扭曲，好像有人在打他。
最后，他稍微屏住呼吸回到屏幕上以结束视频。
图中显示一名妇女骑着骆驼经过埃及的金字塔。
骆驼走着，女人向前倾。
如图所示，手遮住镜头。
屏幕上会显示一个人脚的特写以及文字。
看到该人脱下鞋带并在水下跑步。
该人员将食材混合到碗中，然后用牙刷擦洗鞋子。
然后，她将鞋子粘在洗碗液中，然后再炫耀。
一个有园艺壶的男孩在院子里给她的灌木丛浇水。
他和另一个男孩聚在一起，而另一个男孩在讲话时开始打槌球。
另一个高个子男孩来加入他们，谈论游戏。
然后，他们开始击打球，使其通过障碍物。
一群男孩在球场上打球。
他们正在他们的教练的指导下。
他们带着球奔跑，试图做篮子。
一个男人跪在一个房间里的膝盖上，并与相机交谈。
该名男子举起右臂，用左手伸到地面。
该名男子转身去另一边。
看到一个女人在对着镜头说话，并把自己的跑步片段插入镜头。
显示了双脚的特写以及说话和跑步的更多片段。
她表现出收拾行装，并在仍然在路上行驶的时候炫耀自己的工具和装备。
看到一大群人站着互相微笑。
他们开始弹鼓，而看到另一个人弹钢琴。
人们看到一边跳舞一边听音乐。
在北部景观上可以看到北极光。
一个人用雪铲从他的门廊铲雪。
该名男子用铁锹从楼梯的箱子里铲雪。
该男子完成工作并展示他的肌肉。
拿着在它的嘴的狗一个杯子在长沙发跳。
狗继续在杯子里吃东西。
展示了各种片段，这些片段是年轻人跳舞和聚会，喝酒和打啤酒的。
展示了更多镜头，人们在打乒乓球和互相喝啤酒时看着相机说话。
有一个穿着绿色衬衫的男人正在谈话，并遭到另一个穿着黑夹克和灰色裤子的男人的采访。
他们坐在木地板大房间的椅子上。
显示了Valqueire网球俱乐部的入口。
还显示了受访者的身份证。
那个穿着绿色衣服的男人继续和面试官谈论足球。
显示了巴西对委内瑞拉的足球比赛。
穿着绿色衣服的男人在谈论与足球有关的报纸文章，并展示了来自足球比赛的剪辑。
一个院子里的男人开始割草机。
当他的狗在院子里走来走去时，那人戴着耳机在耳朵上割草。
狗跑开，离开草坪割草机，离开现场。
两名男子在独木舟上进行机动，使独木舟在桨手的帮助下旋转。
然后，这些人在快速划桨的同时，将独木舟从船首桨划开。
之后，这些人用桨向前滑动独木舟。
接下来，这些人在河上航行直到到达河岸。
看到一个人站在体育馆里拿着球拍，而相机摇摄显示两个人。
两名男子在体育馆里到处走动，击中了墙上的一个球。
两人继续击球并四处走动。
将刷子连接到电钻上进行擦洗。
洗碗池的顶部然后洗碗。
用毛巾擦拭完成。
一个老妇人向绿色杯子扔一个白球。
一个小男孩把球还给她。
那个女人又把球扔了。
她跳了一支舞，然后又把它扔了。
她再次扔白球。
小男孩把球递给女人，她又把球扔了。
年长的女人开始大笑。
人们骑着马在田野上。
一个穿着红色衬衫的人站在马旁边。
戴黑帽子的男人在马的旁边。
在背景中看到群山，一个男孩骑着汽车。
滑板手一起穿过停车场。
滑板沿着底部的山坡滑行。
这个男孩使他的董事会直立。
一个男孩滑板通过体育场的看台。
一个男人在一个房间里，有很多人看着他准备表演。
男性站起来，将蓝色塑料椅子放在两腿之间，开始绕头旋转。
一旦完成，另一个人就会出现，他开始在头上旋转，五颜六色的呼啦圈开始在他的腰部旋转。
他完成了表演，人群跳了起来，向那个男人表示祝贺。
绿色和白色的团队离开了地板。
绿色和白色的团队在拔河比赛中拔得头筹。
红队和黑队在拔河比赛中拔得头筹。
绿色和白色的团队反复采取措施，观众欢呼雀跃。
绿色和白色的团队正站着绳子。
一个人在大院子里耙树叶。
他用耙子把树叶推成堆。
他继续耙，清除下面的灰尘。
人在一个大球场在田野中醒来。
男子在场上并排踢板球，很多观众坐在看台上。
一个人在雕刻南瓜。
我们看到两个人并排雕刻南瓜。
我们在雕刻南瓜时从南瓜内部看到它们。
我们在沙发上看到了五个南瓜，在黑暗中从内部看到了南瓜。
我们看到一个关闭的标题屏幕。
显示了积雪的草坪。
拖拉机上的一个男人一遍又一遍地拉着一个孩子在雪堆上的管。
它以男孩关闭为结尾，并从楼梯顶部开始吃另一个谷物。
我们在狂欢节上看到碰碰车上的人。
相机向左摇摄，我们看到了驾驶场。
一个穿紫色衣服的人驶过相机。
开车过去时，一个女孩对着镜头微笑。
一只猫坐在猫床上。
它在舔它的爪子。
然后擦拭耳朵。
看到一名妇女站在跳板上准备就绪，并伸手伸出手臂，进行令人印象深刻的潜水。
再次看到该名女子跳入游泳池并浮出水面。
一个女人站在一张桌子，把食物放进一个大皮塔饼在盘子上。
一个年长的妇女演示了如何将洋葱，辣椒，生菜，胡萝卜，西红柿等切成块。
将蔬菜放在处理器中，然后将其制成碗状。
将混合物混合并放在桌上，放在玉米饼上。
女人们坐在桌旁，一边吃饭一边聊天。
一个小女孩坐在一张床上，她的眼睛闭上。
一个女人跪下来，把眼线放在女孩身上。
这个女孩睁开眼睛微笑。
看到一个男人的照片，并导致一个男人弯下腰在草坪上执行各种舞蹈动作。
该名男子在执行例行活动时唱歌，然后看到他用割草机在院子里奔跑。
可以看到更多的跳舞和唱歌，还显示了一张持卡的图片，最后以他割草并与一个朋友一起压下。
显示了被厚厚的积雪覆盖的汽车，一名男子正在用挡风玻璃和所有汽车中的铁铲清理积雪。
汽车在街上行驶。
看到一个人坐在幻灯片的顶部，然后开始滑落幻灯片。
她在对着镜头笑的同时在底部遇到了另一个人，另一个人正在跑步。
我们看到标题向我们介绍了Jesse。
杰西（Jesse）奔跑，赶上飞盘。
我们看到杰西在镜头前合上。
杰西（Jesse）跑来跑去捉夫人扔的飞盘。
我们看到杰西（Jesse）的五个静止镜头在空中跳跃。
杰西继续飞盘飞奔。
我们会在黑屏上看到最终功劳。
我们看到一位女士在水槽里洗白毛巾。
那位女士提起毛巾。
那位女士捡起地板上的东西。
那位女士把水槽里的毛巾拧干。
那位女士然后走开了。
人们在草地上打高尔夫球。
一个人用俱乐部击球。
一个戴白帽子的男人走在他身后。
一个青少年的女孩坐在拿着鞋子的地板上。
然后显示她用清洁液擦拭鞋子。
完成后，她显示鞋子合拢。
画家在她的工作室里展示各种艺术品。
她坐在工作室里讲话。
当她绘制一棵黑树时，她抓住一把画笔并将其反复浸入黑色颜料中。
她抓住海绵并将其浸入绿色和蓝色的油漆中，同时在树上绘画叶子。
她继续拿起画笔，反复将其浸入黑色颜料中，然后继续绘画另一棵树。
使用相同的画笔，这次将其浸入绿色涂料中，她绘制了三个松树。
她完成了绘画并说话了一点。
视频开始播放时，广告屏幕会短暂出现。
显示了一群人在体育场内来回踢球。
男子追着球，试图从对方球队中将球扑出。
在特定玩家周围显示一个黄色圆圈。
看到一个体操运动员斜倚在长光束上，并开始执行体操常规。
女孩沿着横梁翻转并欺骗，其他人则在一边看着。
女人继续沿着横梁移动，并从侧面跳下并离开舞台结束。
两个人将一架小型私人直升机推出了棚子。
他们降落在沙滩上，然后飞过清澈的海水。
他们跳伞，在靠近水面时打开降落伞。
然后，他们潜水到底部，戴上潜水装备，探索海底。
两个年轻人站在一起，拿出钱。
年轻人与一个无家可归的人交谈并握手。
这些人与坐在商店外面的无家可归的年轻人交谈。
这群人一起走在街上。
这些人站在外面的露台上举行手臂摔跤比赛。
该男子获胜，两名选手均获得奖金。
一个人正在上一堂关于滑雪板的课程，他在板上放了一个大的磨擦品牌，以将脚部放置器固定到位。
这个家伙展示了滑雪板之间的区别，然后将它们放在一个物体上以使滑雪板的底部变得光滑，从而更好地滑雪。
一个人擦拭滑雪板的底部。
他在滑雪板的底部涂上抛光剂并擦上。
他拿出一条纸巾擦拭滑雪板的底部。
一群冲浪者在冲浪板上冲浪。
其中一位冲浪者被其中一波浪吞下。
两名冲浪者彼此靠近冲浪，被海浪击倒。
当海浪直接冲入冲浪者时，冲浪者正在悠闲地游泳。
冲浪者尝试冲浪，但很快就被浪潮甩了下来。
看到一个戴着眼镜的人跨入框架并演奏手风琴。
该名男子继续注视着远方，一边继续游戏，一边对着镜头微笑。
出现黑屏，显示白色字母和数字，表示EXAM 2012。
显示的是一座两层楼的老建筑的室外，屏幕上的白色字母表示莫斯科大剧院芭蕾舞学院。
示出一名金发女子坐在钢琴上，当她开始演奏时，一群年轻女子身着芭蕾舞服装穿着，并在舞台上跳舞芭蕾舞，而人们则在观看。
如图所示，有些女孩穿上伸直的芭蕾舞裙，走到舞台上开始跳舞，随着伸直的胸肌弹跳起来。
妇女们结束了他们的芭蕾舞常规，她们都走到舞台的一边抓住妇女的手，她们都常规地登上舞台，鞠躬，所有的芭蕾舞蹈都庆祝着自己的表演并互相拥抱。
显示的是圣诞树的特写，接着是装饰品的特写。
然后看到两个人围着树装饰并关灯。
他们完成了装饰树并互相玩耍并大笑。
最后显示了树木的特写镜头以及一头熊。
一群跑步者在大街上，庆祝打破纪录的波士顿马拉松运动员正在接受采访。
播报员在马拉松结束时正在谈论这个男人和其他人。
奔跑者作为一个小组展示，穿着英国焊锡的男人为观众戏耍。
展示了UConn女子曲棍球队的视频。
教练与球员交谈，他们进行练习。
一个人的手演示了如何梳理和梳理一个金发娃娃。
在举起一瓶发型设计产品之前，人的手开始用粉红色的猪鬃刷刷娃娃的头发。
手将一些发型产品喷在玩偶的头发上，然后再次刷头发。
然后，手转动娃娃以展示完成的样式，手也指向娃娃头发周围的区域。
孩子们在广阔的绿色田野里玩投掷游戏。
孩子们正在目标前打沙，以任意射门。
孩子们在绿色的田野摆姿势拍照。
看到一个女人和一个大男人一起走进一个坑，然后开始跑来跑去。
然后，该妇女爬到该男子的顶部，同时使她旋转，并把他锁在头上。
两人互相鞠躬，女人站在主人旁边，握手。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到雕刻南瓜的步骤。
一个人清洗南瓜。
我们看到一步，一个人雕刻南瓜。
我们看到了另一个步骤，人们使用雕刻的碎片制作猫耳。
我们看到结尾的标题屏幕。
几个人在湖上划独木舟，点缀着几张关于湖的统计数据和特征的静态照片。
该图显示了该湖的几张静止照片，其中包括褐色和干燥的杂草/沼泽和平静的蓝色水，以及充满岩石的浅水区。
湖中显示了两个有人的独木舟。
展示了一条蓝色和黄色鱼的壁画，以及湖上人们的更多静态照片和视频。
三名男子在未完成的房间的天花板上抹灰，而另一名男子则注视。
其中一名男子爬上梯子到达天花板。
一个人表演短舞。
摄像机移动以显示该名男子正在跳舞，而另一名男子正在使用高跷到达天花板。
一个男人和一个女人正站在一间穿着大型相扑服装的客厅里。
女孩跳了起来，然后那个男人试着看制服的重量。
接下来，该男子举起一袋柠檬，开始讲话，然后才戴上头部设备。
现在，该比赛了，他们开始互相搏斗。
但是，他们在比赛中增加了一个功能，每个人都必须戴柠檬，以赢得积分。
经过几次尝试，女孩获胜，比分是4到0。
现在开始第二轮比赛，结果与作弊的女孩一样。
一群人开始在房间里走，他们开始玩桌上足球游戏。
比赛开始激烈起来，当他们开始制定目标时，男人开始注视对方。
第一局比赛结束后，另一组男子开始比赛并开始将球推向全场。
接下来，妇女加入球门并开始将球推向桌子的边缘。
最后，一个男人出现在诺基亚手机上，记录着游戏，并显示了所执行的各种技巧的视频选项。
一个坐着的人正在与一个充满足球运动员的房间聊天。
他们在更衣室里踢到球。
该名男子对着镜头谈论游戏。
他走了出去，讨论了更长的时间，比赛正在进行中。
最后，展示了男人聊天，玩游戏和合影留念。
两名男子在人群前打乒乓球。
穿黑夹克的人发球时，球落在网上，年轻人也发球不好，球落在桌子外。
当他的对手拥抱他时，年轻人获胜并且举手。
人们向男人拍照。
看到一个年轻人正在对着镜头讲话，并开始拿着香烟。
该名男子仍在对着摄像机讲话的同时从香烟中抽了口。
该名男子一边看着镜头，一边继续吸烟。
一条狗正在外面洗澡。
肥皂在被毛上被打扫，然后被洗掉。
一个男人在风筝上工作。
另一个抱着婴儿的人举起风筝的线轴。
第三个人拿着类似的风筝，而第二个人拿着线轴。
这些人从屋顶上放风筝。
场景变为夜间天空，并带有一些无法识别的光线。
一个男人和一个女人站在一间完全空白的房间里。
他们将塑料放在地面上，并用白色涂料填充浴缸。
然后，他们演示如何将墙纸条悬挂在墙上。
一位戴着金色短发和眼镜的白人老妇开始在体育馆的角落里聊天。
小女孩然后进入体育馆，一名男教练在他们走过平衡木时开始为他们提供帮助。
人们站在五颜六色的垫子上。
一个女人做空手道动作。
站在她身后的孩子举起了手。
