Finalement, un homme attrape une chaise et commence à pêcher et à retirer son poisson de sa ligne.
Un homme parle à la caméra qui lui suit un écran d'introduction en patinant.
Il continue de parler à la caméra et d'effectuer diverses astuces sur sa planche dans toute la zone.
Un homme en chemise grise et en jean avec un casque orange taille les haies, il est debout dans une échelle pour atteindre le haut de la haie et la couper, l'homme continue de tailler la haie.
Un homme en chemise blanche et casque orange taille les haies brûlées.
Un enfant en désordre mange un cornet de crème glacée.
Il mord le cornet de crème glacée des parents.
Le parent ajuste le cône pour l'enfant.
Le parent essuie la glace du visage de l'enfant.
Une fille salue la caméra et commence à parler, suivie de divers ingrédients présentés.
La fille met ensuite les ingrédients dans une assiette et met du saran sur la nourriture.
Elle mélange la nourriture avec d'autres ingrédients, puis du pain sur le dessus et coupé en morceaux.
Elle prend une bouchée de la nourriture et mène finalement à des photos de sa nourriture à côté d'une tasse de thé.
Un homme surfe sur des pentes et des collines couvertes de neige et plusieurs autres objets comme des rampes, des toits, des garages et des souches d'arbres.
Un homme fait du snowboard sur une colline couverte de neige.
L'homme continue ensuite de faire du snowboard sur un toit de garage, une rampe d'escalier et plusieurs autres endroits.
L'homme fait un tour complet dans la neige dans le coup final.
Des jetons noirs et jaunes glissent sur le sol tandis que des personnes tenant des bâtons rangent les jetons sur un triangle peint.
Les tout-petits marchent sur le trottoir et traversent la route en marchant sur les jetons.
Une femme parle dans une cuisine.
Elle verse du nettoyant dans un évier et décrit quelques outils de nettoyage.
Elle met une poudre dans l'évier et serre un citron sur la poudre.
Elle y verse un liquide et frotte avec une brosse.
Elle ouvre l'eau pendant une seconde puis utilise une pierre sur l'évier avant d'utiliser le pulvérisateur pour tout rincer.
Les hommes sont debout contre la clôture, les portes sont ouvertes et un cavalier attend pour commencer.
Une fois la porte ouverte, une petite vache sort en courant et le cheval le poursuit.
Le cavalier lance une corde à la vache en essayant de l'attraper puis saute du cheval.
Après avoir sauté du cheval, il commence à épingler la vache et à attacher très grossièrement la corde autour de ses jambes.
Un homme fait une routine de gymnastique sur des barres parallèles.
Il descend et atterrit sur un tapis.
Il donne à plusieurs personnes cinq ans alors qu'il sort du tapis.
Une nageuse est debout sur un plongeoir dans un maillot de bain noir et elle saute en faisant plusieurs sauts.
Elle est ensuite montrée au niveau du sol en train de parler et d'essuyer son visage avec une serviette.
Tout à coup, elle retourne sur le plongeoir et fait un flip fou où ses genoux sont rentrés et elle fait plusieurs flips puis les hommes l'applaudissent et il y a une rediffusion instantanée.
La routine continue et la fille essaie de faire plus de flips et les gens réagissent de la même manière et elle met sa main contre sa bouche avec admiration.
Une publicité automobile commence par de nombreuses personnes qui nettoient un véhicule pendant qu'il passe par un lave-auto professionnel.
Les gens se tiennent en groupe, agitant leurs haillons en l'air à la caméra, comme pour dire au revoir.
Il passe ensuite à un écran final annonçant le nom du service.
Nous voyons un homme parler dans un gymnase de basket-ball.
L'homme montre du doigt le garçon.
L'homme pointe vers la droite.
Nous voyons un homme faire des tirs dans un panier de basket.
l'homme est agenouillé sur le sol en train de parler à la caméra et de montrer les carreaux au-dessus du plancher en bois.
l'homme montre un endroit sans le plancher en bois et son mettre le poteau en bois dans le sol mesurant l'espace.
l'homme met une feuille de bois dans l'espace et pose des carreaux de sol.
Nous voyons un match de hockey se jouer.
les joueurs se précipitent sur le terrain et commencent à se battre.
Une personne frappe quelqu'un à la tête.
L'entraîneur essaie de combattre un autre entraîneur.
Un homme grimpe sur le balcon pour essayer de se battre.
L'équipe rouge se rassemble et se serre dans ses bras.
On voit une personne chevaucher sur l'eau sur une planche de surf ainsi que d'autres qui se parlent.
Un homme est vu en train de parler à la caméra ainsi que d'autres clips de personnes chevauchant sur l'eau.
De plus en plus de personnes se parlent ainsi que dans la caméra et finissent par rouler sur les planches.
Les gens sont debout sur le dos des chevaux.
Trois filles parlent à un appareil photo.
Les chevaux marchent sur un chemin de terre.
On voit un homme assis par terre et sautant en position debout.
il se remet ensuite à genoux et saute à nouveau sur ses pieds.
Le même homme le fait encore deux fois.
La caméra regarde un homme au chapeau parler avec quelqu'un sous un angle faible.
Le décor change et l'homme au chapeau parle avec un autre homme pendant que les deux regardent les papiers.
L'homme au chapeau s'assoit et parle à la caméra.
L'homme boit dans une bouteille d'eau.
Une femme applique un motif d'encre sur le corps de l'homme.
L'homme se couche sur le côté tandis que la femme tatoue sur le motif d'encre.
Des images fixes du tatouage terminé sont affichées.
Un homme lance un objet lors d'un événement d'athlétisme aux Jeux olympiques.
Ceci est ensuite montré au ralenti puis accéléré.
L'entraîneur réagit et applaudit.
L'athlète reçoit une médaille et salue la foule.
Un homme dribble un ballon de basket.
Ils courent sur le terrain et continuent à dribbler le ballon.
Ils sautent et font un panier.
Une petite fille montre comment appliquer du maquillage en utilisant un mini kit de maquillage comme source de maquillage, tout en parlant à la caméra.
Une petite fille parle à la caméra puis se penche sur la caméra en gros plan.
La petite fille sort une palette de maquillage colorée et montre à la caméra l'intérieur de la palette avant de commencer à appliquer une partie du maquillage sur ses yeux.
La fille applique ensuite du mascara noir sur ses cils et du fard à paupières et du brillant à lèvres en faisant des pauses après les applications pour parler à la caméra.
La petite fille lève un dernier coup de pouce et envoie des baisers à la caméra avant de parler davantage et de sourire alors que la scène s'estompe.
Deux hommes sont assis, leurs chaussures en vue.
Un homme prend une chaussure et la met sur son pied.
Il applique ensuite l'autre chaussure, puis noue les lacets.
Un homme s'agenouille pour prendre du poids pendant qu'un homme le regarde.
Un gros homme aux seins nus pratique l'haltérophilie derrière l'homme.
Une personne soulève un poids sur le dos.
Ensuite, l'homme soulève le poids, après l'avoir laissé tomber au sol.
Encore une fois, l'homme s'agenouille à nouveau et soulève le poids au-dessus de sa tête, puis le laisse tomber.
Les crédits du clip à côté d'un seau de peinture sont affichés.
Une main peint une armoire blanche avec un pinceau.
La main ramasse un tapis blanc.
La main place deux doigts à l'intérieur du tapis et fouette la garde-robe peinte.
Le produit final de la garde-robe peinte est montré.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une femme se tient devant une planche à repasser pendant qu'elle parle.
Elle montre une chemise blanche qu'elle vaporise avec quelque chose dans une boîte.
Elle arrange la chemise sur la planche à repasser, puis commence à repasser la chemise.
Après avoir repassé la chemise, l'écran passe à une publicité pour Expert Village.
Un homme démonte un vélo dans un métro.
Il remet un pneu sur le vélo.
Un homme est debout dans une cour d'herbe verte et est montré en train de tondre la pelouse et quand il a fini, il y a un court échange d'une main qui tend à sa main un billet d'un dollar.
L'homme est ensuite montré en train de bouger à nouveau l'herbe et quand il a fini, il est à nouveau à l'intérieur et cette fois en lui remettant trois billets d'un dollar.
Il est de nouveau de retour dans la cour, mais cette fois, il a le conteneur rempli d'herbe coupée et un effet spécial donne l'impression que l'herbe coupée saute dans son conteneur.
Un effet spécial montre l'homme rapidement à un endroit puis à un autre endroit qui varie beaucoup tout au long de la cour.
L'homme recommence à tondre la cour puis à l'intérieur pour lui remettre un dollar de plus.
L'homme est très heureux de cela et il est de retour dans la cour pour célébrer et sauter un peu plus.
L'homme est ensuite de retour à l'intérieur et un effet spécial montre un tas d'argent volant dans les airs et directement dans ses mains et se termine par un homme tenant un tas d'argent dans ses mains alors qu'ils se déplacent.
Une intro mène à plusieurs plans de divers ingrédients disposés sur une planche de bois, suivis d'un jeu de mains coupant certains ingrédients.
Une personne classe ensuite du fromage dans un bol et ouvre les pâtes.
Ils mettent les pâtes dans un bol, font frire les crevettes et mettent tous les ingrédients dans une même casserole.
La personne sert ensuite la nourriture dans une assiette et du texte apparaît sur l'écran.
Une femme est assise sur une chaise.
Une autre femme lui met quelque chose dans le nez.
Elle le perce ensuite avec une aiguille.
Elle met ensuite un bijou dessus.
Nous voyons un homme utiliser une ponceuse électrique pour affûter une variété de choses.
Il utilise un pied à coulisse et une règle sur un objet.
Nous le voyons affûter plus de choses et biseauter un outil.
L'homme ajuste quelques vis et déplace un bras.
Nous voyons que l'article est livré avec une garantie de 7 ans.
L'homme ajoute une huile à l'article et nous voyons l'emballage.
Nous voyons le générique de fin de la vidéo.
Plusieurs clips de boîtes sont montrés ainsi que des personnes se déplaçant sur une scène et un public regardant.
La vidéo conduit plusieurs personnes à laver les vitres aussi rapidement que possible tandis que beaucoup les regardent sur le côté.
Beaucoup d'hommes parlent à la caméra ainsi que des personnes annonçant les scores et plus de lavage de vitres ont lieu.
On voit deux hommes courir autour d'un cercle entouré de gens et effectuer des mouvements d'arts martiaux.
De plus en plus de gens viennent dans le cercle et les gens continuent de tourner les uns autour des autres et de se battre les uns contre les autres.
On voit un petit groupe de filles marcher sur un lac tenant des tubes et en amener d'autres qui roulent en tubes.
Les gens continuent de rouler le long de la rivière sur les tubes et la caméra tourne autour du grand groupe.
La promenade au large et parler les uns aux autres suivie par les tubes suspendus et le bus stationné.
Une femme fait des tours avec sa corde à sauter.
Elle fait un stand de main tout en sautant au lasso.
Elle fait un flip avant tout en sautant au lasso.
Elle s'arrête et avance.
Une femme coiffe les cheveux d'un mannequin.
Elle roule les cheveux en bigoudis sur le dessus de la tête du mannequin.
Elle retire les bigoudis des cheveux et les coiffe.
Divers plans d'outils sont montrés qui mènent à un homme assis tenant une guitare.
L'homme gratte alors un peu la guitare et fait une pause.
Il est ensuite montré en train de jouer à nouveau ainsi que d'autres outils montrés.
Un garçon en chemise verte marche sur un tabouret pour atteindre l'évier.
Une femme se tient à côté de lui.
Le petit garçon se lave les mains dans l'évier.
Elle essuie l'évier avec une serviette en papier.
Le garçon se sèche les mains avec une serviette.
Un homme debout joue du saxophone.
Un groupe joue derrière lui.
Des mots bleus et blancs apparaissent sur l'écran.
Nous voyons une citrouille sculptée et un écran de titre.
Un homme dessine un visage sur une citrouille.
Un homme sculpte ensuite une citrouille en un vieil homme grondant.
L'homme prend une image de la citrouille avec un téléphone.
L'homme incline la citrouille vers la lumière.
On voit encore des plans de la citrouille sculptée.
Nous voyons l'écran de fin avec un site Web.
Un garçon traverse la scène avec un casque et une épée.
Le garçon rencontre un autre garçon où des visages de bébé sont montrés sur leurs visages.
Un homme montrant que je suis chauve est au-dessus de sa tête.
Les garçons se séparent alors que des points d'interrogation apparaissent au-dessus de leur tête.
Une description de la vidéo s'affiche.
Les garçons continuent de s'entraîner sur la scène.
Faire semblant de citations sont affichés au-dessus de leur tête et ils continuent à épargner.
Le garçon de gauche se transforme en flammes et ils se redressent et continuent de s'entraîner.
La scène s'éclaire en vert et ils se séparent et reviennent en spath.
La scène s'allume en bleu tandis que des citations stupides apparaissent au-dessus du garçon sur la tête des droits.
Une fille entre au centre d'une pièce avec un cerceau.
Elle fait plusieurs actes et cascades avec le cerceau, faisant entrer et sortir sa tête et ses bras.
Un homme marche sur un champ devant une foule, tenant une lourde balle en l'air.
Il tourne, puis lance la balle aussi loin que possible.
Une femme et plusieurs autres suivent, faisant de même.
Les gagnants célèbrent, brandissant des drapeaux et se serrant joyeusement dans leurs bras.
Une compilation de coups de feu est mise en place, vous voyez beaucoup d'hommes différents se préparer.
Ils tournent leur corps très rapidement en accumulant le plus de vitesse possible avant de prendre leur photo.
Ils pratiquent et ils le font professionnellement, c'est un sport sérieux dont les gens aiment vraiment faire partie.
Ils ont tendance à être très excités lorsqu'ils réussissent bien leurs lancers.
Une personne est vue brandissant divers aliments en riant et en parlant avec les autres.
Les hommes commencent ensuite à cuisiner ensemble en mélangeant divers ingrédients et en les présentant sur une assiette.
La recette est ensuite montrée sur la façon de cuisiner la nourriture et conduit à des clips de la nourriture à cuire et présentée avec les hommes mangeant ensemble.
Il y a un homme en chemise rose et une dame en débardeur blanc tenant une cornemuse à la main.
Ils sont debout dans un parking près d'une voiture argentée.
La dame commence à jouer de sa cornemuse tandis que l'homme la regarde jouer.
Elle continue de jouer et après avoir fini, l'homme applaudit pour elle et lui fait un câlin.
Une vue est montrée de la neige raide de montagne.
Les skieurs voyagent sur un ascenseur.
Ils traînent sur la neige sur une colline escarpée.
Diverses personnes sont vues debout dans une zone ouverte effectuant plusieurs tours avec leurs chiens.
Beaucoup de gens regardent en marge et plus de gens continuent de montrer des tours avec leurs chiens.
Plusieurs personnes sont interviewées par la caméra et conduisent à encore plus de trucs montrés.
Une femme montre un plat avec des légumes et affiche les calories, les ingrédients et la préparation d'un plat.
Ensuite, la femme met des légumes dans un bol, puis elle fait frire un congé et le met dans le bol.
Ensuite, la femme mélange les légumes et les sert dans un plat.
On voit une femme assise derrière un ensemble de tambours bongo et jouant avec tout en parlant à la caméra.
La femme continue de frapper les tambours tout en parlant à la caméra et en chantant.
Un écran noir s'affiche et divers mots blancs s'affichent.
Après, un homme de race blanche est représenté en train de jouer du tambour à main et de lui piétiner le pied.
Un homme se tient sous un but de basket-ball.
Un groupe de garçons écoute l'entraîneur.
Ils commencent à s'échauffer en faisant des lay-ups.
Les garçons font la queue, prêts à jouer.
Une femme se tient à l'intérieur d'un terrain de racquetball.
Elle commence à frapper le ballon, à courir après.
Elle trébuche et tombe, touchant le sol alors qu'un homme sauve le ballon.
Un petit garçon tient un pinceau dans la cour.
Il passe une brosse recouverte d'eau sur la clôture.
Il le plonge dans le seau, continuant à faire semblant de peindre.
On voit une personne se promener sur une piste au milieu d'un large public.
L'athlète s'assoit alors tandis qu'un autre se tient à côté de lui et se prépare.
L'homme est alors vu en train de sauter par-dessus une barre, suivi de la même photo.
Une femme entre dans le cadre en jouant avec ses cheveux et en les séparant derrière elle.
La femme continue de tresser ses cheveux et montre le résultat final tout en regardant la caméra puis en s'éloignant.
Une femme peint une image sur une toile.
Elle a de la peinture orange et jaune sur une planche devant elle.
Elle peint deux fleurs sur la toile.
Un homme est vu debout près de l'eau tenant une hache dans une main et un bloc de bois dans l'autre.
L'homme continue de couper du bois pendant que la caméra tourne vers d'autres personnes dans la pièce et une femme parlant à la caméra.
Un petit garçon joue sur un escalier dans un magasin.
Nous reculons et voyons les jambes des garçons.
La caméra zoome de nouveau sur le garçon.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur la façon de skier.
Un homme présente les vidéos avec les sujets qu'il couvrira ainsi que l'équipement qui sera nécessaire pour skier.
Tout au long de la vidéo, plusieurs personnes présentent des concepts clés de la leçon de ski.
La vidéo se termine avec le générique de clôture du segment.
Un gros plan d'un homme est vu tenant un accordéon et assis devant une caméra.
L'homme commence à jouer de l'instrument tout en regardant la caméra.
Il s'arrête pour parler un moment puis continue à jouer.
Une présentatrice féminine présente une histoire.
Une journaliste parle à un instructeur de conditionnement physique dans un gymnase, où des cyclistes font du vélo de fitness.
Des exercices tels que le yoga et le vélo sont démontrés par ceux du gymnase.
La journaliste continue de parler à l'instructeur de conditionnement physique.
Elle parle à l'ancre de retour dans le studio.
Un homme est vu sur plusieurs plans regardant au loin, suivi par d'autres qui roulent sur des planches.
Les hommes se préparent sur les côtés tout en parlant à la caméra et roulent sur l'eau.
Les gens continuent de rouler pendant que d'autres regardent sur le côté.
Une rangée d'adolescents jouent de la caisse claire.
Une grosse grosse caisse et un joueur apparaissent.
Une fille jouant du tambour se joint à nous.
Trois filles sont assises sur la plage, faisant un monticule de sable et d'eau.
Ils utilisent un bol pour former un moule.
Une femme parle, puis elle tient le tube d'un aspirateur et pointe la buse.
La femme aspire la saleté sur un tapis, puis elle étend le tube en expliquant.
Ensuite, la femme met une petite buse et passe l'aspirateur sur un canapé, puis elle explique comment retirer le bac à poussière.
La femme continue d'expliquer à côté du vide.
Un homme met du papier peint sur le mur, il essaie de le mesurer juste pour qu'il soit égal avec le reste.
Il coupe une partie du papier et enlève la partie en plastique du dos pour qu'elle soit collante et commence à presser le côté adhésif sur le mur.
Il commence à y mettre de la pression pour que les bulles s'échappent et que cela soit joli et uniforme.
Il se recule pour regarder le mur et s'assure qu'il a l'air bien, puis montre une photo avant et après.
Une femme est vue marchant dans le cadre et hochant la tête vers la caméra qui mène à son bain de bouche versant et dans sa bouche.
Elle rince le rince-bouche, gargouille le liquide dans sa bouche, puis le recrache et sourit.
Il y a un homme debout sur son pont couvert de neige.
Il s'apprête à entrer dans son bain à remous sur son pont.
Il marche pieds nus dans la neige pour entrer dans son spa.
Il commence à pelleter la neige du pont pour lui permettre de marcher plus facilement.
Il déneige la terrasse pour créer une voie d'accès au spa.
Une caméra fait le tour de la plage, montrant de l'eau s'écrasant sur les vagues.
Une personne est alors vue portant des gants et peignant un fauteuil.
La personne continue de peindre la chaise et de la montrer à la fin.
Dans une cour intérieure, des équipes d'hommes jouent au football tandis que le public est assis dans le stade.
L'équipe en noir essaie d'empêcher l'autre équipe en rouge de marquer, le gardien bloque le score.
Ils courent le long du terrain en essayant de marquer et en empêchant l'autre de marquer.
L'équipe rouge marque et c'est 1-1, elle continue de revenir sur le terrain jusqu'à la fin du match.
trois femmes marchent à côté d'une maison dans un parking.
les gens font du snowboard entre deux clôtures dans une petite salle descendant une petite pente.
les gens sont debout dans une montagne enneigée en snowboards.
les gens mangent assis devant une tente.
les gens font de la planche à neige en descendant une annonce sur une pente enneigée en faisant des tours dans les montagnes.
Les hommes sortent sur un coup de scène et cinq.
Les hommes exécutent une routine de pom-pom girl.
Ils tiennent cinq hommes en l'air, les retournent et retournent quatre hommes en groupes.
Un homme est élevé et balance deux hommes sur ses bras de l'autre côté, puis cinq hommes forment une étoile.
les hommes s'agenouillent et dansent et posent pour l'arrivée.
Les hommes sautent et applaudissent en quittant la scène.
Une personne au premier rang se tient devant la caméra.
Un groupe d'enfants circule dans des autos tamponneuses.
Ils vont et viennent sur la piste.
Ils se croisent, souriant et riant.
Un homme se tient à l'intérieur d'une cuisine devant des ingrédients et des outils pour cuisiner.
Il montre que la vinaigrette est versée sur une salade de chou.
Il explique comment couper un melon, créant des tranches qui vont dans sa salade.
Ensuite, il déchiquette une carotte, et déplace la salade dans un bol avant de l'arroser de vinaigrette.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme joue de la batterie tout en portant des écouteurs.
Nous voyons les pieds de l'homme dans le coin supérieur.
les pieds de l'homme reviennent dans le coin.
Nous voyons un jeu joué avant de revenir au batteur.
Nous voyons une autre scène du jeu.
L'homme lance et attrape l'un de ses pilons.
Nous voyons un écran de fermeture avec un site Web dessus.
En descendant la rue en tenant une planche à roulettes, le garçon pose sa planche et commence à patiner.
Puis trois amis le rejoignent et ils patinent sur la route.
Pendant qu'ils sont sur la planche, ils se penchent les mains derrière le dos pour prendre un peu plus d'élan.
Ils se promènent partout d'une zone à l'autre en profitant de leur embarquement de temps libre.
Une femme est agenouillée sur un tapis bleu.
Un homme se tient derrière elle en train de parler.
La femme commence à bouger ses jambes et ses bras.
Nous voyons deux écrans de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme derrière un bar parler.
L'homme ajoute de la glace à un verre à martin et à un grand verre.
l'homme ajoute trois coups de feu au verre et le secoue.
L'homme met une passoire sur le verre et verse la glace du verre à martini.
L'homme verse la boisson au citron vert dans le verre à martini et ajoute une cerise et de la paille.
Nous voyons l'écran de fermeture.
Une femme brune est assise dans une pièce, le bras gauche levé et regarde son aisselle.
La femme pose son bras et parle dans l'appareil photo et un chat noir monte sur des meubles derrière elle pendant qu'elle parle encore.
La femme est maintenant debout dans sa douche entièrement vêtue et elle applique beaucoup de crème à raser sur sa jambe droite qui est appuyée sur un mur.
La femme est maintenant debout et a beaucoup de crème à raser sur l'aisselle gauche et tombe, puis elle se tient debout avec de la crème à raser sur elle, puis elle tape des mains.
La femme est de retour dans la pièce en train de parler, puis revient dans la douche avec un rasoir et se rase les jambes.
La femme reparle dans la pièce et son chat noir s'approche d'elle et la femme continue de parler et se termine par un clip d'elle sortant prudemment de la baignoire.
Deux personnes sont vues animant un segment d'actualités se parlant et montrant plusieurs clips à l'intérieur d'une salle de sport.
La femme monte ensuite sur le tapis roulant et essaie tout en parlant à l'homme.
Un homme a son saxo autour du cou et il explique les anches et les embouts buccaux et comment vous devez mettre la bouche dessus ou quoi.
Il en parle pendant un moment, montre comment vous bougez la langue pour faire du son.
Il souffle dans le saxo pour en démontrer un peu plus.
Il met même brièvement son doigt dans la bouche pour essayer d'expliquer un peu mieux aussi.
Plusieurs plans montrent du matériel de paintball ainsi qu'un homme fumant une cigarette.
Cela amène des gens à jouer au paintball entre eux et à courir.
D'autres plans montrent des gens qui jouent et se parlent.
Plusieurs plans d'eau sont représentés et un homme semble pagayer sur un petit bateau.
Plusieurs autres personnes sont ensuite montrées pagayant dans la ville dans de petits bateaux, passant devant plusieurs arbres et bâtiments de la ville.
Alors qu'ils continuent leur voyage, ils passent sous des ponts, des restaurants et d'autres points de repère, puis des noms apparaissent sur l'écran.
Un jeune enfant recule et quatrième sur une balançoire en riant et en souriant à la caméra.
L'enfant continue de pomper ses jambes puis est raide tout en regardant au loin.
Une femme dans un pull vert met un masque facial.
Elle peint une clôture en bois.
Elle met du papier journal sur la clôture.
Elle verse un seau de peinture dans un pulvérisateur.
Elle commence à pulvériser la clôture avec un tuyau.
Une femme est assise derrière un piano.
Un enfant est assis derrière un clavier qui le joue.
Des photos de pianos sont présentées à la fin.
Deux enfants aux cheveux extrêmement longs sont dehors près d'un groupe de cabanons.
Le petit garçon commence à tirer les cheveux des autres gars et à le tirer par là.
Cependant, le garçon laisse aller les cheveux du gars et le gars commence à le mettre à genoux dans la zone privée, le ramasse sur sa tête et le laisse tomber sur un morceau de bois.
Un homme vêtu d'une chemise noire est assis et joue de la guitare devant un fond noir.
Au début, il commence à jouer de la guitare lentement pour trouver le bon rythme.
Puis il commence à jouer les notes de plus en plus vite.
À la fin, il regarde la guitare et ajuste ses doigts alors qu'il finit de jouer la chanson.
La vidéo montre divers clips de lutteurs de sumo se battant sur un ring pendant qu'un arbitre et le public regardent.
Dans le premier clip, un lutteur beaucoup plus gros affronte un homme plus petit qui finit par gagner.
La vidéo se poursuit avec plusieurs autres clips de lutteurs et comment chaque lutteur remporte la manche.
La vidéo se termine par une publicité comique où un petit lutteur de sumo se glisse sous un autre très grand et se retrouve coincé dans sa tenue de sumo.
Les enfants conduisent les autos tamponneuses dans un parc d'attractions ou un carnaval.
Un embouteillage emprisonne les petites filles au milieu des voitures.
la petite fille au chapeau sourit en regardant le visage de sa sœur.
Un gymnaste est vu assis devant une poutre et commence à exécuter une routine avec une autre personne attachée à sa moitié inférieure.
Les deux se présentent comme un gymnaste sur une barre et finissent par sauter avec les bras levés.
Un homme est debout sur un vélo elliptique.
Il bouge ses bras d'avant en arrière.
Il y a un lac derrière lui.
Un homme joue plusieurs fois dans une ruelle.
L'écran du tableau d'affichage est affiché.
Dans une boule de cristal sombre, une chose à l'aspect extraterrestre regarde les personnages à l'intérieur.
Trois hommes jouent au papier, aux ciseaux, au bâton et à la pierre tandis que des créatures de différentes couleurs les regardent avec choc.
Un personnage a gagné en utilisant des ciseaux, il a ensuite parlé aux gens autour de lui.
On voit le titre de Kyla Ross sur les barres parallèles.
Les filles soulèvent, puis abaissent ses bras.
Kyla saute alors sur la barre courte.
Elle passe au grand bar, puis revient au court.
Elle se retourne vers le grand et tourne.
Elle retourne à la barre courte, puis revient à la grande et retourne.
Elle démonte et embrasse son entraîneur.
On voit son score final sur un écran noir.
On voit un grand groupe de personnes marchant en tenant des arcs et des flèches et une en train de tirer.
Plusieurs autres personnes sont montrées en train de tirer avec leurs arcs et leurs flèches et de célébrer à la fin et debout sur un podium en agitant.
Une personne retourne un ski à l'envers.
Ils fondent sur le bas du ski.
Ils ont passé le fer à repasser sur le dessus du ski.
Un homme est assis à une table en train de parler.
L'homme, maintenant debout, verse un diluant de peinture na chiffon et essuie la table avec le chiffon.
L'homme se rassoit à table tout en parlant.
Maintenant, il est debout en train de mettre un vernis sur la table et de le faire briller.
Il nettoie ensuite les pieds de la table avec une brosse.
Il s'assied à la table et parle un autre instant.
La scène change et l'homme est vu debout dans un garage.
On voit un doigt sur la lentille et une épaule.
Une femme pousse une tondeuse à gazon dans l'herbe.
La dame soulève la tondeuse et recule.
La dame tourne la tondeuse.
Un homme patine sur une patinoire de hockey et va se faire un but.
Il tire et marque un point et la foule applaudit.
Il soulève un autre point et la foule applaudit.
Une équipe de maillots jaunes se précipite sur la glace pour le féliciter.
Ils sont alignés sur le terrain tandis qu'un homme en costume s'éloigne d'eux.
L'homme en costume s'arrête et parle à un autre homme.
Il agite et revient vers les joueurs.
L'équipe patine vers les gens.
Ils patinent sur la glace et un homme se tient debout sur les gradins et brandit un trophée.
Un nageur nage à l'intérieur d'une piscine.
Le nageur est vu portant un tuba d'entraînement.
Un homme met une paire de chaussures.
Il saisit son ciel et monte dans un ascenseur.
Il est ensuite montré en train de dévaler diverses collines et montagnes.
un athlète masculin se prépare à courir sur une piste.
Il se met à courir, sautant par-dessus un bar et sur un tapis.
Il se lève avec exubérance, célébrant les applaudissements de la foule.
Un homme est debout sur un champ.
Il lance une balle en l'air.
Il court au premier but.
Des bateaux traversent l'eau.
Une tempête frappe et un homme pleure.
Les bateaux continuent de traverser l'eau.
Un homme conduit une voiture, la voiture s'arrête avec un pneu crevé.
L'homme éteint les lumières d'urgence, puis utilise un kit de réparation pour gonfler le pneu.
Ensuite, l'homme avance un peu la voiture et le pneu se gonfle.
Après, l'homme conduit sa voiture.
Un groupe de nageurs se prépare à jouer.
La foule regarde les filles se préparer.
Une fille plonge sur le plongeoir et les gens applaudissent.
Elle sort de la piscine pendant qu'un autre nageur s'apprête à sauter.
Un homme tient le bras d'un aspirateur traîneau dans une salle d'exposition sous vide.
L'homme lève le bras et le montre à la caméra.
L'homme fait alors semblant, puis aspire réellement le sol en linoléum avec le vide.
De nombreux juges sont assis autour d'un terrain, attendant la performance d'un athlète.
Un athlète s'approche du terrain.
L'athlète fait tourner son corps et lance un disque avec une force maximale.
Divers ingrédients sont présentés sur une table et mènent à une personne mettant des articles dans un bol.
On voit alors la personne couper des fruits et les déposer dans un bol.
Elle verse plus de liquide et le présente à la caméra.
Une femme debout devant le chant blanc, ouvrit le robinet, prit du savon liquide et se lava les mains.
Elle se retourna et attrapa des serviettes sur le mur, s'essuya les mains et jeta le papier dans la corbeille.
Nous voyons un homme danser sur une place de bureau.
Nous changeons et voyons différents hommes danser sur les places de bureau et les halls.
Nous voyons l'homme faire le poirier.
Nous voyons un homme décoller et jeter sa veste sur la caméra.
Nous voyons l'écran de fermeture noir.
Une personne est des barres de peinture au pistolet qui sont collées ensemble de différentes couleurs.
Ils ont mis un autocollant de mots sur les barres.
Un homme s'apprête à faire du waterboard, un bateau l'attend à sa droite et les mots blancs dans le coin inférieur droit indiquent "Spray Lake Watersports & Activity Centre".
L'homme va dans l'eau et comme il se cramponne à la barre reliée à la corde et au bateau, il fait rapidement du waterboarding sur le lac, parfois en utilisant ses deux mains pour se tenir sur la barre et parfois en alternant les mains.
L'homme lâche le bar et commence à ralentir vers un quai.
Une paire de mains tient maintenant un waterboard avec une paire de chaussures noires et argentées.
Une personne est brièvement montrée sur l'eau et la vue se transforme en bouillonnement sous l'eau.
Un groupe de personnes est à l'intérieur d'une salle de sport.
Ils soulèvent des poids et dansent.
D'autres utilisent des vélos couchés et pédalent rapidement.
Plusieurs hommes commencent à tourner leur corps le plus rapidement possible.
Ils ont chacun dans des situations différentes mais tous pratiquent le même sport.
Ils accumulent autant de vitesse que possible pour pouvoir lancer le plus loin possible.
Il y a même du public pour ce sport qui vient le regarder.
Un homme parle d'entraîneur de gymnastique.
Une fille commence à faire une routine sur les barres asymétriques.
Des jeunes garçons font une démonstration de karaté devant les juges.
Ils se déplacent d'avant en arrière et d'avant en arrière en effectuant divers coups de poing.
Ils se détendent ensuite et s'inclinent tandis que les gens derrière eux applaudissent.
Ils continuent ensuite leur routine de combats de jeu.
Cela continue jusqu'à ce que le garçon termine sa routine sous les applaudissements puis s'assoit.
Une femme saute sur deux barres et fait une routine de gymnastique.
Le public la regarde jouer.
Elle saute des barreaux et atterrit sur le tapis avec les mains en l'air.
Une rediffusion de sa performance est présentée.
Les mots sont ensuite affichés à l'écran.
Un garçon vêtu d'un polo bordeaux est dans un bowling et lance la balle en l'air et elle finit par revenir dans l'autre couloir.
Plus de quilleurs sont montrés et ils commencent à tomber sur les couloirs pour tenter de lancer le ballon.
Un homme arrive et tourne sur sa tête et finit par frapper les épingles avec les balles.
Enfin, une balle est lancée correctement et l'homme le félicite.
Divers objets sont présentés sur un sol et conduisent à une femme tenant les produits et parlant à la caméra.
Elle brandit sa chaussure et allume une allumette sur le vernis.
Elle prend ensuite un chiffon et court sur la botte avec le vernis en petits cercles.
Un homme et une femme se préparent à jouer aux fléchettes.
Les instructions sur les matériaux nécessaires pour jouer aux fléchettes sont affichées.
L'homme et la femme se dirigent vers le jeu de fléchettes.
Ils plaisantent en se préparant à jouer aux fléchettes.
L'homme lance une fléchette.
La femme le suit.
La femme lance trois autres fléchettes.
L'homme montre sa fléchette et montre comment marcher.
Il jette la fléchette de loin.
La position des fléchettes sur les verrats est indiquée.
L'homme attrape les fléchettes du plateau.
La femme lance des fléchettes.
L'homme suit la femme.
La femme recommence.
L'homme revient pour faire de même.
La femme les jette à nouveau.
L'homme la poursuit à nouveau.
La femme repart et triomphe triomphalement.
Un écran d'ordinateur se trouve sur un bureau.
Un garçon met des gants.
Il met ensuite un casque.
Il monte ensuite sur un longboard.
Plusieurs images alternées de plats de nourriture apparaissent.
Une recette de vinaigrette grecque commence.
Les ingrédients fabriqués à partir d'huiles et de poudres sont mélangés ensemble et secoués dans un pot, puis versés sur une salade.
Il est ensuite garni de blocs de fromage.
Nous voyons un homme assis et tenant un tambour.
On voit alors l'homme jouer sur le tambour.
L'homme frappe un tambour hors caméra à gauche.
L'homme mélange ses mains sur le tambour.
L'homme cesse de payer les tambours.
Un homme est assis sur un canapé.
Il soulève une chaussure et une bouteille de détergent.
Il l'emmène dans un évier, où il le lave.
Il place ensuite deux fruits sur le dessus et les mange avec sa bouche.
l'homme est assis dans un kayak à côté du trottoir.
l'homme sort le kayak de l'eau.
l'homme est dans la rivière, tenant le rang et faisant du kayak et d'autres hommes sont à côté de lui.
Un écran noir apparaît avec les mots "Ticas Grooming Purse" avec leur URL.
Un chien est alors montré suspendu à un poteau d'argent avec deux sangles sur lui.
Un humain commence alors à attraper les pattes du chien alors que le petit chien essaie de la mordre.
Le toilettage continue, puis le chien est finalement déposé sur le sol.
Nous voyons un écran d'ouverture avec une lune.
Une dame apparaît tenant une citrouille.
Nous voyons la dame en bas à gauche de l'écran parler.
Nous voyons une personne ouvrir et nettoyer une citrouille.
Nous voyons la personne sculpter un dessin sur une citrouille.
Nous voyons une personne dessiner sur la citrouille avec un marqueur noir.
Nous voyons le jack o lantern fini avec une bougie dedans.
Une caméra est vue se rapprochant d'une aire de jeux et montre une femme descendant un toboggan.
Un chien descend avec elle et un autre chien se promène dans la région.
La femme redescend plusieurs fois avec le petit chien à côté d'elle.
Plusieurs hommes différents sont vus en train de faire de la planche à neige, mais ils tombent encore et encore.
Beaucoup de gens différents regardent et font différentes choses dans la neige.
L'homme qui tombait abandonne et reste assis.
Une foule est rassemblée autour d'une zone carrelée de noir.
Un homme en noir fait quelques mouvements de breakdance.
Il échange ensuite avec un homme en blanc. Plusieurs breakdancers font un compromis en affichant des mouvements pendant que la foule regarde.
Enfin, le dernier breakdancer termine sa routine.
Une femme parle à l'intérieur d'un bureau.
On lui montre un soin du visage à une femme plus âgée.
Elle s'essuie le visage avec des substances et des lotions.
Une femme montre comment créer une coiffure tressée en utilisant une jeune femme comme modèle pour le style dans un tutoriel pratique.
Le coiffeur commence par séparer les cheveux en quatre sections avec un peigne avant de tresser chaque section et de couper une épingle à cheveux aux extrémités de chaque tresse.
La femme tire ensuite chaque tresse sur le devant de la racine des cheveux du modèle.
Le modèle présente le look assis sur la chaise et la caméra capture sa coiffure sous différents angles avant et l'image de trois femmes sur un canapé avec un ballon d'hélium s'envolant apparaît.
Dans un mode accéléré, un vieil homme marche devant une maison et attrape un chasse-neige bleu.
En continuant en mode accéléré, l'homme commence à déneiger pour faire un chemin.
L'homme déplace ensuite la vue de la caméra et déneige la neige dans une zone différente qui est clôturée.
L'homme attrape la caméra, pointe la charrue puis fait un panoramique sur les différentes zones de la cour.
L'homme se rend ensuite à l'intérieur pour montrer un atelier désordonné et encombré rempli d'outils et de fournitures.
L'homme retourne dehors, montre son chien et fait le tour de sa cour, pose son chien et le chien retourne à l'atelier et ouvre la porte.
Une jeune fille est dans une salle de bain avec son père.
Il frotte l'eau de haut en bas sur son visage.
Elle rit et sourit alors qu'il le fait.
Un ours en peluche portant une salopette rouge et blanche verse une tasse de café dans une tasse à café jaune.
Le caméraman zoome sur l'ours en peluche d'une vue latérale à une vue de face.
Le caméraman fait un panoramique et se déplace vers une vue latérale de l'ours en peluche et fait un zoom arrière.
Un joueur de curling se prépare à faire un tir de curling tout en étant surveillé par d'autres personnes dans l'arène.
Elle effectue le tir et lâche la rondelle tandis que les autres membres de l'équipe la poursuivent et balaient la glace.
Un autre tir est effectué et les membres de l'équipe suivent le tir et balaient la glace.
Un troisième tir est ensuite effectué et les joueurs de curling permettent au tir de faire tomber une autre rondelle.
Un homme est vu rembourrer un canot le long de l'eau tandis que la caméra le capture sous plusieurs angles.
L'homme continue de rouler, suivi de plusieurs façons de faire demi-tour.
On voit un gros plan d'une main qui fait un panoramique sur un homme qui met des gants.
L'homme assemble alors une torche et commence à brûler un morceau de métal devant lui.
L'homme continue de travailler et de marteler des objets ainsi que de le poncer sur le côté.
Un garçon est dans une auto-tamponneuse et tourne tout seul.
Il se déplace d'avant en arrière dans sa voiture.
Il a l'air seul alors qu'il s'arrête enfin.
Un chiffon jaune, une éponge jaune et verte et un nettoyant pour crème caf sont placés sur le comptoir à côté d'un évier peu profond avec égouttoir en argent.
Une main verse une goutte de crème Cif, l'essuie avec le côté vert de l'éponge, l'essuie en mouvement circulaire, puis essuie le comptoir avec un chiffon jaune.
Un gros plan des pieds d'une personne est vu monter le long de la rivière dans un tube.
Plusieurs autres personnes sont vues monter dans des tubes sur la rivière tandis que d'autres regardent sur le côté.
La personne continue de descendre la rivière en passant devant les autres.
Deux personnes en radeau d'eau vive sur un plan d'eau rocheux et climacique dans des canoës étroits et avec des pagaies.
Une personne vêtue d'une tenue rouge et noire se tient dans un canoë rouge et commence à enfiler un équipement noir.
La personne en tenue rouge et noire commence à faire du rafting dans le canoë rouge sur un plan d'eau tumultueux rempli de gros rochers.
La personne dans le canoë rouge s'approche d'un autre canoë dans l'eau, celui-ci bleu, le canoë rouge et le radeau bleu à travers les eaux les uns derrière les autres alors que la scène s'estompe au noir.
Men explique le jeu de la bière pong, tandis que les gens participent au tournoi.
Deux personnes portent des vêtements drôles et des perruques blanches.
Plusieurs personnes rivalisent de bière pong dans une table pleine de tasses de bière, puis une personne gagne et les gens félicitent le gagnant.
Ensuite, les gens jouent au beer pong sans succès, puis un homme lance la balle dans la tasse éloignée, puis les gens embrassent le gagnant qui reçoit un prix.
Une personne prend des photos du gagnant.
Le nom de l'entreprise s'affiche.
Une personne tresse les cheveux d'un client.
Une personne passe des ciseaux à travers une tresse.
Une personne applique des tiges aux tresses.
Une personne met des tresses avec des tiges dans l'eau.
Un client avec des lunettes de lecture parle.
Un client part après la fin des tresses.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme vêtu d'une chemise noire qui a des mots blancs qui disent "Joue bien avec soi" est assis dans une maison et joue sur deux bongos différents qui sont différents en taille, design et couleur.
L'homme arrête de frapper les bongos et pose sa main gauche sur le bongo de couleur plus claire.
Puis l'homme bouge sa jambe droite comme s'il allait se lever et le bongo bouge sans son soutien de jambe.
Un homme avec un arc et une flèche pratique son but et sa forme.
Il tire une flèche et en attrape une autre par derrière hm et se prépare à tirer à nouveau.
Il tire la ficelle sur l'arc et la relâche avec la flèche.
Il continue cette routine encore et encore, pratiquant pour la perfection.
Un gros plan d'un banc en bois est vu suivi d'une personne mélangeant les ingrédients ensemble.
On voit alors une personne tenant un chiffon et essuyer le banc.
Plus d'ingrédients sont mélangés par la suite, ce qui entraîne plus d'essuyage avec le chiffon.
Deux petits enfants vus assis à une table en riant les uns avec les autres.
On voit une fille peindre les ongles d'une autre pendant qu'elle regarde au loin.
La fille continue de peindre les ongles des autres pendant qu'elle rit dans l'appareil photo.
Une dame s'allonge sur un tapis de yoga dans une pièce recouverte de moquette et s'assoit en parlant.
Un doigt entre dans l'écran.
La dame termine et s'arrête.
Un volley-ball tourne sur un rebord.
Nous voyons ensuite un jeu de tennis de table, les joueurs montrant la mécanique de la pagaie, de la balle et de la table pendant qu'ils jouent.
Un jeune garçon blond est montré sur plusieurs images fixes, dont plusieurs en train de skier.
On le voit ensuite dévaler une grande colline sous plusieurs angles et vidéos.
Il atterrit au sommet d'une petite colline et tombe.
Nous voyons ensuite une image de lui dormant sur un canapé.
femme tient un sèche-cheveux et meurt un petit cheveu.
petit enfant dans le dos est debout et rit.
On voit deux personnes sortir d'un immeuble et les amener à jouer au crochet l'une avec l'autre.
Les hommes continuent de frapper le ballon dans la cour tout en se parlant et en mesurant le ballon.
Les hommes continuent de jouer et l'un d'eux tend le bras et finit par s'éloigner.
Les gens font du vélo autour d'un chemin de terre.
Ils traversent une colline plusieurs fois.
Le garçon porte un casque.
Un pompier est montré marchant très lentement sur une corde tendue dans son équipement.
Il se déplace le long de la corde vers la fin et revient au début jusqu'à ce qu'il échoue.
Plusieurs hommes torse nu sont rassemblés dans une pièce, l'un fume une cigarette tandis que les autres l'encouragent.
Il aspire la cigarette jusqu'à l'œuf.
Il tousse un peu puis l'inhale dans son nez, en montrant la caméra par la suite.
L'homme torse nu fait des craquements.
La femme fait des craquements alors que ses jambes sont sur une machine.
La femme tient les pieds de l'homme alors qu'il croque.
L'homme bouge ses jambes alors qu'il a une grosse balle de yoga sous les jambes.
Un personnage de dessin animé jaune est représenté en train de courir avec des taureaux derrière lui.
Plusieurs lutteurs de sumo sont ensuite montrés sur une piste.
Un pistolet tire et ils repartent.
Une camionnette roule sur une route de campagne et tire sur le côté de la route avec un pneu crevé.
Le conducteur tâtonne avec un cric à main et est frustré.
Le conducteur utilise alors un cric de voiture électrique pour soulever la roue de voiture à la place.
La femme branche une perceuse à main électrique et l'utilise pour retirer les écrous de roue.
La femme met un nouveau pneu sur la voiture et le verrouille en place.
La femme baisse la roue de la voiture du cric.
Un homme pointe vers les différents outils dans une boîte à outils.
L'homme accroche un chargeur à la batterie de la voiture.
Les voitures se lavent dans un lave-auto.
Une salle de jeux dans le lave-auto est présentée.
L'extérieur du bâtiment de lavage de voiture est montré.
Un homme tenant un javelot descend une piste.
L'homme lance le javelot.
L'homme tombe au sol.
Nous voyons le javelot voler dans les airs.
Nous voyons des gens courir pour mesurer la distance du javelot.
L'homme pompe ses bras et nous voyons des gens heureux dans la foule.
nous voyons alors une réponse du lancer de l'homme.
Un homme portant une chemise rayée danse avec une fille dans un chemisier marron lors d'un festival de rue.
D'autres couples se joignent à un festival de rue et dansent pendant que des artistes jouent sur une scène.
Des badauds passent tandis que le groupe continue de danser.
Une collection de planches à roulettes alignées dans une rue en position verticale sur leurs roues et à l'envers sur la plate-forme.
Un skateur portant un casque blanc patine suivi par un autre skateur tandis que la caméra panoramique un groupe de spectateurs de skateurs regardant depuis le bord de la rue.
Un groupe de planchistes effectue des tours et des manœuvres dans la rue.
Une vue d'un véhicule chargé de planches à roulettes et d'équipement de planche à roulettes.
Une autre vue des planches à roulettes alignées dans la rue en position verticale.
Les spectateurs regardent depuis le bord de la rue tandis qu'un groupe de planchistes patine à tour de rôle en descendant la colline et fait un arrêt brusque de la rotation à un endroit désigné.
Un écran d'introduction de nuages ​​apparaît et les mots bleus en travers indiquent "HOOKAH TRICK MONTAGE HD".
Divers mots apparaissent entre de nombreux clips différents de nombreuses personnes différentes soufflant de la fumée de leur bouche et faisant de nombreuses astuces différentes; et quand les mots sont assemblés, ils disent "SON TEMPS POUR LE RENDRE DROIT".
Lorsque les clips sont terminés, un écran noir apparaît et des lettres bleues apparaissent et indiquent «Merci d'avoir regardé».
Une femme et un homme s'entraînent dans une salle de sport où d'autres personnes s'entraînent, puis il parle.
Une voiture roule dans une ville avec un soldat tenant une arme, une famille dans la rue, des gens qui marchent et une voiture assise sur la courbe.
La femme parle depuis une pièce, puis elle s'entraîne avec d'autres dans un gymnase, puis une dame dans le gymnase parle.
à la fin des trophées sont montrés.
La personne descend les hautes montagnes couvertes de neige.
Un hélicoptère rouge vole pendant que les skieurs gravissent la plus haute montagne.
Les skieurs descendent la pente, font de la moto, vont à la pêche et skient.
Un homme se tient dans un salon rustique et joue de la cornemuse dans ses chaussettes.
Nous voyons un homme qui tape du pied pendant qu'il joue.
L'homme passe à son autre tapotement du pied.
l'homme finit de jouer et s'essuie le visage.
Un homme est à l'extérieur pour enlever la neige de son pare-brise.
L'homme entre alors à l'intérieur et commence à parler.
Une fois terminé, il sort de son garage et teste le produit de l'IceScreen.
Une caméra tourne tout autour d'un lac et d'arbres et conduit des gens à tirer une corde.
Un homme attache la corde en place et montre plusieurs clips de personnes suspendues à la corde et marchant.
Plus de clips sont montrés de personnes marchant le long de la corde ainsi que plus de paysages.
Une femme âgée est assise sur une chaise.
Elle tricote avec du fil rouge.
Elle parle à la personne avec la caméra pendant qu'elle tricote.
Une caméra s'éloigne d'une route et montre les pieds d'une personne qui se déplace.
Plusieurs plans montrent des gens qui nouent leurs chaussures, frappent un bouton et vérifient une montre.
On voit alors les gens courir sur la route un par un, suivis de nombreux autres.
girlwearnig un corps violet est en avant d'un poteau d'équilibre et faire un saut à se dresse sur le dessus.
la jeune fille fait de la gymnastique sur la poutre d'équilibre.
les gens dans les tribunes autour du terrain regardent l'enfant faire de la gymnastique.
la fille fait un grand saut périlleux et atterrit par terre.
Une intro rouge, blanche et noire a un logo et les mots et la lettre W2K15.
Le jeu vidéo commence et il y a 3 personnages contre 1 personnage et ils se débattent dans une patinoire effectuant de nombreux tours comme étrangler, frapper, courir vers le personnage pour les faire tomber, ou les ramasser puis les claquer au sol pendant que le l'arbitre est debout dans le coin.
Un nouveau tour commence avec différents personnages qui luttent et l'arbitre essaie de les arrêter mais l'un des personnages ramasse l'arbitre puis le claque au sol où il s'allonge pendant quelques secondes.
L'arbitre se lève puis donne un coup de pied à l'un des personnages hors de la patinoire puis il se laisse tomber par terre pour se cogner la main sur la patinoire pour terminer la ronde de lutte.
La vidéo outro commence et c'est la même chose que la vidéo d'intro.
Une hache repose dans un arbre tombé.
Un homme ramasse la hache et coupe le tronc de l'arbre.
Il continue de couper jusqu'à ce que le journal soit en deux, puis s'éloigne.
Un homme verse des coups d'alcool dans un mélangeur.
Il mélange la boisson ensemble.
Il met des tranches d'orange sur deux verres.
Il verse la boisson du mixeur dans les verres et ajoute des pailles.
Un gros plan zoome sur un écran.
Plusieurs adultes et enfants sont à l'extérieur.
Les enfants font du vélo tout terrain dans une compétition.
On les voit courir sur un parcours et sur des collines et prendre des virages serrés.
Un garçon à vélo s'arrête devant la caméra, regardant attentivement.
Nous voyons un logo d'ouverture noir.
Un homme grave une citrouille avec un couteau comme un outil.
L'homme sculpte ensuite un logo dans la citrouille.
Nous voyons la citrouille avec une lumière à l'intérieur.
On voit alors le même logo que l'ouvert.
Un homme et une femme sont représentés assis à une table avec une cigarette dans la bouche et les bras croisés.
Ils commencent les bras de fer et la fille à la cigarette bat l'homme.
Il y a un sandwich qui est encore entier et a été coupé en deux dans une forme triangulaire et des mots blancs apparaissent à l'écran, notant qu'il s'agit d'un "sandwich Reuben".
Un homme dans la cuisine apparaît et il met des assaisonnements dans une casserole et il commence à faire tourner la casserole.
Une introduction de 6 petites vidéos différentes d'aliments apparaît et il y a du texte en dessous qui dit "la cuisine de Steve".
Un gros morceau de viande crue apparaît sur une assiette blanche et le mot Ruben clignote plusieurs fois dessus, comme il est montré sous différents angles.
L'homme place ensuite la viande dans une grande casserole et y verse des liquides jusqu'à ce qu'elle soit entièrement recouverte et commence à l'assaisonner avec divers assaisonnements et en même temps, les noms des assaisonnements apparaissent à l'écran à chaque chute des assaisonnements.
Ensuite, il y a un gros plan d'un grand couteau qui écrase un tas de gousses d'ail qui sont également jetées dans la casserole et les assaisonnements et la viande sont doucement remués, puis montre rapidement que l'eau est maintenant bouillante et que le texte s'affiche en disant "A propos une heure par livre ", et un couvercle est mis sur le pot.
Une paire de pinces sort un morceau de viande du pot et est placée sur une assiette carrée blanche où elle est placée sur une planche à découper et est finement tranchée avec un grand couteau dentelé.
Un grand bol transparent vide est montré et la mayonnaise, le ketchup, la relish, la sauce worcesterchire et la sauce piquante sont déposées dans le bol.
Un oignon violet, du céleri et du persil sont ensuite hachés individuellement et chacun individuellement est jeté dans le bol où il commence à être mélangé au fouet, puis assaisonné de sel et de poivre et mélangé un peu plus.
Un doigt plonge dans le bol pour sortir un échantillon et le mélange se poursuit un peu plus longtemps.
Une petite brosse avec du beurre fondu commence à beurrer le pain des deux côtés qui est mis sur un gril plat et retourné jusqu'à ce que les deux côtés soient grillés.
Certains aliments blancs déchiquetés sont jetés sur le gril et sont remués par une spatule noire.
De fines tranches de viande apparaissent à côté des aliments râpés blancs et elles sont surmontées de 3 tranches de fromage suisse et recouvertes d'un bol blanc jusqu'à ce que le fromage fonde, puis les aliments râpés blancs sont ramassés et placés sur la viande et le fromage.
La sauce mélangée du bol transparent est ensuite présentée comme étant étalée sur le pain avec une cuillère et la viande, le fromage et les aliments blancs râpés sont placés sur le pain, garnis avec l'autre pain, puis coupés en deux en diagonale.
Le sandwich est ensuite écarté et une main en prend une moitié pour le montrer sous différents angles, il est mordu plusieurs fois puis remis sur la plaque où le reste de la vidéo le montre simplement sous des angles différents et un court clip vu précédemment de la viande en tranches.
Nous voyons deux équipes d'hommes jouer au football à l'intérieur.
Deux hommes entrent en collision et tombent au sol.
Trois hommes à cinq ans et s'enlacent.
Un homme lance le ballon clairement à travers la pièce vers l'autre but.
Deux groupes de personnes dans la foule sont interrogés.
Nous voyons la foule et un homme interviewés et nous voyons des tirs marquants.
Nous voyons trois hommes se lever et poser pour une photo et un homme est interviewé avant de retourner au match.
Un groupe d'enfants se lancent des balles dans une salle gonflable où les planchers sont des plates-formes gonflables de rebond.
Les enfants sur le côté droit de la salle lancent des balles sur les enfants sur le côté gauche de la salle alors que les balles viennent voler sur leur côté du tapis dans le but de les frapper.
Les enfants lancent et esquivent avec un enfant dans un t-shirt bleu se retirant dans le coin le plus à droite de la salle de rebond pour essayer d'éviter une balle qui lui est lancée de l'autre côté.
Plusieurs athlètes font du lancer du disque dans un ring extérieur.
Le premier athlète vêtu d'une chemise rouge et blanche commence le lancer du disque à l'aide d'un disque d'un kilo et demi.
Il tourne et tourne sur place et lance le disque.
Puis un autre athlète lance le disque mais en vain.
L'athlète en bleu fait alors sa tentative de lancer du disque alors qu'il se balance et tourne pour lancer le disque.
Puis un autre athlète qui a remporté la troisième place lance le disque avec succès.
D'autres athlètes viennent sur le ring et lancent le disque.
Les gradins du stade ne sont pas remplis de spectateurs suffisants pour des raisons de sécurité.
Deux filles agissent idiotes et jettent des signes sur une caméra.
Ils font ensuite tour à tour des roues de charrette sur la pelouse.
Ils font des sauts avant et arrière, puis courent vers la caméra.
Un écran noir apparaît et rapidement des mots blancs le traversent et ils disent "Ici, il est réglé pour le plein écran".
Une image d'une montagne enneigée apparaît et des mots blancs à l'écran indiquent "PRODUCTIONS HARTEL".
Une planche de bois apparaît à l'extérieur et indique "CLAM BEACH COUNTY PARK WELCOME NORTH DAY USE PARKING", puis en jaune un texte qui dit "THE DOG WALK".
Divers plans fixes de personnes marchant avec des chiens ou marchant seuls le long d'une route apparaissent ainsi que divers plans de la région et des titres de ce qu'ils sont.
À la fin, il y a encore des plans de chiens qui sont chargés dans une voiture, les chiens dans la voiture, un homme qui charge la voiture avec sa marchette, un panneau de fermeture, puis des mots jaunes qui disent "LA FIN" et qui s'estompent en noir.
Un homme en chemise noire se tient dans un salon.
Il commence à raser la barbe d'un homme qui se couche.
Il essuie le visage de l'homme.
Il y a des surfeurs sur une très grosse vague.
Une vague blanche s'écrase et le surfeur en dessous disparaît alors que la grande mousse blanche de la vague se propage sur une très grande zone sur l'eau.
Les hommes à bord de jets d'eau se rendent rapidement dans la zone où les surfeurs pourraient se trouver et ils les récupèrent de l'eau et s'éloignent rapidement de la vague en passant devant d'autres surfeurs et conducteurs de jet d'eau alors qu'ils continuent tous à rouler sur les vagues.
Maintenant, la vue change en vue d'un hélicoptère au-dessus et elle montre les gens sur l'eau conduisant leurs jets d'eau.
Un écran noir apparaît et il comprend un lettrage blanc qui dit "Shot on Red One par Mike Waltze" et comprend un site Web puis le mot "Courtesy NanoGreensHawaii dot com Instant Organic Nutrition".
Un gymnaste se voit se frotter les mains et se dirige vers un ensemble de barres asymétriques et lève les mains.
L'homme exécute une routine sur les barres pendant que des centaines de personnes regardent sur la touche.
Il saute vers le bas, agite ses bras en l'air et se dirige ensuite vers le haut à cinq heures de son entraîneur.
Plusieurs plans de personnes jouant au basket-ball sont montrés et conduisent à deux hommes démontrant un mouvement.
Le même mouvement est montré à nouveau sous différents angles et indique à l'utilisateur comment le faire.
Plus d'astuces sont affichées ainsi que des instructions étape par étape sur la façon de le faire correctement.
Nous voyons des hommes dans une pièce jouer au billard lors d'un tournoi.
L'homme en chemise bleue s'approche pour tirer.
L'homme s'éloigne pour échanger son bâton de piscine.
L'homme en bleu fait son tir.
L'homme prend alors une autre photo.
L'homme prend son troisième coup.
L'homme fait son quatrième coup.
L'homme fait son dernier coup.
Femme jette un couteau de lancer à bord.
Trois hommes lancent des couteaux.
Les couteaux ont frappé une planche.
Deux hommes lancent des couteaux en arrière.
L'homme jette un couteau de lancer.
Femme jette un couteau de lancer.
Un homme et une femme lancent des couteaux de lancer.
L'homme jette un couteau en se couchant.
L'homme montre des techniques aux étudiants.
Les membres du Dojo pratiquent des techniques.
Les membres du dojo s'inclinent devant l'homme.
Un garçon bénéficie d'un cornet de crème glacée.
Une fille mange des coups de langue et mange un cornet de crème glacée.
Le garçon termine le cornet de crème glacée.
La fille lèche légèrement le cornet de crème glacée.
Des hommes sur ces bâtons de pogo à l'aspect robotique jouent au basket-ball à l'intérieur d'un court.
Ils marchent sur les bâtons de pogo et sautent un peu aussi.
Ils essaient de mettre la balle dans le cerceau et continuent de rebondir sur le terrain.
Un homme en vert fait un flip en l'air et tire la balle dans le cerceau.
Une personne tient une bague dans une petite boîte.
Ensuite, l'homme enveloppe la boîte avec du papier cadeau.
Après, l'homme essaie de trouver la fin d'un rouleau de scotch, mais il ne le trouve pas.
L'homme coupe l'excédent de papier et met le cadeau.
Un homme est assis sur un vélo de vélo.
Un homme se tient à côté de lui en train de parler.
Un logo noir et blanc apparaît sur l'écran.
On voit une personne distribuer des cartes ainsi que plusieurs plans d'une table de casino et de jetons de poker distribués.
Un groupe joue, une personne est vue en train de fumer une cigarette, ainsi que des barmans et des gens qui se parlent.
En fin de compte, de plus en plus de gens apprécient le casino et se déplacent.
Une dame est allongée sur un lit noir, une femme en pull noir et portant des gants noirs frotte un coton blanc sur le nombril de la dame.
Ensuite, la femme dessine un point sur le nombril, perçant le nombril avec un string, puis la femme insère un bâton en métal, puis nettoie le piercing, puis la femme insère l'accessoire de nombril, et le resserre puis nettoie le piercing.
Une personne se fait cirer les jambes sur une table.
Ils frottent un peu de lotion sur leurs jambes après.
Ils montrent leurs jambes propres et cirées.
Un homme au chapeau parle à un appareil photo.
Il est vêtu d'une tenue de lutte de sumo et joue au curling.
Il joue au tennis sur un court de tennis.
Une femme est montrée dans une cour, parlant à la caméra.
Elle est alors à cheval, et une femme est montrée dans plusieurs scènes parlant de technique.
La jeune fille monte à cheval seule, puis avec d'autres personnes sur les sentiers.
Une femme est vue en train de parler à quelqu'un en dehors de la caméra et se dirige vers elle en jouant de la batterie.
Un autre homme entre dans le cadre et commence à jouer de la batterie avec une femme.
Un petit enfant apparaît devant, agrippant un peu la femme pendant qu'elle et l'homme jouent encore de la batterie.
Un homme aux yeux bandés est vu assis à une table avec une minuterie venant à côté de lui essayant de résoudre un cube de rubix.
L'homme termine le cube et la minuterie s'arrête pendant qu'une personne debout à côté de lui enregistre son temps.
On voit un autre homme se promener en arrière-plan pendant que la caméra tourne autour de plus de gens qui résolvent des cubes.
Une femme portant un haut noir et des cheveux bruns bouclés et des reflets bronze montre comment utiliser un diffuseur pour sécher les cheveux.
Elle utilise le sèche-cheveux à feu moyen pour sécher ses cheveux.
Elle sèche les boucles jusqu'à ce que l'humidité des cheveux ait disparu.
Après avoir fini d'utiliser le sèche-cheveux, elle utilise un peigne à dents larges pour peigner ses boucles.
Elle défonce ensuite ses cheveux et montre ses boucles pulpeuses.
Une jeune fille joue de la clarinette.
La jeune fille s'arrête une seconde pour retourner sa feuille de musique devant elle.
La jeune fille reprend sa clarinette.
La fille s'arrête et a l'air ravie de sa performance.
Un gros plan d'une table de baby-foot est montré avec des gens déplaçant les sondages tout autour.
L'homme rebondit de haut en bas tandis que les gens continuent de jouer les uns avec les autres.
Un homme s'enfuit pour attraper le ballon et les ramène jouer.
l'homme joue avec une balle faisant l'équilibre avec un poteau de crosse.
petit enfant attrape le ballon du sol avec le poteau.
enfant joue avec une balle dans un champ herbeux vert.
Une personne allume un bouton d'un appareil avec une longue route à côté d'une boîte en bois.
Ensuite, l'homme a mis la tige dans un trou et des étincelles en sortent, après que l'homme ait fini de faire des étincelles.
Nous voyons une scène d'ouverture animée.
Nous voyons un homme courir avec un poteau et effectuer un saut en hauteur.
L'homme renverse le poteau et se couche déçu.
Nous voyons l'homme tenir sa perche et faire sa 2e tentative en renversant la perche.
L'homme essaie une troisième fois et les poteaux restent en place.
L'homme lève les bras en l'air.
Nous voyons alors à nouveau les tentatives 1, 2 et 3.
L'homme lève les bras en l'air pour la foule.
L'homme jette ses bras en l'air et tombe au sol.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit en lui présentant divers objets et en affûtant un couteau sur une planche.
L'homme montre comment aiguiser correctement le couteau à l'aide des outils et de ses mains tout en continuant à affûter le couteau sur la planche.
Un homme aux cheveux blancs est assis à un piano droit et commence à jouer dans un hall pendant que les gens passent.
Le caméraman fait un zoom sur les mains de l'homme pendant qu'il joue et fait un zoom arrière.
Un homme marche sur l'herbe avec des échasses.
Les gens le regardent à côté d'un étang.
Il continue de marcher sur l'herbe vers les gens.
Un skateur masculin patine, il a sauté sur la balustrade puis a glissé et est tombé sur le dos et une main l'a aidé à se relever.
Un garçon a sauté sur une plate-forme avec sa planche à roulettes et a glissé et est tombé.
Les planchistes ont sauté sur la plate-forme ou les grilles et ont glissé et sont tombés au sol.
Une caméra fait un panoramique sur un téléviseur qui mène à un homme tenant un bâton devant une grande foule.
Il parle à une femme et un plan de personnes jouant au jeu de palets est montré au ralenti.
Un homme est assis derrière une batterie.
L'homme commence à jouer de la batterie.
L'homme continue de jouer de la batterie.
On voit deux enfants se promener dans une cour jouer au crochet l'un avec l'autre et rire sur le côté.
les enfants continuent de jouer les uns avec les autres pendant que la caméra panoramique tout autour de leurs mouvements.
Les gens montent à cheval dans un champ.
Ils jouent au polo sur des chevaux.
Une personne debout sur la touche brandit un drapeau blanc.
Un homme en chemise noire se tient à l'extérieur en train de parler.
Il est alors à l'intérieur d'une piscine.
Il est de retour dehors et parle à la caméra.
Un jeune athlète masculin est debout dans un champ et tourne en arrière dans un petit cercle.
Il étend ensuite ses bras et commence à les déplacer d'avant en arrière.
Une fois prêt, il se retourne et jette les discus sur le terrain, s'éloigne et regarde la distance.
Un homme asiatique est debout près du clavier, il porte une chemise rouge avec un haut noir à l'intérieur.
Deux personnes, une fille et un garçon sont assises, la fille porte un haut blanc, tandis que le garçon porte un pull à rayures blanches.
L'homme a commencé à jouer au clavier, il a les mains montrées, il porte un bracelet en perles noires, puis il continue de jouer pendant que les deux personnes en blanc écoutent.
Quand l'homme a fini de jouer de son clavier, les gens l'ont acclamé.
Un homme s'accroupit et tient plusieurs fois une barre au-dessus de sa tête.
Un homme en chemise rouge le regarde.
Il laisse tomber la barre sur le sol devant lui.
Une série d'écrans clignote et affiche des statistiques sur la conduite en état d'ébriété et sur les pauses de conduite.
Après, un groupe d'une quarantaine d'individus est dans une grande piscine en train de jouer au water-polo.
Les gens vont et viennent à tour de rôle en lançant le ballon et une personne fait finalement un but.
Un homme utilise un vélo elliptique en position debout.
Puis une femme s'assoit dessus car elle l'utilise d'une autre manière.
Il bascule entre les deux lorsqu'ils s'exercent.
Un gros plan indique le fonctionnement de la machine et se replie pour un rangement facile.
Un homme se dresse au sommet d'une formation rocheuse.
Plusieurs scènes d'escalade individuelle sont montrées sous différents angles et paramètres, entrecoupées de brefs plans rapprochés des grimpeurs.
Plusieurs crédits sont affichés sur un écran noir.
Un grand groupe de personnes sont vus debout ensemble habillés avec un homme parlant dans un micro et pointant.
L'homme se lance alors dans le chant et la danse avec un autre homme et pointe progressivement vers le marié.
Un homme avec une chemise blanche se tient devant une machine.
Il se retourna et pointa la machine.
La machine est affichée.
Un homme qui porte une chemise blanche continue de parler, tandis que derrière lui un homme en chemise grise a marché et a atteint quelque chose dans la machine.
L'homme en chemise grise a mis une substance poudreuse dans la machine.
Il secoue le sac.
L'homme en chemise blanche met du ciment sur le mur.
L'homme tient un long tube bleu pointé sur le mur.
L'homme en uniforme gris a utilisé le tube / la pompe et a pulvérisé le ciment sur le mur.
Un vieil homme lisse le ciment sur le mur.
Une vidéo montre comment changer un pneu de secours.
Le premier pneu est enlevé et remplacé, mais rien d'autre n'est fait.
Des mots traversent l'écran sur une image.
Nous voyons des femmes distribuer des cartes sur des tables violettes dans un casino sans clients.
le croupier sourit et leur donne des cartes et des points.
Le croupier finit et agite ses bras sur la table alors que des mots apparaissent à l'écran.
un homme plus âgé est sur l'eau debout sur un jet ski.
L'homme commence à faire du jet ski.
L'homme prend la main hors de la poignée.
L'homme remet ses deux mains sur la poignée et les jet-skis.
Nous voyons un écran d'ouverture bleu.
Nous voyons ensuite des gens résoudre des cubes Rubiks dans une compétition.
Un garçon termine, lève les bras et tourne sur sa chaise.
Nous voyons un garçon jeter ses bras et crier.
Les garçons se battent dans un match pour une grande foule.
La foule félicite le vainqueur.
Les deux garçons se serrent la main après le match.
Nous voyons un gardien de hockey patiner sur la glace.
Le gardien de but bloque les tirs à plusieurs reprises.
Nous voyons le gardien allongé sur la glace.
Un tir réussit et le gardien de but fait une crise de colère.
Le gardien de but est assis par terre tandis qu'une personne effectue son tir.
Un homme est agenouillé sur le sol tout en tenant un fer à repasser dans les mains.
Il se penche avec le fer pour repasser la chemise et la pose.
Ensuite, il couvre ses oreilles et détourne le regard de douleur.
Nous voyons une dame amener un cheval dans une étable qui retourne le cheval et l'attache.
La dame brosse ensuite le cheval et nettoie les sabots du cheval de droite.
La dame pulvérise ensuite un produit dans la crinière et le vient.
La dame se déplace vers l'avant du cheval et se brosse la crinière.
la dame brosse le côté gauche du cheval et nettoie ses sabots.
La dame brosse alors la queue et le cheval et la dame partent.
Un homme est dehors et racle la glace des vitres de sa voiture.
Une fois qu'il a terminé, il met l'outil à l'arrière de son siège et monte dans la voiture.
Un écran noir apparaît et il y a beaucoup de mots blancs qui incluent le nom, la taille, le poids, les années de jeux, le numéro de téléphone des points et l'e-mail pour le joueur # 23.
Divers clips de différents matchs de hockey sont joués et parfois une flèche jaune apparaîtra pour signaler le joueur n ° 23 dans chaque clip de jeu de hockey différent.
Un écran noir apparaît à nouveau et c'est la même chose que l'écran qui était l'intro qui comprend les mêmes informations sur le joueur # 23.
Une personne est vue en train de dessiner sur le côté d'une citrouille et mène ensuite à découper les contours.
La personne essuie ensuite un chiffon sur toute la citrouille en nettoyant ses côtés.
Une personne tient quelqu'un sur ses épaules.
Ils tournent plusieurs fois et tombent sur le sol.
L'homme se lève et s'assoit sur le lit.
Un homme est assis sur une chaise, tenant un saxophone.
Il se tient debout pendant qu'il joue, ses doigts se déplaçant de haut en bas de l'instrument.
L'écran passe au texte en noir et blanc.
Un homme parle à côté de plusieurs vélos d'exercice.
Il commence à travailler sur l'un des vélos.
Les gens s'entraînent dans le noir.
Une femme tresse ses cheveux en plusieurs tresses.
Elle les attache derrière sa tête.
Les enfants montent dans des autos tamponneuses sur un manège.
Une personne suit de près derrière une voiture devant lui sur son pare-chocs.
Le groupe est coincé dans un gros embouteillage après s'être heurté.
Les voitures se retournent et sortent de l'embouteillage.
Un garçon s'écrase à l'arrière d'une voiture arrêtée.
Une personne portant un chapeau n'est pas assise sur un canapé.
Ils commencent à jouer de l'accordéon.
Ils pointent les boutons de l'accordéon avec un tournevis.
Une personne se tient debout sur un trampoline au-dessus d'une piscine, puis le garçon se retourne dans les airs et plonge dans l'eau.
Après, le garçon se tient sur le trampoline avec le dos face à la piscine, puis saute, retourne et plonge dans l'eau.
Maintenant, le garçon se tient sur le trampoline face à la piscine, puis saute, retourne et plonge dans l'eau, puis faites de même mais cette fois avec le dos face à la piscine.
À la fin, le garçon entre dans le trampoline en courant et se retourne en l'air, puis il se tient sur le trampoline et retourne et finit de plonger dans l'eau.
Une femme parle à la caméra tout en tenant une balle de ping-pong et debout près d'une table de ping-pong, entrecoupée de gros plans de courtes démonstrations de technique.
La femme récupère une nouvelle balle.
La femme récupère deux balles, puis s'en débarrasse.
La femme récupère une autre balle.
Un gros plan d'un journal est vu et une personne balançant une hache de haut en bas.
La personne balance la hache contre le chien et la coupe en deux.
La personne répète cela plusieurs fois.
Une femme en robe tenant un violon s'adresse à un public.
La femme joue du violon sous le regard d'autres musiciens.
La femme termine son jeu et tout le monde applaudit.
Un garçon ramasse un râteau au sol et le porte.
Un homme descend une diapositive portant un casque bleu.
Il tombe sur le sol après avoir descendu le toboggan.
Un jeune homme est assis sur une jardinière devant un bâtiment en brique.
Un graphique est vu avec des dessins animés.
Le jeune homme est assis sur une jardinière avec une planche à roulettes sur ses genoux, le jeune homme fait tourner sa planche et fait des tours de planche à roulettes sur l'asphalte.
Le jeune homme fait des tours sur un cône de sécurité orange.
Le skateur se lève du rebord et se tient sur sa planche à roulettes.
On voit un grand groupe de personnes courir le long d'un champ et les amener à jouer à un match de hockey sur gazon.
Le jeu se poursuit avec des flèches pointant vers différents joueurs ainsi que des plans de personnes qui tombent.
Une vue d'une très grande plateforme de plongée avec différentes hauteurs est montrée et les gens autour de la piscine marchent.
Une personne sur l'une des plates-formes plonge dans la piscine.
Le plongeur frappant la piscine provoque une petite éclaboussure.
La vidéo se fige alors et il n'y a aucun mouvement.
Deux jeunes filles sont agenouillées devant une baignoire en parlant à la caméra.
Les filles brandissent un produit et le mesurent, puis le mettent dans leur bouche et le font tourner.
Les filles crachent ensuite le liquide et continuent de parler à la caméra.
Nous voyons une dame dans les bois couper des bûches de bois.
La dame met un journal sur une plate-forme.
Nous voyons des poulets courir en arrière-plan.
La dame rit en ramassant un morceau de bois.
Nous voyons un poulet battre ses ailes en arrière-plan.
La dame termine et jette ses mains en l'air.
Un jeune enfant est vu parler à la caméra et commence à grimper à travers un ensemble de barres de singe.
Elle se rend de l'autre côté en souriant à la caméra et redescend ensuite.
On voit un homme tirer des stores d'une fenêtre et retirer les barreaux sur les côtés.
Un autre homme l'assiste en plaçant des barres plus récentes dans la fenêtre ainsi qu'en coupant les planches pour qu'elles s'adaptent.
En fin de compte, la caméra panoramique autour du nouveau toit montrant ses excellents résultats.
Un groupe d'hommes joue des instruments à l'extérieur d'un bâtiment.
Deux hommes s'accroupissent l'un devant l'autre pendant qu'ils jouent.
Les hommes se lèvent et commencent à faire des mouvements d'arts martiaux, simulant des coups de pied et des flips.
Un grand groupe est à l'intérieur d'un radeau sur une rivière.
Un homme en kayak est à côté d'eux.
Ils flottent dans les rapides, essayant de les traverser.
Un homme monte une planche de surf dans l'océan.
Il se lève sur le plateau lors d'une vague.
Il surfe à travers la vague, se faufilant dedans et dehors.
Nous voyons deux personnes dans un studio.
Nous voyons ensuite un homme dans un bowling parler à la caméra avec un homme en costume de quille.
L'homme interroge ensuite un homme en veste noire.
Nous voyons la quille lancer une boule de bowling verte.
Le présentateur lance ensuite une balle bleue dans la voie et une autre balle à la mascotte de quille qui tombe.
Nous voyons ensuite un écran partagé avec la broche courir derrière le présentateur et les gens dans le studio dans le coin supérieur gauche.
La broche lance une balle au présentateur et nous retournons au studio.
Un homme se tient près d'une rangée de haies.
Il commence alors à les couper avec des voilages.
Il taille le sommet d'un buisson.
Plusieurs buissons entretenus différents sont représentés.
