Ein Mann und eine Frau stehen mit einer Ananas an einer Theke.
Der Mann riss die Ananas auf.
Der Mann schnitt das Oberteil von der Ananas ab.
Der Mann schnitt die Ananas in zwei Hälften.
Der Mann schnitt die Haut von der Ananas ab.
Eine Person harkt Blätter zu einem Haufen.
Ein kleiner Junge nimmt die Blätter auf und spielt auf dem Stapel.
Der Junge nimmt einen Rechen und beginnt, die Blätter zu harken.
Ein Mann zeigt, wie man einen Schlauch in einem Reifen wechselt.
Er nimmt die alte Röhre heraus, setzt die neue ein und pumpt sie auf.
Weißer Text sagt, dass das Video darüber handelt, wie man einen Bauchkuchen macht.
Zwei Stücke eingewickelten Schokoladenkuchens werden gezeigt, während eine Hand sie einstellt und berührt.
Anweisungen werden am unteren Bildschirmrand angezeigt, bevor Fondant-Babyteile nach dem Einfrieren des Kuchens platziert werden.
Der Kuchen ist komplett wie der Bauch einer Frau mit einem Babyfuß, der aus ihrem Kleid herausragt.
Zwei Kinder sitzen in einer Wanne und reiben sich das Gesicht. Die Hände einer anderen Person interagieren miteinander.
Der Junge reibt sich weiterhin Wasser ins Gesicht, spielt mit Spielzeug und lächelt den Kameramann an.
Eine Nahaufnahme der Füße einer Person wird auf einem Stuhl sitzend gezeigt.
Die Person beugt sich dann vor und beginnt, Schuhe anzuziehen.
Er zieht die Schuhe an und steht auf, um wegzugehen.
Eine Person räumt Schnee mit einem roten Schneepflug.
Sie schieben den Schnee auf einem Haufen zur Seite.
Sie sind mit dem Pflügen der Auffahrt fertig.
Eine Frau schaut in die Kamera und hält ein Stück Make-up hoch.
Dann nimmt sie ihre Kontakte heraus und hält einen weiteren Container hoch.
Dann setzt sie weitere Kontakte ein und lächelt in die Kamera.
Zwei Mannschaften spielen Fußball auf einem Hallenfußballplatz, die Mannschaft mit dem weißen T-Shirt gewinnt den Wettbewerb.
Der Spieler punktet und feiert mit einem Teamkollegen.
Andere Mannschaften spielen Fußball, ein Spieler mit weißer Uniform erhält einen Ball und ein Tor.
Zwei Mannschaften spielen Fußball, und der Spieler mit der gelben Uniform punktet.
Zwei Mädchen treten gegeneinander an, ein Mädchen mit roten Uniformwerten und das Team gewinnt.
Dann punktet ein Spieler mit einer weißen Uniform mit einer spektakulären Bewegung.
Ein Werbespot für Dächer zeigt, wie ein Schieferdach an einem Haus befestigt wird.
Ein Mann schneidet Teile auf einem Klapptisch draußen und installiert dann mit Elektrowerkzeugen und Werkzeugen aus seinem Werkzeuggürtel einen Schiefer auf einem Dach.
Der Mann installiert Kupferstücke auf dem Schieferdach, die aus dem Dach herausragen.
Der Mann schneidet dann ein Kupferrohr und löt etwas an die Ränder eines Lochs im Kupferrohr, bevor die Kamera wieder auf das Dach schneidet und dann eine Marketinggrafik.
Eine Frau ist in einer Küche und redet.
Sie zeigt eine Reihe von Sandwich-Toppings.
Sie legt Fleisch und Käse auf Brot und schließt das Sandwich.
Ein wenig in einem rosa Hemd geht über die Kletterstangen.
Sie hängt kopfüber an den Bars.
Sie lächelt in die Kamera.
Man sieht eine Frau auf einer Yogamatte knien, während sie sich nach vorne beugt.
Die Frau bewegt dann ihr Bein vor sich heraus und bückt sich weiter, um eine Dehnung zu erzeugen.
Ein junges Mädchen sitzt auf einem Bett und spricht mit der Kamera. Es führt sie dazu, auf einem Trampolin Gymnastik-Tricks auszuführen.
Es werden weitere Aufnahmen von mehreren Mädchen gezeigt, die verschiedene Flips und Tricks auf einem Fitnessraumboden ausführen und mit einer Gruppe von Mädchen enden, die Cheerleading-Lifts machen.
Auf einer Strecke macht sich ein Läufer bereit, aufzutreten.
Er rennt und hüpft auf dem Weg und springt am Ende hoch.
Er geht die Strecke entlang, nachdem er fertig ist.
Der Mann rennt und springt wieder.
Der Läufer spricht mit jemandem.
Leute stehen in einem Raum herum.
Die Leute machen Karate, während einige Schlagzeug spielen.
Die Karate-Gegner geben sich die Hand und umarmen sich.
Es werden verschiedene Landschaftsaufnahmen gezeigt, die sich mit Menschen befassen, die in einem großen Floß fahren.
Irgendwann dreht sich das Floß um die Männer, die den Fluss hinunterfahren.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die den Fluss hinunterfahren, sowie von Personen, die mit der Kamera sprechen.
Ein junger Mann bereitet sich darauf vor, eine Routine auf den Barren zu absolvieren.
Viele Menschen sitzen auf Tribünen im Hintergrund, sitzen herum und schauen zu.
Der junge Mann benutzt ein Sprungbrett, um die Stangen zu montieren.
Ein Mann in der Nähe zieht das Sprungbrett aus dem Weg.
Mehrere Richter sitzen an einem Tisch vor den Tribünen und schauen zu.
Der junge Mann beendet seine Barrenroutine.
Der junge Mann steigt ab, landet und verbeugt sich.
Er geht weg, als sich ein anderer Mann in derselben Uniform nähert.
Ein weißer Bildschirm wird angezeigt und mehrere Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Dann wird eine blaue Matte gezeigt und eine Person beginnt, die blaue Matte zu fegen und gegen die Matte zu legen.
Der Mann nimmt ein Maßband heraus, schneidet ein Stück der blauen Matte ab und bedeckt den Boden weiter.
Ein kahlköpfiger Mann steht in einem Industriegebäude mit viel Glas an der Decke.
Der Freund des Mannes greift dann nach einer Stange und beginnt, Gewichte zu heben und zu wichsen.
Alle Aktionen werden fortgesetzt, jedoch mit unterschiedlichen Personen, während verschiedene Personen an die Latte treten.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine polierte Hand nimmt ein Stück Klebeband.
Die polierten Hände kleben ein Stück Klebeband an den Rand eines braunen Objekts.
Die Hand malt türkisfarben auf das Klebeband.
Die Hand schneidet das polierte Klebeband in Streifen.
Die Hand legt den Streifen auf einen polierten Nagel.
Die Hand malt den Nagel mit klarem Nagellack.
Die Hand reibt einen eingeweichten Wattebausch an einem Fingernagel, damit die Politur entfernt wird.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Windsurfer surft gegen schwere Wellen.
Der Surfer schleudert sein Board gegen eine Welle und fliegt hoch in die Luft.
Der Surfer landet wieder auf dem Wasser und nimmt seine Brandung wieder auf.
Eine Person legt ein Stück Tapete an Ort und Stelle und richtet es mit den anderen Stücken aus.
Das Tapetenpapier wird mit Transparenzen auf die richtige Größe zugeschnitten.
Der Mann überprüft das Tapetenpapier und zieht dann einen Klebestreifen auf der Rückseite ab.
Das Tapetenpapier wird an der Wand befestigt und von Hand geglättet.
Die Person benutzt ein Handtuch, um das Tapetenpapier zu glätten.
Die Tapete wird unten geschnitten und gegen die Diele geknickt.
Das Tapetenpapier wird entlang der Decke geschnitten und gefaltet.
Eine Person bläst Blätter mit einem Laubbläser.
Dann wird ein Bereich ohne Blätter neben den Bäumen angezeigt.
Ein Hockeyspieler spricht in einem Interview im Fernsehen.
Während er spricht, werden mehrere Standbilder von ihm gezeigt, wie er Eishockey spielt.
Er redet weiter, während die Bilder über den Bildschirm blinken.
Man sieht eine Person mit dem Fahrrad eine lange Straße entlang fahren, gefolgt von einem großen Kamel in der Ferne.
Das Tier kommt näher, während die Kamera die drei Personen vergrößert, die auf dem Kamel reiten und an weiteren Reitkamelen vorbeikommen.
Ein flauschiger Hund steht auf einem Bürgersteig mit einem Kind dahinter.
Der Hund beginnt auf dem Bürgersteig zu laufen und dicht hinter ihm fährt ein Kind auf einem Roller, während der Hund geht.
Ein kleiner Junge schiebt einen Staubsauger in die Küche eines Hauses.
Die Mutter zeigt mit der Hand und den Füßen unter die Möbel und lenkt den Jungen.
Der Junge schiebt den Staubsauger in den Flur und saugt den Bereich ab.
Eine Nahaufnahme eines Tischfußballs ist zu sehen, gefolgt von Personen, die sich an den Seiten festhalten.
Die Leute spielen das Spiel zurück und viertens, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Die Männer spielen weiter auf dem Tisch und das Video wird weiß.
Eine Frau in einem orangefarbenen Hemd sitzt auf einem Trainingsgerät.
Sie beginnt am Trainingsgerät zu trainieren.
Die Leute gehen an einem Fenster hinter ihr vorbei.
Frau ist in einem See Windsurfen mit einem roten Windsurfen.
andere Leute sind im Rücken beim Windsurfen im See.
Segelboot steht im Rücken der Menschen Windsurfen.
Eine Nahaufnahme eines Billardtisches wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der den Ball schlägt.
Der Mann feiert und schüttelt dem Gegner die Hand.
Er geht um das Publikum herum, feiert mit ihnen und geht zurück zu seiner Tasche.
Eine Reihe von männlichen und weiblichen Teams wird außerhalb eines Gebäudes aufgereiht und dann eingelassen.
Im Gebäude gibt es mehrere Billardtische, und ein Mann weist sie an, was zu tun ist.
Verschiedene Leute fangen an, die Bälle zu schlagen, und der Ausbilder geht hinüber, um ihnen zu helfen.
Ein Mann sitzt auf einer Bank in einem Park.
Er spielt einen alten Akkordeon.
Er drückt es zu und auf, während er auf der Tastatur spielt.
Eine Dame kniet vor Büschen und redet.
Die Dame schneidet den Busch mit einer Gartenschere.
Die Dame steht auf und schneidet die Büsche.
Die Dame kniet wieder nieder und spricht weiter mit der Kamera.
Ein Baum ist am Straßenrand zu sehen.
Ein Mann zeigt, wie man um den Boden des Baumes mulcht.
Er verteilt den Mulch gleichmäßig, während er Anweisungen gibt.
Ein Mann wirft einen blauen Frisbee und ein Hund jagt ihm nach.
Der Hund springt über den Mann, der im Gras kniet.
Sie spielen weiterhin Frisbee mit dem Hund.
Die Leute sind in einem Lager mit vielen Kamelen, die auf dem Boden sitzen.
Ein Mann reitet auf einem Kamel und geht im Dessert an den Piramiden vorbei, während ein Mann sie mit einem Seil führt.
Die Kamele halten an und ein Mann macht ein Foto.
Männer reiten Kamele im Dessert.
Ein Standbild eines Omeletts, das aus einer Pfanne auf einen weißen Teller gegossen wird, erscheint und der weiße Text darauf lautet "Wie man ein Omelett macht".
Ein weißer Bildschirm mit einem Clipart aus rotem Löwen und Krone erscheint und die blauen Worte "British Lion Quality sind um den Löwen herum.
Eine Frau steht jetzt in der Küche vor einer Pfanne auf einem Herd, schaltet den Ofen ein, schnappt sich einen großen Messbecher und beginnt, Eier hinein zu knacken. Dann fügt sie den Eiern verschiedene andere Zutaten hinzu und wischt alles auf.
Die Frau legt dann Butter in die Pfanne, schmilzt sie ringsum und gießt dann ihre Eimischung in die Pfanne.
Die Frau greift nach ihrem Holzspatel und beginnt, die Eier in der Pfanne zu manipulieren, um sicherzustellen, dass sie nicht kleben und gründlich kochen.
Die Frau nimmt dann das Ei auf den weißen Teller und faltet es darauf. Dann fügt sie eine Handvoll Grüns hinzu.
Ein weißer Bildschirm mit dem roten Clipart-Löwen in der Mitte und den blauen Worten "British Lion Quality" wird angezeigt.
Eine Kamera schwenkt durch einen Raum und führt in einen Raum, in dem Papier abgerieben und eine Schachtel in die Mitte gestellt wird.
Die Frau wickelt die Schachtel in Papier ein und drückt die Seiten hinein.
Sie klebt die Seiten fest und bindet die Schachtel mit einem Band zusammen und endet, indem sie sie auspackt und zeigt, was sich darin befindet.
Eine Person bewegt Pokerkarten und Token auf dem Tisch in einem Casino vor den Leuten.
Ein Kunde tippt mit dem Finger in ein Quadrat.
Dann stapelt die Person alle Karten und legt die Spielsteine ​​in die Felder.
Dann fangen die Leute an zu spielen, während die Frau die Karten verteilt und Token einsammelt.
Danach zeigt der Kunde mit der Hand, dann macht die Person Gesten mit der Hand, die den Tisch zeigt.
Als nächstes nimmt die Frau die Karten auf.
Man sieht einen Mann neben einem Hund knien, der sich den Rücken schrubbt, während ein anderer Mann Wasser über den Körper des Hundes gießt.
Der Mann schrubbt weiter, während der andere Wasser gießt und endet, während der Hund wegläuft.
Auf einem schwarzen Hintergrund sind mehrere Bildschirme mit leuchtend orangefarbener Schrift dargestellt.
Ein Mann und eine Frau stehen aufrecht in einem Pool und der Mann zeigt der Frau Schwimmtechniken.
Die Frau beginnt, die Handlungen des Mannes nachzuahmen, bewegt ihre Arme und taucht ihren Kopf unter Wasser.
Der Mann zeigt ihr, wie man selbst nach außen schwimmt.
Die Frau sieht zu, wie er wegschwimmt.
Eine Frau hält ein Baby in ihrem Schoß, während eine Frau neben ihr einen Plastikkamm benutzt, um seine Haare zu bürsten.
Sie spricht mit dem Baby, während sie bürstet, und das Baby beobachtet sie aufmerksam.
Ein älteres Video von schlechter Qualität wird abgespielt und auf roten Blöcken stehen weiße Wörter mit der Aufschrift "Leichtathletik leicht gemachter Diskus".
Eine Scheibe fliegt durch die Luft und landet auf einem Feld. Dann erscheint kurz ein Standbild eines nackten Mannes mit einer Scheibe, bis ein weiterer Clip eines Mannes auf einem großen Feld abgespielt wird, der eine Scheibe wirft.
Ein Mann sitzt jetzt auf einem Feld und die Wörter auf dem Bildschirm sagen, dass er "Lars Riedel" ist und darunter das Wort "Olympiasieger", und es zeigt, wie er spricht, während er zu Clips eines Mannes auf einem Feld hin und her wechselt Halten Sie eine Scheibe auf dem Feld, schwingen Sie sie und werfen Sie sie dann.
Das Standbild des nackten Mannes mit dem Dickus taucht wieder auf und geht dann zurück zu den Clips des Mannes, der gerade auf dem Feld läuft.
Menschen tauchen im Taucheranzug im Wasser, kleine und große Fische schwimmen in der Nähe der Taucher.
Die Taucher knien auf dem Meeresboden und winken mit den Händen.
Manta-Fische und ein großer Fisch schwimmen im Wasser.
Die Taucher stehen und schwimmen weiter im Wasser.
Das Wort Curling erscheint mehrmals auf dem Bildschirm.
Einer Frau wird gezeigt, wie sie ihre Haare von einem Spezialisten trocknen, bürsten und kräuseln lässt.
Er legt ihr Haar auf Rollen, nimmt es herunter und stylt es.
Dann posiert sie mit ihrer neuen Frisur.
Ein junges Mädchen bewegt sich schnell um ein Pferd, das seine Seiten streift.
Sie streicht über das ganze Pferd, während ein anderes Pferd in den Rahmen hinein- und herausgeht.
Sie fährt fort, das Pferd zu bürsten, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Wir sehen einen Barkeeper hinter einer Bar, der einem Glas Eis hinzufügt.
Der Mann gießt drei Liköre in ein Glas und schüttelt es auf.
Der Mann gießt es in ein Glas und fügt Soda hinzu.
Der Mann drückt eine Zitrone aus, rührt das Glas ein und überführt es in ein kleineres Glas.
Der Mann fügt einen Strohhalm hinzu und präsentiert uns das Glas.
Ein Mann steht vor einem blauen Hintergrund, während viele Mundharmonikas gezeigt werden, und er beginnt, sie zu spielen.
Anschließend wird ihm gezeigt, wie er in die Kamera spricht und auf die Produkteigenschaften eingeht.
Er zeigt, wie viele er in seinem Mantel hat und redet weiter.
Dann wird ihm gezeigt, wie er eine andere Mundharmonika spielt, während er Anweisungen dazu gibt.
Er spricht noch mehr und zeigt seine Mundharmonika erneut, während das Video zu einem Endtitelbildschirm geht, auf dem das Howcast-Original steht.
Ein männliches und ein weibliches Tanzduo befinden sich mitten auf einem Ballsaal, umgeben von Menschen, die sich auf den Tanz vorbereiten. Die Musik startet jedoch nicht und sie sind verzögert.
Dann fangen sie an zu tanzen und schlurfen mit den Füßen über die Fliese und drehen sich gegenseitig herum.
Die beiden machen dann einen Split, beenden die Routine und gehen raus, um sich unter die Menge zu mischen.
Ein Mann nimmt an einem Poolwettbewerb teil.
Er schießt mit dem Stock auf die Kugeln und lässt sie in die Ecktaschen gehen.
Wenn er gewinnt, hat er einen anderen Mann.
Ein Junge rollt von einer Rampe auf eine andere Rampe.
Der Junge rast auf eine Rampe, springt davon und landet auf dem Zement.
Später fährt der Junge mit den Rollerblades auf eine andere Rampe.
Der junge Mann ist in einem anderen Outfit zu sehen und führt am Ende seines Inlineskaten Drehungen durch.
Die Jungenroller kreuzen sich kreuz und quer um einige orangefarbene Zapfen.
Der Junge macht es wieder, diesmal webt er sich in die Zapfen hinein und aus ihnen heraus.
Ein Lacrosse-Team drängt sich zusammen und übt dann.
Ein Baby wird gezeigt und dann werden Leute interviewt.
Ein Helm wird gezeigt und weitere Interviews werden durchgeführt.
Zwei Männer draußen im Wald, während ein Mann mit einer Strickmütze an einem Seil balanciert, das über zwei Bäume gebunden ist, während ein Mann mit einem schwarzen Bart den Mann mit der Strickmütze unterstützt.
Der Mann mit dem Bart lässt den Mann am Seil los und geht weg.
Ein Mann in einem grünen Kapuzenpulli balanciert am Seil, während der Mann im Bart den Mann am Seil stützt.
Ein Mann in einem grauen Hemd stößt einen Mann in einem schwarzen Hemd ab, führt einen Salto aus und landet fest auf dem mit Blättern bedeckten Boden.
Ein Junge sitzt auf einem Stuhl hinter einer Theke.
Ein Mädchen kommt neben ihn und versucht ihm Müsli zu füttern.
Er wirft Pfeile auf eine Dartscheibe.
Ein Mann und eine Frau ringen auf einem Tisch mit dem Arm.
Eine Frau in einem weißen Hemd geht an ihnen vorbei.
Die Frau gewinnt und geht weg.
Ein schwarzer männlicher Majorette beginnt mit seinem Schlagstock durch die Trommellinie zu laufen.
Auf dem Weg zur Vorderseite der Band dreht er den Schlagstock, bewegt sich über das Feld und zieht seine Hose aus.
Unter seiner Hose befindet sich eine funkelnde Shorts und er tanzt weiter, macht Turns, Tricks, Kicks, Splits und Popping, während die Band spielt.
Die Leute sitzen in einem Auto.
Sie stehen um ein großes Schlauchboot herum.
Sie raften im unruhigen Wasser eines Flusses.
Es gibt eine Frau, die ein Tutorial darüber macht, wie man einen Lockenstab auf die Haare eines Models aufträgt.
Sie nimmt nacheinander Teile des Haares des Models, legt es in den Lockenstab und lässt es dann allmählich los, um die Locken herauszuziehen.
Sie setzt den Vorgang fort, bis der gesamte Haarschopf mit dem Eisen gekräuselt ist.
Das Model lächelt dann und macht ein Selfie, während es in den Spiegel schaut.
Ein Mann in gelben und schwarzen Winterkleidern fischt auf einem zugefrorenen See.
Der Mann taumelt schon lange in einem Fisch.
Der Fang des Mannes erreicht schließlich die Oberfläche.
Ein junges Mädchen führt eine Bauchtanzroutine vor einer großen Gruppe von Menschen durch.
Das Mädchen schwingt weiterhin seine Arme und Beine vor dem Publikum herum und verbeugt sich und bläst einen Kuss.
Ein Mann betritt ein Feld vor seinem Hund.
Er wirft einen Frisbee und der Hund fängt ihn.
Er macht mehrere Tricks mit den Frisbees und dem Hund.
Eine Frau trainiert mit einem Mann und führt sie dazu, mit der Kamera zu sprechen.
Dann tritt sie zurück und wird Vierte auf einem Brett, bewegt ihre Beine und spricht weiter mit der Kamera.
Dann hüpft sie um die Kamera und biss und endet damit, dass sie immer noch mit der Kamera spricht.
Schritt für Schritt Anleitung, um cremige Nudeln zu machen, zuerst die Nudeln in kochendes Wasser geben und umrühren.
Dann in einer anderen Pfanne Wurst und Zwiebeln hinzufügen und alles zusammen rühren.
Fügen Sie Tomaten und Sahne hinzu, um es pastös zu machen.
Zum Schluss die Nudeln dazugeben, zusammen mit etwas Käse und Petersilienflocken, und alles zusammen mischen.
In einem Klassenzimmer sitzen oder stehen die Schüler.
Plötzlich rennt eine Gruppe von Jungen lächelnd durch das Klassenzimmer, marschiert an Ort und Stelle und tanzt und übt, während der Rest der Sitzklasse zuschaut.
Die Jungen breiten sich aus und beenden ihre Routine, dann gehen sie lächelnd aufeinander zu.
Ein Mann sitzt neben mehreren kleinen Bäumen.
Er zieht einige Blätter von den Bäumen.
Er nimmt eine Schere und schneidet einige Blätter vom Baum.
An einem Tisch stehen ein paar Kinder, und das Hauptaugenmerk liegt auf einem Jungen, der Sachen auf einem blauen Tablett schneidet.
Der Junge geht vom Tablett weg und ein Erwachsener beginnt zu schneiden.
Der Erwachsene hört auf zu schneiden und ein anderer Junge beginnt sehr langsam, die Gegenstände zu schneiden. Der Erwachsene unterbricht das Kind, um zu demonstrieren, wie man schneidet, und das Kind geht weg.
Ein Koch zeigt, wie man mehrere Gemüsesorten schneidet und hackt, während er eine asiatisch inspirierte Mahlzeit zubereitet.
Ein Koch in einem weißen Kochoutfit in einer Küche kocht Kartoffeln und Zwiebeln in einem Topf.
Der Koch spricht mit der Kamera, nimmt eine Reihe von Gemüse und zerkleinert es auf einer Theke.
Der Küchenchef gibt das Gemüse zusammen mit etwas Öl in eine Schüssel und steckt zwei große Stäbchen hinein, um das fertige Produkt zu präsentieren.
Eine Frau steht im Sonnenlicht und posiert und modelliert für die Kamera.
Sie zeigt ihr natürliches Haar und zeigt dann, wie man es mit einem Blowout stylt.
Ein Mann schwimmt rückwärts im Seewasser.
Die beiden gezeigten Männer beginnen mit dem Wasserski.
Sie verlieren ihr Gopro-Gerät und müssen tauchen, um es zu finden. Es dauert mehr als zwei Wochen, um das noch funktionierende Gerät zu finden.
Ein Mann wird mit einem Seil im Mund gesehen und reitet auf einem Pferd, das sofort ein Kalb abseilt.
Er wirft das Kalb hin und fesselt es, gefolgt von mehreren anderen Männern, die denselben Trick mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten ausführen.
Eine Familie macht Mundwasser.
Eine Frau versucht zu lachen und es gelingt ihr nicht, es auszuspucken.
Die Armee ist in einer Reihe, sie ist in vier Gruppen eingeteilt, sie begann Kriegspraxis, indem sie mit einer Farbpistole nach Gruppen schossen, sie versteckten sich zwischen den Steinmauern und leeren Autos.
Die Armee nahm ihre Farbpistolen auf den Tisch und lud sie mit Farbkugeln.
Ein Mann wird mit verbundenen Augen gesehen, während er einen Stock und zwei andere um sich hält.
Der Mann schwingt dann heftig gegen die Pinata, während jemand sie höher bewegt und die Pinata dann direkt über seinen Kopf fallen lässt.
Ein Mann stellt eine Kamera in einer Bar auf.
Der Mann spricht dann mit der Kamera.
Der Mann schießt alleine auf den Pool.
Der bärtige Mann geht am Tisch vorbei.
Der Mann ist fertig und spricht mit der Kamera, bevor er sie ausschaltet.
Man sieht einen Mann vor einem Übungsbalken stehen und beginnt sich auf den Stangen zu bewegen, während andere um ihn herum üben.
Der Mann trainiert weiter am Strahl und macht eine Pause, um mit den Händen mit der Kamera zu sprechen.
Ein Mann versucht sich an einem Seil zu balancieren, er geht darauf und macht einen Flip-Off.
Er steigt wieder ans Seil und macht einen weiteren Backflip.
Er packt das Seil super fest mit den Füßen, während er hinüber geht.
Er hat Probleme beim Balancieren und geht rückwärts.
Ein Mann steht in einem Park vor einer Reihe von Klimmzug- und Doppelstangen.
Der Mann macht Schulter-Dips auf dem Satz von Barren.
Der Mann macht Liegestütze mit den Füßen auf den Barren.
Der Mann zieht an einer der Stangen hoch.
Der Mann geht nach der Routine wieder vor die Ausrüstung.
Ein Mann ist in einem Fitnessstudio und streckt sein Bein aus und trainiert vor einem Stuhl.
Der Mann beugt das andere Bein und streckt es.
In einem großen Stadion spielen zwei Leute in roten Hemden und blauen Shorts Tischtennis, und viele Zuschauer beobachten sie.
Die Spieler spielen eine lange Runde Tischtennis, während sie weiterhin eine großartige Rallye aufrechterhalten.
Der Spieler auf der rechten Seite schneidet den Ball über die Tischtennisplatte, während er den Ball seinem Gegner zurückgibt.
Der Gegner schafft es, den Ball zurückzugeben, ohne ihn zu verpassen.
Sie spielen weiterhin eine großartige Rallye, während einer der Spieler buchstäblich auf die Tischtennisplatte springt, um den Ball zurückzugeben.
Der andere Spieler fällt auf den Boden und versucht, den Ball zurück zu seinem Gegner zu schlagen.
Eine Gruppe von Männern wird an einem aufblasbaren Hot Dog gezogen, der sich schnell dreht und von dem sie fallen.
Menschen auf Wasserskiern und Röhren haben komische Stürze, wenn sie im Wasser mitgerissen werden.
Ein Junge auf Skiern hält sich an einem Schleppseil auf einem Dock fest und wird über das Fallen ins Wasser gezogen.
Eine große Gruppe von Zwischenrohren wird an Schleppseilen im Wasser gezogen, trifft dann auf eine große Welle und fliegt in die Luft.
Ein Mann auf einem Boot springt Schiff nach einem Gegenstand, während sich das Boot noch bewegt.
Es wird eine Nahaufnahme eines Bildes auf einem Mobiltelefon gezeigt.
Ein männlicher Turner rennt über eine Matte.
Dann wird ihm gezeigt, wie er weit in die Luft fliegt, bevor er vor der jubelnden Menge steht.
Ein Vorhang ist zu sehen und eine Bauchtänzerin betritt die Bühne.
Sie tritt für das Publikum auf, schüttelt die Hüften und saugt ihren Bauch hinein und heraus.
Als sie fertig ist, wirft sie ihre Arme in die Luft und der Bildschirm wird schwarz.
Eine Person rasiert die Hinterbeine eines Mannes mit einem Rasierer, während er mit dem Gesicht nach unten liegt.
Dann dreht sich der Mann mit dem Gesicht nach oben und die Person beginnt, die Beine zu rasieren.
Danach benutzt die Person eine Maschine an den Beinen und dann zeigt ein Bild die Beine vor und nach der Rasur.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht in einem eingezäunten Bereich mit einem Mann auf einem Pferd.
Der Mann reitet in die Grube und jagt ein Kalb mit einem Seil.
Der Mann fesselt das Kalb, nachdem es gefangen wurde, und klettert zurück auf das Pferd, während ein anderer das Kalb löst.
Männer gehen zu einem Fahrradgeschäft und sprechen mit dem Mann drinnen.
Sie montieren verschiedene Teile des Fahrrads.
Mann verabschiedet sich und verlässt den Laden und kommt nach Hause, wo Mann das Fahrrad trägt und es in ein Wohnzimmer stellt.
Mann schreibt auf weißen Papieren und repariert das Fahrrad in der Garage.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Zigarette hochhält.
Der Mann nimmt mehrere Züge aus der Zigarette, während er immer noch in die Kamera zurückblickt.
Er raucht weiter und schaut zurück in die Kamera.
Eine Dame in BH und Höschen greift nach einem Schuss und wirft ihn.
Es geht durch ein Fenster auf ein Haus und eine Katze rennt.
Der Mann schaut nach draußen und sieht die Dame.
Die Dame benutzt eine Stange, um ein Gewölbe in das Fenster der zweiten Etage zu werfen und auf den Mann zu springen.
Wir sehen den Titelbildschirm und die Hose des Mannes fliegt aus dem Fenster.
Die Frau in schwarzer Uniform warf den Speerkugel.
Die kleine Frau mit gelbem Hemd und schwarzen Ärmeln warf den Ball.
Die Frau in weißem Hemd und schwarzer Hose streckte sich ein wenig und warf dann den Ball.
Die Athleten warfen nacheinander den Speerball, während an den Seiten Menschen messen, wie weit er geworfen wurde.
Ein Laufband wird gezeigt, dann wird eine Frau gezeigt, die das Laufband im Wohnzimmer benutzt. Sie trägt ein blaues Oberteil und schwarze Shorts.
Sie stellte den Monitor ein, dann wurden Einstellungen für ein Laufband und Anzeigen mit Zahlen angezeigt.
Die Leute spielen Lacrosse auf einer Wiese.
Ein Mann in einem weißen Hemd spricht mit der Kamera.
Ein Mädchen spricht dann mit der Kamera.
Rosa Wasserflaschen sind in einer Box.
Sie gehen auf das Feld und beginnen zu spielen.
Eine Frau reicht von einem roten Balken und macht mehrere Armklimmzüge.
Dann kreuzt sie ihre Beine und springt mit den Händen an ihrer Seite nach unten.
Auf dem Bildschirm blinkt dann ein Life Fitness-Logo.
Eine große Gruppe von Menschen spielt in einer Turnhalle und wirft Bälle aufeinander und hüpft herum.
Die Leute werfen weiter Bälle, wenn man auf die Kamera trifft und das Gesicht einer Person zeigt.
Das Spiel geht weiter, die Leute werfen Bälle herum und die Leute schauen an den Seiten zu.
Man sieht eine Person mit Ausrüstung die Straße entlang rennen und mit der Kamera sprechen.
Der Mann rennt mit Schnüren herum und spricht mit der Kamera.
Der Mann spricht weiter, während weitere Aufnahmen von ihm gezeigt werden.
In einer alten Fernsehsendung kniet eine Frau über einem Eimer.
Man sieht sie Wäsche im Eimer waschen, während sie in die Ferne schaut.
Sie seufzt erschöpft vor sich hin und wäscht die Wäsche weiter, als eine Einstellung einer Waschmaschine gezeigt wird.
Ein Mann redet und steht in einer Küche und trägt ein weißes Gewand und viel buntes Gemüse vor sich.
Jetzt ist das Gemüse weg und der Mann schaufelt etwas aus einer kleinen Schüssel auf einen weißen Teller, der auf einem hölzernen Schneidebrett sitzt.
Der Mann beginnt dann, den Inhalt mit seinem Utensil und dann seinen Händen aufzubrechen, bis sie in separate Stücke sind.
Zwei Männer reiten auf einem staubigen Feld in den Bergen.
Männer und eine Frau, die Kufiyyas auf dem Kopf tragen, stehen neben Pferden auf dem Dessert.
Dessert mit Bergen in der Ferne wird gezeigt und die Männer stehen neben einem Kinderritt, die Pferde und gehen in die Wüste.
Wir sehen eine Spur mit herumstehenden Menschen.
Wir sehen einen Mann mit einem Speerlauf.
Der Mann kommt zurück und wir sehen einen anderen Speerwerfer mit ihm.
Ein Mann in Rot und Weiß rennt eine Spur hinunter und macht einen Hochsprung.
Die Kamera wird abgesenkt und von einer Hand abgedeckt.
Zwei Männer sitzen draußen auf einem Bürgersteig und spielen mit bloßen Händen Schlagzeug.
Eine große Menge überquert den Bürgersteig, als sie die Show beenden, und der Mann auf der linken Seite steht aufrecht.
Ein Standbild des Rückens einer Person wird angezeigt.
Eine Art Gegenstand wird in Nahaufnahme gezeigt.
Ein Mann und eine Frau sprechen in einer Nachrichtensendung mit der Kamera.
Szenen von sommerlichen Strandgängern werden in einem Nachrichtenkontext angezeigt.
Ein Mann läuft in der Nähe eines Bootes mit Hunden.
Der Mann wird in der Nähe eines Grills gezeigt.
Ein schneller Ausschnitt eines Artikels von zuvor wird aus der Nähe gezeigt.
Der Mann wird im Sitzen interviewt, wobei ein kurzer Schnitt von ihm läuft.
Der Mann zieht sein Hemd aus.
Weitere Nahaufnahmen des Objekts werden angezeigt.
Standbilder und Videos von Hautschäden werden angezeigt.
Der Mann spricht in Innenräumen.
Ein weiteres Standbild des Artikels wird angezeigt.
Der Mann wird wieder sitzend interviewt.
Ein Standbildschirm mit Text wird angezeigt.
Ein anderer Mann spricht mit der Kamera, während neben ihm ein Logo angezeigt wird.
Eine Webseite über den ersten Mann wird angezeigt.
Zwei Personen heben ein großes Gewicht über ihre Köpfe.
Sie lassen das Gewicht auf den Boden fallen.
Die Gewichte sind auf jeder Seite angegeben.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Mundharmonika hochhält.
Der Mann bläst in das Instrument, während er innehält, um mit der Kamera zu sprechen.
Er spielt weiter auf dem Instrument und bleibt stehen, um mit der Kamera zu sprechen.
Ein Mann sitzt hinter einem Schreibtisch und arbeitet an einem Computer.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die sowohl Papier als auch Papier aus der Nähe drucken.
Es werden weitere Clips von Personen gezeigt, die die Tapete aufhängen, sowie Aufnahmen der Stadt.
Menschen fahren Autoscooter in einem Karneval.
Ein kleines Mädchen folgt einem Jungen in einem gelben Autoscooter.
Dann schlugen der Junge und das Mädchen andere Autoscooter.
Eine Frau schlägt sich auf die Wange, als sie sich auf einem Feld vorbereitet.
Sie schwingt mehrmals einen Ball herum.
Sie lässt los und lässt den Ball durch die Luft fliegen.
Ein Mann mit verbundenen Augen schwingt mit einer Fledermaus auf eine Pinata, während andere von nahe gelegenen Sitzen aus zuschauen.
Dem Mann gelingt es, die Pinata zu brechen.
Der Mann nimmt seine Augenbinde ab, als sich einige der anderen ihm nähern.
Kind sitzt in einem roten Raum und spricht mit der Kamera.
Das Kind schnappt sich eine Gitarre und beginnt sie zu spielen und zu singen.
Kind spielt Gitarre und spricht mit der Kamera in einem kleinen Raum.
Eine Frau in einem blauen Hemd dreht sich um und wirft einen Ball auf das Feld.
Eine andere Person kommt und wirft eine Scheibe auf das Feld.
Leute stehen am Rand des Feldes und beobachten.
Ein Mann sucht überall nach seinem Hund.
Er sagte, er habe seinem Hund 10 Dollar bezahlt, um das Gras zu schneiden, und jetzt ist er weg.
Endlich findet er den Hund, der den Rasenmäher fährt.
Nach Angaben des Besitzers bittet der Hund um eine Gehaltserhöhung.
Er mäht weiter in nicht sehr geraden Linien, während die anderen Hunde zuschauen.
Zwei Kinder stehen im Innenraum und halten Tennisschläger.
Die Kamera schwenkt auf Kinder zu, die mit Tennisschlägern auf den Ball schlagen.
Die Kinder schlagen weiterhin den Ball umeinander.
Das Video beginnt mit mehreren Personen, die Shuffleboard auf einem Shuffleboard-Platz spielen.
Eine Person macht einen Schuss mit einem schwarzen Puck.
Die nächste Person macht einen Schuss mit einem gelben Puck.
Die Leute wechseln weiterhin die Schüsse zwischen einem gelben und einem schwarzen Puck.
Wir sehen ein paar Eröffnungsbildschirme.
Wir sehen, wie eine Dame in einer Arena eine Schlagstockroutine durchführt.
Die Dame dreht sich und fängt ihren Schlagstock.
Die Dame dreht sich vorwärts und rückwärts und fängt ihren Stab.
Die Dame dreht sich und fängt ihren Schlagstock wieder auf.
Die Dame dreht mehrmals um und fängt ihren Schlagstock, bevor sie posiert.
Die Menge klatscht und die Dame winkt.
Eine Person fährt auf einem Dirtbike.
Er bereitet sich auf ein Rennen vor.
Er beginnt mit seinem Dirtbike zu rennen.
Text wird beim Ausblenden auf dem Bildschirm angezeigt.
Die Worte "Kunstturnen für Frauen (WAG)" erscheinen auf einem roten Bildschirm.
"Code of Points 2013-2016" erscheint kurz.
Es werden Clips von Chellsie Memmel gezeigt, die olympische Gymnastikversuche durchführen.
Verschiedene Statistiken ihrer Leistung werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann mit Hut hält eine Mundharmonika hoch und beginnt mit seinen Händen zu spielen.
Er spielt das Instrument weiter vor der Kamera und endet damit, dass er das Instrument ablegt und dann wieder hochhält.
Man sieht einen Mann auf einem Skateboard fahren, während die Kamera seinen Bewegungen folgt.
Der Mann läuft durch Hindernisse um die Straße und die Straße hinunter.
Immer mehr Menschen fahren die Straße entlang, während die Kamera ihnen folgt.
Ein Mann bindet einen gelben Gürtel um die Taille eines größeren Mannes, der seine Hand schüttelt und dann alle anderen schüttelt.
Der Mann und ein anderer fangen an, Karate-Bewegungen gegeneinander auszuführen, aber sie nehmen selten physischen Kontakt auf.
Um sie herum steht eine Gruppe von Männern, die sie beobachten.
Wenn sie fertig sind, machen alle zusammen ein Gruppenfoto.
Ein Mann, der ein Geisterhemd trägt, spielt eine Partie Bier Pong.
Er stellt vier Tassen auf und wirft die Kugeln in die Tassen.
Er fährt fort, bis alle Kugeln perfekt in die Tassen gegangen sind.
Wir sehen den Vorspann auf einem schwarzen Bildschirm.
Wir sehen dann einen Mann, der einen Mann in einer Garage trainiert und mit der Kamera spricht.
Der Mann in Grau kniet auf der blauen Matte nieder.
Der Mann steht auf und geht auf beide Knie.
Der kniende Mann steht wieder auf.
Wir sehen einen Titelbildschirm und sehen den knienden Mann, der eine Maschine hält, die er herunterzieht und herauszieht.
Er gibt die Schnur frei, die Credits auf dem Video laufen.
Zwei Menschen tragen lustige Hasse und stehen hinter einem Tisch und sprechen mit der Kamera.
Sie wickeln dann schnell ein Geschenk ein und zeigen ein besseres Geschenk darunter.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen sie sich einwickeln, während sie sich schnell bewegen und mit der Kamera sprechen.
Drei kleine Kinder, zwei Mädchen und ein Junge, spielen an einem Strand und stapeln Sand auf einen großen Haufen, während die Wellen weiter ein- und ausgehen.
Die Kameraperson schwenkt dann um den Strand herum, um den Rest des Strandes und verschiedene andere Personen zu zeigen, die dort sind.
Die Kameraperson konzentriert sich dann auf zwei Frauen, die miteinander sprechen und stehen.
Konzentriert sich dann wieder auf die Kinder im Sand, die weiter in den Sand graben und Sand zu einem großen Haufen stapeln.
Eines der Mädchen läuft dann aus dem Schuss und das andere Mädchen und der einzige Junge bleiben in der Nähe ihres kleinen Sandhaufens.
Man sieht einen Mann und eine Tochter, die nur Socken und ein langes Hemd tragen.
Die beiden halten Mops und beginnen miteinander zu singen.
Die beiden tanzen weiter herum und singen miteinander.
Eine Aufnahme eines eingegossenen Glases wird gezeigt und führt zu einer Frau, die mit der Kamera spricht.
Die Frau hält ein Glas und mischt verschiedene Flüssigkeiten in das Glas.
Das krönt es mit einer Zitrone und schiebt das Getränk näher und spricht immer noch.
Ein schwarzes Buch namens Windmills ist auf dem Bildschirm.
Die Kamera zoomt in einen Tänzer hinein.
VincaniTV erscheint auf dem Bildschirm.
Der Ausbilder spricht.
Der Ausbilder sitzt auf dem Boden und stellt den Zug vor.
Eine Aufnahme der Bewegung wird gezeigt, dann zeigt der Ausbilder, wie es geht.
Er drückt sich auf die Hand und macht eine weitere Bewegung.
Er ist auf einem Knie, um eine weitere Bewegung zu zeigen.
Der Bildschirm zeigt eine weitere Aufnahme derselben Bewegung, diesmal jedoch schneller.
Der Ausbilder steht und spricht.
Der Bildschirm endet mit einer VincaniTV-Promo.
Man sieht eine Person, die Teigbällchen auf eine Pfanne legt und sie dann in einen Ofen legt.
Sie nimmt sie dann aus dem Ofen und legt die Kekse auf einen Teller.
Ein Kameramann geht eine schneebedeckte Auffahrt entlang, um ein kleines Kind zu fangen, das Schnee schaufelt.
Der Junge spricht in die Kamera und schiebt den Schnee mit einer Schaufel weiter herum.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Toilettenpapierrolle hält, und beginnt, Rauch in die Rolle zu blasen.
Der Mann nimmt weiterhin mehrere Drags von einem Rohr und bläst es in die Toilettenpapierrolle.
Ein lächelndes Mädchen, das Zahnspangen und Brillen trägt, hebt eine rosa Tasche über ihren Kopf, während sie vor dem Mittelkörper eines Pferdes steht, und die Worte "Grooming with Erin".
Jetzt ist das Pferd vollständig sichtbar und das Mädchen greift in ihre rosa Tasche, um eine Bürste zu greifen, und beginnt, das Pferd von vorne nach hinten und auf jeder Seite über seinen ganzen Körper zu streichen.
Das Mädchen geht zurück zu der rosa Tasche, schnappt sich eine weitere Bürste und beginnt erneut, das Pferd von Kopf bis Fuß und auf jeder Seite um seinen Körper herum zu bürsten.
Das Mädchen geht noch einmal zum Rosa, um die Bürste zurückzugeben, die sie benutzt hat, und greift nach einer anderen Bürste, wo sie erneut beginnt, das Pferd von Kopf bis Fuß und von allen Seiten zu bürsten.
Die Mädchen gehen in die Tasche, um die Bürste fallen zu lassen und greifen dann nach einem grünen Werkzeug, gehen zum vorderen linken Fuß des Pferdes, nehmen ihn auf und beginnen, den Schuh zu putzen, gehen dann um das Pferd herum und erledigen den Rest seiner Schuhe.
Wenn das Mädchen mit dem Reinigen der Schuhe fertig ist, legt sie das Werkzeug wieder in die rosa Tasche und nimmt eine Bürste von der Kamera, bürstet die Mähne, küsst das Pferd und legt die Bürste wieder in die rosa Tasche zurück und geht auf die zu Kamera und lächelt groß hinein.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt an einem Strand, der dazu führt, dass mehrere Menschen auf Segelbooten sitzen und mitfahren.
Die verschiedenen Boote fahren weiter entlang des Wassers. Der Sieger springt ins Wasser und steht stolz auf dem Podium.
Ein paar kleine Kinder spielen auf einem Parkspielplatz.
Ein kleiner Junge klettert auf den Kletterstangen hin und her.
Ein anderes Kind begleitet ihn dann ebenfalls auf den Bars.
Ein Athlet rennt mit einem Stock, dann schießt er auf den Speer und geht in ein Stadion.
Dann hält ein Mann einen Speer und rennt, um den Speer zu werfen, dann schießt ein anderer Athlet ebenfalls auf den Speer.
Ein Mann und eine Frau stehen in einer Küche hinter einer Insel mit Früchten.
Sobald der Mann fertig ist, beginnt die Frau, ein Gemüse zu reiben und eine Orange in zwei Hälften zu schneiden.
Dann drückt sie die Orange in eine klare Glasschüssel, würzt sie und mischt sie mit den zuvor geschnittenen Zutaten.
Ein junger Mann spielt Bowling mit einem anderen Mann, während er Bälle und Stifte wirft.
Ein Ballausgang bildet einen Behälter.
Ein Mann hält eine Bowlingkugel an den Händen.
Der junge Mann geht in einen Raum der Bowlinganlage, sie spielt weiter.
Eine Gruppe von Menschen fährt auf Skiern und in Skiautos durch schneebedeckte Berge.
Man sieht dann die schneebedeckten Berge mit einer Brücke vor sich.
Eine Kamera schwenkt um einen Hof und zeigt zwei Hunde an der Leine.
Die Hunde bewegen sich mit der Person, während sich Autos in den Rahmen hinein und aus ihm heraus bewegen.
Die Kamera schwenkt am Ende um den Himmel.
Eine Frau tanzt und wischt in der Küche.
Eine andere Frau nimmt sie auf und lacht.
Die Frau bemerkt die Kamera und lacht, tanzt aber weiter.
Man sieht zwei junge Mädchen, die mit der Kamera sprechen und miteinander spielen.
Ein Mädchen holt dann eine Flasche Nagellack heraus, während das andere zur Kamera winkt.
Es werden weitere Clips gezeigt, in denen ein Mädchen versucht, die Nägel des anderen zu bemalen, und das endet, indem es zur Kamera winkt.
Ein kleines Mädchen ist zu sehen, wie Hula immer wieder mit den Händen in den Hüften hüpft.
Das Mädchen dreht sich mit dem Hula Hoop, der sich von den Füßen auf die Knie und den Rest ihres Körpers bewegt.
Irgendwann wirft sie den Hula Hoop versehentlich, nimmt ihn aber wieder auf und dreht sich weiter damit.
Am Ende fällt sie mit dem Reifen noch in den Händen zu Boden.
Man sieht eine Frau, die Make-up auf ihr Gesicht aufträgt, und führt zu mehreren Bildern von Make-up.
Viele weitere Bilder von Produkten werden mit Text auf dem Bildschirm angezeigt.
Es werden mehr Bilder von Produkten gezeigt, die mit mehr Text und einer Frau enden, die Make-up wegschiebt.
Drei Personen sind im Fitnessstudio, einer der Männer kniet nieder und wichst eine Bar, während der andere einer Frau eine Massage gibt.
Der Mann mit der Stange hebt die Gewichte, lässt sie fallen und springt dann vor Freude, dass er das Gewicht angehoben hat, lässt seinen Gürtel fallen und geht weg.
Eine große Gruppe von Athleten steht auf einer Strecke, während einige ihre Arme hochhalten, um zu klatschen.
Ein Läufer geht die Strecke hinunter, springt in eine große Sandgrube und geht weg.
Vier Männer sind draußen auf einem Feld und werfen sich einen Baseball zu.
Ein Ball rollt dann in einen Teich und ein kleiner Junge greift danach und wirft ihn.
Die Szene bewegt sich auf einen Spielplatz und die Jungs gehen die Rutsche hinunter.
Es werden mehr Kinder gezeigt und sie machen verschiedene Aktivitäten, während sie spielen, wie die Wippe, Kletterstangen und Schaukeln.
Nebenbei beginnt ein Junge, seinen Reifen zu pumpen, und ein kleines Baby badet in einem Becken.
Eine Gruppe älterer Menschen sitzt in einem Bus und spricht miteinander.
Die Kamera schwenkt um den Bus, um mehr Menschen zu zeigen, die sitzen und sprechen.
Eine Frau spricht mit einem Mann neben ihr, während er strickt.
Zwei Männer machen einen Flip-Move auf einem Spielplatz, der dazu führt, dass einer auf den Boden fällt.
Die Kamera zoomt auf den gefallenen Mann, während alle zusammen lachen.
Man sieht eine Frau auf einem Trainingsgerät stehen und sich bewegen.
Die Frau bewegt ihre Füße auf der Maschine und zeigt, wie die Maschine funktioniert.
Ein anderer Mann trainiert und endet mit Text auf dem Bildschirm.
Man sieht eine Person mit einem Fahrrad eine Straße entlang fahren, neben der ein Hund gefesselt ist.
Die Kamera zeigt in verschiedenen Winkeln den Mann, der mit dem Hund Fahrrad fährt.
Der Mann reitet weiter mit dem Hund herum.
Ein Turner wischt sich Kreide an den Händen ab, während er sich fertig macht.
Der Turner steht auf einer Plattform und schwingt sich auf einen Satz Doppelstangen.
Der Turner macht während eines Wettkampfs eine Doppelbarroutine.
Der Turner schlägt versehentlich mit dem Bein auf die Stangen und bleibt stehen.
Der Turner steigt von den Doppelstangen ab und landet auf der Matte.
Eine Turnerin sitzt auf einem Stuhl und wartet, bis sie an der Reihe ist.
Die Turnerin streckt vor der Routine die Arme aus.
Eine Wiederholung zeigt die Höhepunkte der Turnerroutine auf den Doppelstangen.
Eine Person zeigt den Boden eines großen Staubwischers.
Dann reinigt die Person ein Fitnessstudio mit dem großen Staubwischer.
Der Junge steht am Fuß einer kleinen Treppe und geht dann auf die blaue Rutsche zu.
Als er fertig ist, rennt er weg und versucht aus dem Tor zu gehen.
Eine Frau trainiert an einer Maschine.
Die Kamera fokussiert auf bestimmte Teile der Maschine und zeigt diese an.
Die Frau demonstriert das Zusammenklappen der Maschine zur Aufbewahrung.
Die Frau trainiert weiter an der Maschine.
Ein Mann in einem schwarzen Sweatshirt und schwarzen Shorts sowie eine andere Person in weißer Sportkleidung stehen auf einem Tennisplatz in der Nähe des Netzes.
Sie halten beide Tennisschläger.
Die Person in Schwarz gibt ein Tutorial, wie man einen Aufschlag im Tennis zurückgibt.
Es gibt einen Spieler, der den Aufschlag demonstriert, wie der Trainer erklärt.
Dann beginnt die Person in Weiß, mehr über den Tennisaufschlag und das effektive Spielen zu erfahren.
Der Spieler demonstriert weiterhin die Aufschläge.
Der Spieler im gelben Trikot trat den Ball in Richtung Tor, und der Torhüter konnte ihn nicht fangen, ein anderer Spieler im roten Trikot trat den Ball und der Torhüter konnte ihn nicht fangen.
Der Torhüter steht vor dem Netz, die Menge jubelt.
Eine Frau steht hinter einer Theke und hält ein Martini-Glas.
Sie wirft etwas Eis ins Glas.
Sie gibt etwas Eis in ein anderes Glas und fügt Alkohol hinzu.
Sie schüttelt das Getränk in einem schwarzen Shaker.
Sie gießt das Eis aus einem Martini-Glas.
Sie gießt das Getränk in das Martini-Glas.
Sie hält das Martini-Glas in der Hand.
Zwei Sumos befinden sich an den Seiten eines Rings und der Refeee befindet sich in der Mitte, während die Leute im Sand sitzen und sie beobachten.
Sumo begann zu ringen und fiel aus dem Ring.
Ein Mann bückt sich, um mit der Kamera zu sprechen.
Der Mann fährt dann auf einer Rampe Skateboards.
Er versucht, ohne Skateboard die Rampe hochzulaufen.
Ein Kind rutscht die Rampe auf ihrem Hintern hinunter.
Das Skateboard des Mannes entkommt ihm.
Der Mann jagt sein Skareboard.
Der Mann spricht mit der Kamera.
Ein Mann, der einen Schutzhelm trägt, bringt mit einer handgehaltenen flachen Kante Gips an einer Wand an.
Der Mann macht eine Pause, um seine Vorgehensweise zu erklären.
Ein Firmenname und ein Slogan werden in weißem Text angezeigt.
Wir sehen einen blauen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der Capoeira mit blauen Titelbildschirmen umdreht und ausführt.
Der Mann macht einen Spin Kick.
Der Mann dreht sich und duckt sich.
Der Mann dreht sich auf dem Boden.
Eine Frau in einem weißen Hemd spricht mit der Kamera.
Ein Mann und die Frau beginnen zusammen zu tanzen.
Sie hebt ihren Arm und er dreht sie herum.
Eine Gruppe von Menschen ist zusammengekauert und führt mit der Hilfe eines Mannes zu einer Gruppe von Menschen, die einen Fluss hinunterfahren.
Die Fahrt den Fluss hinunter stößt ununterbrochen gegen Felsen und führt dazu, dass sie auf der Seite hinausgehen.
Zum Schluss noch ein Bild von allen zusammen am Ende.
Oma spricht mit einem kleinen blonden Kind, das in einer Kutsche sitzt, während es in einem roten Raum in einem roten Faden strickt.
Kind hält den Faden und rennt in den Raum, zieht ihn und die Frau spricht mit ihm, das Kind nimmt den Faden vom Boden und rennt ins Wohnzimmer.
Eine Reihe von Haarschneidemaschinen, Bürsten und Rasierapparaten wird gezeigt.
Kurz darauf wird die Vorderseite des Gebäudes und der Name auf dem Platz angezeigt.
Ein Mann mit langen lockigen Haaren sitzt im Friseurladen und lässt sich die Haare fallen. Der Friseur verwendet eine Kombination aus Schere, Bürste und Föhn, um den Look zu vervollständigen.
Sobald dies erledigt ist, wird ein Standbild des Friseurs und seiner Informationen zur Werbung angezeigt.
Ein paar Käfige sind am Boden.
In jedem Käfig schlafen Hunde.
Ein Mann wird auf einem Feld gezeigt, wie er mit einem Hund und einem Haufen Frisbees Tricks ausführt.
Der Hund fängt, dreht und jagt die Frisbees.
Ein Lieferwagen von der Wandanzeige wird angezeigt.
Auf dem Bildschirm blinken mehrere Bilder.
Männern wird gezeigt, wie sie Wein trinken, bevor sie zahlreiche Tricks auf Skiboards ausführen.
Es werden Bilder von ihnen in der Luft gezeigt, die Tricks ausführen und springen.
Eine Kamera schwenkt um große Stadtgebäude und führt zu Menschen, die Motocross-Bikes fahren.
Weitere Clips zeigen Leute, die Tricks auf dem Fahrrad ausführen, während Hunderte am Spielfeldrand zuschauen.
Am Ende reiten mehr Menschen herum und winken mit den Händen.
Ein Mädchen fährt auf dem Rücksitz eines Autos und spielt einem kleinen Mädchen auf einem Autositz Lippenstift vor.
Das Mädchen nimmt den Zauberstab und versucht ihn auf ihre eigenen Lippen zu legen.
Sie lächelt breit in die Kamera.
Ein Video zum Abschneiden der Zehennägel einer Katze wird gezeigt.
Jede Pfote wird gepackt und der Nagel herausgeschoben und zugeschnitten.
Die Katze ist die ganze Zeit seltsam ruhig.
Eine Nahaufnahme eines Brettes mit mehreren Pucks, die um die Seite sitzen.
Plötzlich wird ein anderer Puck nach unten gedrückt und gegen andere geschlagen, während die Leute zuschauen.
Eine Frau demonstriert hinter einer stehenden Theke in einer Bar, wie man Getränke mit einem Schnapsglas und mehreren Flaschen Alkohol mischt.
Eine Frau, die hinter einer Bar steht, spricht mit der Kamera und gießt eine Flasche Alkohol zusammen mit einer weiteren Flasche Alkohol in ein Schnapsglas.
Die Frau zieht dann eine größere Flasche Alkohol von der Oberseite der Bar und gießt diese ebenfalls in das Schnapsglas. Die Frau schiebt das Schnapsglas nach vorne in Richtung Kamera, bevor die Szene schwarz wird.
Eine Katze sitzt auf dem Boden und schaut auf, als sein Besitzer versucht, ihn zu packen.
Der Besitzer nimmt ihn auf und setzt sich zu ihm und beginnt, seine Nägel zu schneiden.
Die Katze bewegt ihren Kopf herum und wedelt mit dem Schwanz, gibt es aber nicht schwer.
Der Besitzer beginnt dann, seinen Bauch zu reiben und mit seinen Füßen zu spielen, bevor er die Katze wieder auf den Boden legt.
Ein Team spielt Eishockey vor einem überfüllten Stadion.
Die Spieler werden gezeigt, wie sie ineinander stoßen.
Ein Countdown von zehn wird angezeigt, wenn wir Pannen von verschiedenen Sportereignissen sehen, von Hockey über Baseball bis hin zu Fußball und Basketball, wenn Menschen hinfallen und Fehler machen.
Eine Gruppe von Männern, Jungen und Kamelen befindet sich in einem Wüstengebiet.
Ein Mann sitzt auf einem Kamel.
Der Mann erklärt die richtige Art, ein Kamel zu reiten.
Ein Mann im Hintergrund hält eine Videokamera.
Ein anderer Mann gibt dem reitenden Mann die Kamele und das Kamel beginnt zu laufen.
Das Kamel dreht den Kopf herum und schreit den Mann an, der ihn reitet.
Der Reiter tritt das Kamel in die Seite und geht wieder los.
Die Leute spielen auf einer Bühne Instrumente.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt ein Schlagzeug.
Ein Mann in einem grünen Hemd spielt vorne auf der Bühne Gitarre.
Ein Mann sitzt mit einem Akkordeon auf dem Schoß.
Er zieht es hinein und heraus, während er mit der anderen Hand auf der Tastatur spielt.
Er wird mit zwei verschiedenen Akkordeons gezeigt, während er weiter spielt.
Ein Gewichtheber ist in einem Fitnessstudio und hebt eine Langhantel.
Er hebt es über seinen Kopf und lässt es dann auf den Boden fallen, bevor er weggeht.
Ein Intro beginnt mit dem Musik-Player und fremde Buchstaben werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann setzt sich vor eine Wasserpfeife und beginnt mit der Kamera zu sprechen.
Der Mann nimmt einen Schlag auf die Wasserpfeife und hustet ein bisschen.
Der Mann zeigt, wie man Husten mit einer Wasserpfeife vermeidet, indem man den Tabak auf der Schüssel herumbewegt.
Er setzt sich und nimmt einen weiteren Zug von der Wasserpfeife.
Dann nimmt er weiterhin Züge vom Gerät und spricht darüber, wie man klare Treffer erzielt.
Eine Leiter lehnt an einem Haus.
Ein Stück Holz geht die Leiter hoch und runter.
Eine Person wirft einen Tennisball in die Luft und schlägt den Ball.
Zwei Männer beginnen über diesen Tenniszug zu sprechen und darüber, wie Sie Ihren Schläger richtig halten sollten.
Der Mann zeigt, wie man den Ball hochwirft und wie man schwingt.
Der Mann diskutiert weiter, wann er den Ball für diesen Zug schlagen und wie er richtig ausgeführt werden soll.
Eine stehende asiatische Frau, die Make-up trägt, spricht mit einer Gruppe sitzender asiatischer Frauen, die kein Make-up im Gesicht haben.
Die Asiatin mit dem Make-up klatscht und schlägt dann auf eine Uhr mit einem 10-Sekunden-Timer.
Die Frauen ohne Make-up beginnen schnell, Make-up aufzutragen, bevor die Zeit abläuft.
Zwei Frauen schminken schnell ihre Gesichter, aber wenn sie fertig sind, haben sie verärgerte Blicke auf ihren Gesichtern.
Die dritte Frau legt Make-up und falsche Wimpern auf ein Tablett vor sich und knallt dann ihr Gesicht in das Tablett und rollt es hin und her.
Wenn sie den Kopf hebt, ist ihr Make-up perfekt und gleichzeitig zieht sie ihr Haar aus einem Pferdeschwanz und schüttelt ihr Haar frei.
Das Outro-Video ist ein lila Bildschirm mit weißen Wörtern mit der Aufschrift "Schön und schnell" und endet mit einem weißen Bildschirm mit den lila Wörtern "Windows 8" und dem Microsoft-Logo.
Ein Mann sitzt in einer Röhre und führt zu Menschen, die mit Röhren herumlaufen.
Es werden Wasseraufnahmen gezeigt, gefolgt von Menschen, die mit den Röhren einen Fluss hinunterfahren.
Die Leute fahren weiter nacheinander runter, während die Leute auf der Seite zuschauen.
Ein junger Mann schneidet die Haare mehrerer älterer Männer in einem Friseurstuhl im Freien.
Der Mann, der sich die Haare schneidet, ist in einem Friseurladen und redet.
Es werden einige Standbilder des Mannes gezeigt, der Haare schneidet.
Der Mann schneidet im Friseurstuhl im Freien wieder die Haare eines Mannes.
Eine Gruppe von Jungen spielt mit Mädchen Tischfußball.
Die beiden Gruppen stehen auf beiden Seiten der Maschine.
Sie benutzen die kleinen Männer, um den Ball hin und her zu schlagen.
Ein Lacrosse-Spieler, der ein weißes Trikot trägt und einen Lacrosse-Schläger hält, spricht über die Positionen von Lacrosse.
Er steht auf einem Feld neben einer stark befahrenen Straße, an der viele Autos vorbeifahren.
Er demonstriert die verschiedenen Positionen und Möglichkeiten, den Lacrosse-Schläger mit einem anderen Mann zu benutzen.
Er erklärt, wie die Tore im Lacrosse erzielt werden.
Ein Mann sitzt vor einigen Videomonitoren und verwandten Geräten.
Er erinnert uns daran, dass wir in jungen Jahren keine Angst hatten, es zu versuchen, weil es uns gefallen hat.
Wir sehen dann einige Kinder, die zusammen mit einigen älteren Spielern Fußball spielen und sich offensichtlich amüsieren.
Wir sehen den Mann wieder, der uns rät, niemals erwachsen zu werden.
Ein Kind spielt Tennis auf einem Platz und gibt Bälle zurück, während ein Junge neben ihr steht.
Der Junge verließ den Platz, während das Kind weiterhin Bälle zurückgibt, dann kehrt der Junge zurück.
Dann verließ der Junge wieder das Spielfeld und kehrte mit einem Schläger und einem Ball zurück.
Das Kind serviert den Ball und der Junge steht neben ihr und schaut zu.
Der Barfußmann bedient den Ball, verfehlt ihn aber.
Der Mann bediente den Ball und schlug gegen die Wand, aber er prallte nur so tief ab, dass der Mann ihn nicht schlagen konnte.
Der Mann, der dem Ball nachjagt, nimmt ihn auf und schlägt zu, dann kommt ein Mann ohne Hemd auf ihn zu und bringt ihm bei, wie man den Ball bedient.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd und blaue Jeans trägt, spielt eine Akustikgitarre.
Er spielt ein Riff, während er seine Beine rhythmisch bewegt.
Er spielt weiter Gitarre, während die Kamera nur auf seine Hände und die Gitarre fokussiert.
Er spielt mehrere verschiedene Stücke nacheinander, während er mit seiner Wahl auf der Gitarre spielt.
Auf Dirtbikes sitzen zwei Personen, die mit der Kamera sprechen, wobei einer Dreck schaufelt und der andere mitfährt.
Anschließend werden mehrere Aufnahmen von den beiden Dirtbikes gezeigt, die auf einem Pfad fahren, während sie ab und zu anhalten, um auf die Kamera zu zeigen.
Eine verschwommene Vision zeigt zwei Personen in einem Fitnessstudio, wobei eine die andere Handschuhe schlägt und tritt.
Die beiden bewegen sich weiter im Fitnessstudio und üben ihre Tritte und Schläge.
Ein Athlet wärmt sich vor einer Stange auf, während mehrere andere im Hintergrund um eine Strecke laufen.
Der Mann bereitet sich schließlich auf seinen Sprung vor und springt über die Stange.
Er schwingt seine Arme hoch, um zu feiern und andere um ihn herum klatschen für ihn.
Man sieht eine Person vor einem großen Schrank in den Rahmen treten.
Die Frau lässt dann ihre Haare über ihren Rücken fallen.
Sie bürstet sich ununterbrochen die Haare und verlässt den Rahmen.
Eine Dame im Anzug spricht in einem weißen Raum.
Wir sehen einen Mann, der ein Auto mit einem Handtuch wäscht.
Wir sehen, wie das Auto mit einem Hochdruckreiniger gespült wird und das Rad abgewischt wird.
Das Emblem erscheint auf dem Bildschirm, wenn Schaum über ein Auto rutscht.
Ein Mädchen sieht sich mehrere Frisurenbilder an und führt in ein anderes, das sich die Haare schneidet.
Die Kinder sitzen geduldig mit einem Handtuch auf dem Kopf und sprechen mit der Kamera.
Ein Goldfisch wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der ihre Haare schneidet und stylt.
Der Mann schneidet dem Mädchen die Haare und stylt sie zu einem entzückenden Look.
Das Mädchen lächelt und verlässt den Friseursalon glücklich.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen eine Dame, die in einem Badezimmer und am Strand Sonnencreme aufträgt.
Wir sehen einen Titelbildschirm und sehen, wie die Dame ihren Sonnenschutz und einen weiteren Titelbildschirm kauft.
Die Dame wirft eine Flasche weg und schaut auf ihr Handy, bevor sie auf die Toilette geht und Sonnencreme aufträgt.
Wir sehen einen Titelbildschirm und die Dame trägt Sonnenschutzmittel auf und eine Freundin legt etwas auf ihren Rücken.
Die Dame setzt am Strand Sonnencreme auf und ihre Freundin rennt am Strand entlang.
Wir sehen einen Titelbildschirm und den Endbildschirm.
Die Startliste für das Stabhochsprungereignis der Männer wird über dem Hintergrund des Wettkampfbereichs angezeigt.
Mehrere Voltigierer versuchen nacheinander, einige erfolgreich und andere nicht.
Die Kamera zeigt einen Mann, der sich mit einem Handtuch das Gesicht abwischt, dann eine kurze Aufnahme des letzten Tresorversuchs und eine kurze Aufnahme eines anderen Mannes, der von der Kamera weggeht.
Ein anderer Mann in weißen und blauen Gewölben und ist erfolgreich.
Die Kamera schneidet zu vier anderen Konkurrenten, die zuschauen.
Die Kamera zeigt einen Mann in Weiß und Blau, der feiert, während er eine Flagge gegen sein Schwarz hält.
Der Mann, der gefeiert hat, wird interviewt.
Ein anderer Konkurrent, der rot trägt, wird interviewt.
Ein Mann steht mit einer Geige und einem Bogen da und bespricht seine Merkmale.
Der Mann legt das Instrument unter sein Kinn und spannt den Bogen an.
Der Mann löst die Bogensaiten und klopft sie um die Geige.
Der Mann spielt ein Lied auf der Geige.
Ein Spiel läuft vor Publikum.
Ein Mann dreht sich und wirft eine Scheibe durch die Luft.
Danach geht er um das Feld herum.
Ein Mann serviert einen Tennisball mit einem Schläger, während er spricht.
Der Mann hüpft mit einem Ball und zeigt, wie man den Körper bewegt, dann serviert er einen Ball.
Der Mann redet weiter auf dem Tennisplatz.
Eine Person bewegt sich entlang eines Pools, während die Kamera von hinten zuschaut.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und seine Arme bewegt.
Weitere Clips zeigen die Person, die am Wasser schwimmt.
Eine Person benutzt einen Staubsauger, um den Teppich von Schmutz in einem Raum zu reinigen, der ihn hin und her fegt.
Der Staubsauger-Auffangbehälter wird bewegt, um einen neuen Teppichbereich zu erreichen.
Die Person saugt den Teppichbereich um die Couch herum ab.
Die Person hebt den Kopf des Vakuums an und untersucht die Räder darunter.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er sich in einem Flugzeug an einem Hund festhält.
Es werden mehrere Clips des Mannes in einem Flugzeug mit dem Hund sowie unter Wasser gezeigt.
Der Mann führt mehrere Aktivitäten mit seinem Hund in der Hand durch, während eine Frau mit der Kamera spricht.
Es werden verschiedene Bilder von Lebensmitteln gezeigt, gefolgt von einer Person, die Gemüse zerschneidet und verschiedene Zutaten in einen Topf mischt.
Dann schneidet er ein Stück Brot auf, schöpft das Innere heraus und brät etwas Fleisch an.
Schließlich gießt er alle Zutaten in die Pausenschale, wickelt sie in Aluminiumfolie ein und zeigt weitere Bilder des Sandwichs.
Eine Gewichtheberin hebt mit den Beinen eine Langhantel.
Sie bekommt es auf den Bauch und zieht dann.
Sie geht auf und ab und arbeitet an ihren Bauchmuskeln.
Die Leute sitzen in Ruderbooten im Wasser.
Ein Mann steht in einem roten Ruderboot auf.
Ein Boot dreht sich um und die Kamera geht ins Wasser.
Zwei Personen, die auf einem Dock stehen, heben ihr Boot aus dem Wasser.
Auf dem Bildschirm wird heller Text angezeigt.
An der Wand ist ein Kunstwerk ausgestellt, und wir sehen mehrere Nahaufnahmen der Farbe.
Kunstliebhaber gehen durch die Galerie und betrachten das Gemälde.
Wir schließen dann mit jemandem, der ein Foto macht und weggeht.
Eine Katze kratzt sich mit den Pfoten am Teppich.
Ein Mann hält die Pfote der Katze und schneidet sich die Nägel ab.
Er hält die Katze draußen.
Die Menschen reiten auf Pferden auf einer unbefestigten Straße, die in den Wald und vor dem Meer führt.
Die Menschen kommen an einen Ort und steigen vom Pferd und reiten dann weiter an Wäldern, Flüssen, dem Meer und wunderschönen Landschaften vorbei.
Dann kommen die Leute zu einem Campingplatz und rennen vor dem Meer.
Man sieht einen Mann, der sich nach vorne beugt, einen großen Satz Gewichte greift und ihn auf seine Schultern hebt.
Der Mann hebt es dann über seinen Kopf und wirft es schließlich wieder hinunter.
Ein Mann in einem nackten Studio zeigt eine Reihe von Kampfkünsten, die er selbst vor einer Kamera bewegt.
Ein Mann erscheint barfuß in einem weißen T-Shirt und einer schwarzen Hose und zeigt Kampfkunstbewegungen.
Der Mann beginnt mit Bewegungen, die Bodenarbeit zeigen und Licht fällt zusammen mit einem Kopfstand.
Der Mann entwickelt kontrollierte Saltos und arbeitet nebeneinander mit hohen Tritten.
Ein achtjähriges Mädchen spielt auf einer Bühne Mundharmonika.
Die Kamera zoomt auf das Mädchen, während das Mädchen immer härter spielt und immer tiefer atmet.
Das Mädchen hört auf zu spielen, schaut sehr schnell nach links und lächelt dann, während es in die Kamera schaut und klatscht.
Eine große Gruppe von Menschen steht an einem Tisch, der miteinander spricht, und führt sie dazu, das Spiel zu spielen.
Viele Leute schauen sich das Spiel weiterhin am Spielfeldrand an und schauen auf das Spiel, das gerade stattfindet.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd überprüft das Essen in einem Sandwichladen.
Der Mann macht dann schnell ein Hoagie-Sandwich, indem er Zutaten aus den Behältern hinzufügt.
Der Mann wickelt das Sandwich in Papier ein und steckt es in eine Plastiktüte.
Wir sehen auf einem Telefon, dass der Mann das Sandwich in 41 Sekunden gemacht hat.
Der Mann nimmt dann das Sandwich hinten auseinander.
Zwei sehr große Männer im Smoking tanzen vor einem Geschäft.
Die Leute stehen zurück und beobachten, wie sie tanzen.
Einer der Männer streckt den Fuß aus, während der andere ihn im Kreis dreht.
Als der Tanz endlich vorbei ist, geben sich beide Männer die Hand und winken der Menge zu.
Ein Mann geht sehr langsam auf eine Frau zu, während sie langsam auf ihn zugeht.
Sie treffen sich und beginnen ihren Tanz, es ist sehr intensiv und sehr gut gemacht, sie arbeiten sehr gut zusammen, wenn sie fertig sind, verneigen sie sich und hoch fünf, während das Publikum sie anfeuert.
Dann steht einer der Richter auf und spricht mit ihnen, wodurch sie lächeln und ekstatischer sind.
Eine andere Richterin kritisiert sie und die Tänzerin rennt auf sie zu und umarmt sie. Die letzte Richterin sagt ihnen, was er von ihrer Leistung hält.
Es werden Winterszenen mit Fahrzeugen und starkem Schneefall gezeigt.
Es werden Szenen aus dem Inneren eines Flughafens gezeigt, in denen Menschen herumlaufen oder warten.
Eine Frau spricht mit der Kamera.
Ein Mann putzt den Schnee von einem Auto.
Weitere Szenen aus einem Wintersturm werden gezeigt.
Es werden Szenen von Personen gezeigt, die Schnee von ihren Fahrzeugen entfernen.
Eine andere Frau spricht mit der Kamera.
Ein Auto fährt von der Kamera weg.
Zwei Leute sprechen mit der Kamera.
Ein LKW fährt von der Kamera weg.
Wir sehen einen schwarzen Eröffnungsbildschirm.
Eine Dame sitzt in einem Tattoo-Stuhl und redet.
Wir sehen den Kameramann.
Die Dame hat ein Tattoo auf dem Rücken.
Die andere Dame sitzt auf dem Stuhl.
Die zweite Dame wird tätowiert.
Wir sehen die fertigen Tattoos.
Draußen legt sich ein Hund auf den Bürgersteig, als ein Mensch einen Frisbee aufhebt und ihn wirft.
Der Hund rennt aufgeregt hinterher und kommt damit zurückgerannt, um es seinem Menschen zurückzubringen.
Er verschwindet für eine Weile und dann sieht man, wie er sich aufgeregt darauf vorbereitet, wieder darauf zu rennen.
Sobald er sieht, dass der Frisbee fliegt, rennt er los und bringt ihn jedes Mal zurück.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er sich an einem Stock festhält.
Er zeigt auf Bälle vor sich und seinen Körper.
Er zeigt ihnen, wie man den Ball richtig schlägt, während man noch spricht.
Zwei Leute fahren Ski und halten ein Seil.
Wellen werden in ihrem Kamm geöffnet.
Sie bewegen sich unter einer kleinen Brücke.
Der Junge in Grün bückt sich.
Der Junge in Grün zoomt zur Seite.
Der Junge geht zur Seite des Bootes und dreht dann den zweiten Skifahrer um.
Der Junge lehnt sich auf seinem Brett zurück und dreht sich über den anderen Skifahrer zurück.
Der Junge in Grün schwingt wieder aus und dreht den Skifahrer um, was ihm eine High Five gibt.
Die beiden Skifahrer unterhalten sich während der Fahrt.
Beide Skifahrer schwingen aus und schwingen auf die andere Seite des Bootes.
Die Jungs winken weiter und reden.
Man sieht einen Mann auf einem Skateboard reiten, gefolgt von einem Mann, der ein Bier durch einen Schlauch trinkt, und einem Mann, der in einem Auto sitzt und den Kameramann abschaltet.
Weitere zufällige Aufnahmen zeigen Landschaften, Hunde, Menschen, die herumstehen und sich am Wasser entlang bewegen.
Das Video führt dazu, dass Leute auf dem Wasserdrachen surfen und ein Mann draußen mit anderen spricht, während er eine Zigarette raucht.
Eine Gruppe von Männern spielt Krocket auf einem großen grasbedeckten Feld bei einem gesellschaftlichen Ereignis im Freien.
Die Männer fangen an, Krocket zu spielen, wobei ein Mann mit dem Krocketstock einen sexuellen Bezug herstellt, während die Leute auf dem Rasen vorbeigehen.
Die Gruppe der Männer wird von Zuschauern begleitet, die den Krocketball mit ihren Schlägeln weiter manövrieren.
Ein Krocketziel wird auf dem Rasen von einem Spieler in braunen Schuhen und einer blauen Hose im letzten Clip erreicht.
Ein Mann benutzt eine Wasserpfeife in einem Raum.
Er dreht sich um und bläst eine Rauchsäule.
Ein anderer Mann nimmt die Wasserpfeife und trifft ebenfalls.
Man sieht einen Mann bereit stehen und die Arme an den Seiten hochlegen.
Der Mann springt dann auf eine Reihe von Stufenbarren und beginnt mit dem Turnen.
Der Mann dreht sich herum und springt schließlich mit erhobenen Armen von der Seite.
Man sieht eine Person auf einem Skateboard eine lange Straße entlang fahren, während die Kamera von hinten folgt.
Die Person fährt weiter den Hügel hinunter, wobei die Kamera Landschaften und Autos festhält und ihre Hand auf die Grenze vor sich legt.
Am Ende kommt er an der Grenze vorbei und hält am Auto an.
Eine Frau lacht mit einer Gruppe von Menschen und ein Mann schlägt den anderen.
Eine Person gibt einem Mann einen Satz Pfeile, der sie dann in die Ferne wirft.
Die Leute sprechen weiter, während die Kamera um sie herum schwenkt.
Ein geschnitztes Pumpking mit einem Licht darin leuchtet auf einer Theke.
Vorräte zum Schnitzen werden dann gezeigt.
Eine Frau schneidet den Kürbis ab und leert die Samen.
Sie schnitzt dann die nachgezeichneten Linien, um das Design auszuschneiden.
Wenn sie fertig ist, wird ein Teelicht in den Kürbis gelegt und angezündet.
Die Person beobachtet ihre Hände mit Seife in einem Handwascher, gibt etwas Lösung in die Töpfe, hält einen Augenkontakt mit dem Zeigefinger und mit den anderen Händen öffnet sie ihr Auge und legt den Kontakt in ihr Auge, greift nach dem anderen Kontakt und mit dem anderen Hände öffnen das Auge und stecken es ins Auge.
Jetzt wäscht die Person ihre Hände und öffnet das Auge und nimmt mit den Fingern den Kontakt vom Auge und legt ihn in einen Topf. Dann macht sie dasselbe mit dem anderen Auge, öffnet das Auge und nimmt den Kontakt vom Auge und legt ihn in den Topf.
Leute sitzen in einem Studio und reden miteinander.
Mann ist am Strand und macht Tricks mit einem kleinen Kind und die Leute im Studio sprechen über das Video.
Die Seite einer Cheerleaderin wird auf dem Bildschirm angezeigt und das Video des Mädchens am Strand, das Tricks macht.
Der Mann ist mit einem kleinen Mädchen in einem Wohnzimmer und macht Tricks mit ihr und am Strand. Dann wird ein Video gezeigt, in dem der Mann und das Mädchen mit einer Kamera sprechen, während die Leute in der Schule weiter reden und ihre Videos zeigen.
Eine Hand wird in eine Bürste gelegt und bewegt die Haare, die gestapelt und mit der anderen Hand gesaugt werden sollen.
Der Mittelteil ist fertig und das Pferd steht still, während es abgeholzt wird.
Jetzt ist die Mitte fertig und die Person bewegt sich zum Rücken des Pferdes, bis der gesamte Körper des Pferdes abgeschnitten ist.
Ein Mann tritt von einem Schreibtisch zurück.
Der Mann legt seinen Handschuh auf die linke Hand.
Der Mann klopft mit einem Lötkolben auf ein Metall.
Der Mann Soldaten auf dem Stück Metall.
Der Mann hört auf, das Metall zu löten.
Der Mann zieht seinen Handschuh aus und bläst Rauch vom Metallstück weg.
Zwei Männer stehen in einem Indoor-Fitnessstudio und beide springen synchron auf ihre Metall-Hüpfburgen und machen beide einen Backflip.
Verschiedene Clips von verschiedenen Personen, die auch die Hüpfstelzen tragen, spielen und sie alle rennen, drehen und machen verschiedene Tricks, während sie in einem Fitnessstudio auf blauen Matten landen.
Jetzt gibt es viele Leute im Freien, sowohl Männer als auch Frauen, und alle rennen, hüpfen, springen und machen Flips im Freien.
Eine große Gruppe von ihnen stellt sich alle auf und ein Blick von oben zeigt, dass sie die Nummer 7 gebildet haben.
Verschiedene Standbilder zeigen und Clips von mehr Menschen im Freien in einem anderen Bereich spielen und sie alle springen auch über Stangen, machen Flips, Sprünge, Laufen und so weiter.
Jetzt springen Leute mit ihren hüpfenden Stelzen ins Wasser und dann zurück in eine große Rasenfläche, bis ein schwarzer Bildschirm erscheint und viele weiße Wörter und Websites schnell von unten nach oben scrollen.
Eine Turnerin steht in einer Pose und wartet darauf, mit ihrem Auftritt zu beginnen.
Sie fängt an, ihren Schlagstock zu drehen und ihren Körper lange zu bewegen, indem sie Flips und alles macht.
Sie beginnt mit einhändigen Wagenrädern zu fahren und schwingt den Schlagstock um ihren Hals.
Sie macht eine atemberaubende Leistung und sobald es vorbei ist, friert sie ein.
Ein kleiner Junge wirft Pfeile auf ein Brett.
Er geht zum Ziel und schaut, wo die Pfeile treffen.
Zwei Züge fahren auf einer Hochbahn in einer Stadt.
Die Kamera schwenkt, um einen Mann zu zeigen, der eine Mundharmonika spielt, während er auf einem Baumstamm neben einem Fluss sitzt.
Eine Frau geht in der Nähe der Bahngleise, während ein Zug vorbeifährt.
Die Frau sieht den Mundharmonikaspielenden Mann in der Ferne.
Sie beobachtet ihn und hört ihm beim Spielen zu.
Sie geht weg und verlässt den Mann.
Der Mann hört auf zu spielen und bleibt sitzen.
Man sieht einen Mann mit einer Kamera sprechen und führt dazu, dass er Flüssigkeit in eine Schüssel gießt und sie in einen Holzgegenstand reibt.
Anschließend malt er den Bereich mit einem Pinsel und einem Nagelstoff nach hinten, schafft einen Stuhl und lässt die Kamera nach unten schwenken.
Ein Mann beschneidet im Winter tote Zweige von fruchttragenden Pflanzenstängeln.
Ein Mann beginnt auf einem Feld aus Dreck und Obst mit kahlen Zweigen aus dem Winter, tote Zweige aus den Obstpflanzen mit einem Schnittwerkzeug und einem Beil zu beschneiden.
Ein Bild der Pflanzen in fruchttragenden Monaten erscheint, bevor sie zu dem Mann auf dem Feld zurückkehren, der die toten Zweige beschneidet.
Eine Frau in einem weißen Hemd setzt sich.
Sie gießt etwas Produkt in ihre Handfläche.
Sie beginnt, das Produkt auf ihrem Gesicht abzuwischen.
Ein Mann in einer schwarzen Schlägerin steht in der Nähe eines fluoreszierenden Wandglases und redet.
Während er spricht, erscheinen mehrere Clips zwischen ihm, wo er sich in einem Raum mit drei Wänden und Glas als vierter Wand befindet, während er Wandball spielt.
Die letzte Szene wird gezeigt, und der Mann kommt zurück und spricht, bevor er am Ende endlich eine URL blinkt.
Wir sehen eine Person, die einen Skilift fährt.
Die Person hebt die Stange auf den Stuhl.
Die Person springt vom Lift auf den Hang.
Die Person zieht ihre Skistöcke an.
Die Person fährt schnell die Skipiste hinunter.
Die Person erreicht den Grund des Abhangs und schaut auf.
320 Die Hand der Person kommt zum Bildschirm, um die Kamera auszuschalten.
Eine Frau sitzt am Ende eines Bettes, zieht ihre Schuhe aus und geht dann mit den Füßen des Babys spazieren.
Es werden Möbelaufnahmen gezeigt, die dazu führen, dass eine Frau spricht, gefolgt von mehreren Personen, die staubsaugen und auf den Teppich treten.
Eine Person stellt das Vakuum ein und verwendet es weiter, während die Frau spricht, und führt dazu, dass ein Mann mit einem Baby spielt.
Eine junge Frau schaut in die Kamera, raucht eine Zigarette und lacht in die Kamera.
Sie nimmt weiterhin Züge von der Zigarette, schaut in die Kamera und bläst Rauch.
Draußen steht eine Frau auf einem Betonplatz.
Sie springt über ein mit Kreide gezeichnetes Hopse-Spiel.
Sie geht zweimal über das Rätsel hin und her.
Eine Frau fegt vor einer Scheune.
Hühner liegen hinter ihr auf dem Boden.
Sie schaufelt Schmutz in eine Schubkarre.
Männer fegen vor der Scheune.
Eine Frau bürstet ein Pferd mit einer Bürste.
Ein Turner steht am Ende bereit und klappt dann auf einen Balken.
Sie führt eine Gymnastikroutine durch, während mehrere Personen an den Seiten sie beobachten.
Sie dreht sich weiter um den Strahl und macht verschiedene akrobatische Tricks.
Sie springt nach unten und umarmt ihren Trainer, während die Kamera ihre Bewegungen in Zeitlupe zeigt und sie mit einer Frau spricht.
Ein Sumo-Krieger mit einem Pager wird gezeigt.
Ein größerer Sumo-Krieger hält einen anderen Pager.
Die Sumokrieger stehen sich gegenüber und der größere sitzt darauf und lässt den kleineren verschwinden.
Die Person im schwarzen Hemd spielt Schlagzeug.
Die Kamera zoomte auf die Trommeln, während die Person weiter spielt.
Die Kamera bewegte sich zu der Ansicht, die die Trommeln hinunterblickte.
Eine Zitrone sitzt auf einem Schneidebrett.
Jemand hackt die Zitrone und drückt sie in ein Glas.
Die andere Hälfte wird eingedrückt.
Dann fügen sie der Mischung Zucker hinzu.
Drei Frauen sitzen in einem Raum hinter dem Tisch und stricken Schals und Mützen, bevor ein Logo erscheint.
Sie alle tauchen wieder auf und stricken beim Reden einen lila Schal.
Als nächstes beginnt jede Dame zu sprechen und Bilder zu zeigen, für wen sie das besondere Kleidungsstück herstellt.
Eine Mutter und ein Kind in Badeanzügen bauen am Strand Sandburgen.
Das Kind zerstört die Sandburgen.
Die Mutter wirft die Plastikform frustriert.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht an einem Sandstrand und führt zu einer Partie Volleyball.
Die Leute spielen zurück und viertens, wobei einer von ihnen den Ball spitzt und die Kamera zu den Leuten schwenkt, die zuschauen und feiern.
Man sieht zwei Personen, die einen Ball zurück und den vierten in einem Pool spielen, und führt dazu, dass einer mit der Kamera spricht.
Der Mann zeigt, wie man den Ball richtig mit den Händen wirft, während er noch mit der Kamera spricht.
Ein Mann in einem gelben Hemd liegt auf den Knien und legt Zement auf den Boden.
Er bleibt für eine Sekunde stehen und schaut auf.
Der Mann beschichtet den Boden wieder mit Zement.
Die Leute spielen ein Spiel auf einem Feld.
Der Mann mit dem Holzhammer und der Mann mit dem roten Hut rennen hin und her.
Ein Mann mit einem blauen Hemd rennt auf den Teller zu.
Der Mann mit dem Holzhammer wird in Zeitlupe getroffen.
Eine Frau ist bereit zu schlagen und läuft nach einem Treffer.
Die Tür öffnet sich und zwei Personen mit Hausschuhen betreten den Raum.
Auf dem Bildschirm wird kurz ein Logo angezeigt.
Zwei Männer, die vor zwei Waschbecken und Spiegeln stehen, ziehen die Roben aus, die sie tragen, um Spandexkleidung zu enthüllen, und wenden sich dann der Kamera zu, um zu sprechen.
Eine große Gruppe von Menschen fährt mit dem Fahrrad die Straße hinunter.
Ein barfüßiger Mann steht in einem Badezimmer.
Der Titel "So rasieren Sie Ihre Beine" erscheint über einem Mann, der diese Aktion ausführt.
Die Männer diskutieren und demonstrieren mit einem Elektrorasierer, um Ihre Beine zu rasieren.
Man bespricht dann, wie hoch Ihre Beine rasiert werden sollten.
Der Mann zeigt, wie man die Beine einschäumt.
Die beiden Männer zeigen, wie man mit einem Rasiermesser die Beine rasiert.
Sie zeigen dann, wie Sie Ihre Beine abspülen können.
Ein Mann fährt mit dem Fahrrad die Straße hinunter.
Die beiden Männer rasieren sich das andere Bein.
Ein schneller Fluss fließt an einem Baum vorbei.
Eine Gruppe von Sparren zieht ihre Ausrüstung an und schiebt ihr Floß ins Wasser.
Das Paddel durch die Stromschnellen, versucht aufrecht und zusammen zu bleiben.
Man sieht einen jungen Mann mitten in einer Gasse einen Hund mit Wasser besprühen, während sich der Hund vom Wasser entfernt.
Die Person sprüht den Hund weiter mit dem Schlauch und wartet auf den Hund.
Wir sehen Mädchen in einem roten Kostüm-Fitnessstudio, die eine Schlagstock-Routine ausführen.
Drei Mädchen gehen im Hintergrund vorbei.
Die Mädchen neben ihnen in Pink führen ihre Routine aus.
Die Mädchen in den roten Uniformen beenden und gehen weg.
Ein Team von Mädchen in Schwarz und Neon geht hinter den Mädchen vorbei.
Die Mädchen in Pink beenden ihre Routine.
Eine große Gruppe von Menschen führt eine Tanzroutine zusammen mit einer Frau vor sich durch.
Die Menschen bewegen weiterhin ihre Arme und Beine zusammen, um ihren Körper zu bewegen und Bewegung zu erlangen.
Ein Hund ist gekleidet und ein Mensch ist hinter ihm und zeigt nur seine Hände.
Wie es aussieht, ist der Hund ein Teil des Menschen und macht menschliches Zeug.
Er füttert sich selbst mit Frühstück und wischt sich dann das Gesicht.
Danach schnappt er sich eine Tasse Kaffee zum Trinken.
Er bemüht sich, sich eine weitere Serviette zu schnappen, um sich wieder das Gesicht abzuwischen.
Es werden mehrere Einstellungen von Nahaufnahmen von Cheerleadern gezeigt, die zu Clips führen, in denen Tricks und Flips miteinander ausgeführt werden.
Das Video geht weiter mit vielen Einstellungen der Cheerleader, die zusammen in Zeitlupe auftreten und Tricks miteinander machen.
Ein Outdoor-Leichtathletik-Treffen wird gezeigt.
Stabhochspringer werden in einem Wettbewerb gezeigt.
Einige von ihnen machen ihre Sprünge, andere nicht.
Ein Mann sitzt auf einem Zaun und spricht mit der Kamera, während er auf Pferde hinweist.
Ein Mädchen wird auf einem Pferd gezeigt, während drei andere das Pferd festhalten und helfen.
Diese Menschen helfen verschiedenen Menschen auf und neben den Pferden.
Die Menschen gehen auch mit den Pferden durch Hindernisparcours und halten immer eine Hand an.
Der Mann steht in der Mitte und applaudiert den Reitern und gibt den Pferden die Richtung.
Ein Junge lächelt, als er vom Pferd steigt und mehrere Leute gratulieren ihm.
Der Mann spricht abschließend über sein Lager und warum Sie mitmachen sollten.
Ein junger Mann trinkt sechs Flaschen Bier, während eine Person mit einem Chronometer vor ihm steht.
Dann spuckt der junge Mann Bier auf die Person, die auf den Boden fällt.
Danach zieht die Person Sand aus, zieht Hose und T-Shirt aus und kräht dann im Gras.
Dieser Mann wird am Anfang des Videos gezeigt, wie er ein sehr schweres Gewicht hebt.
Dann macht ein anderer Mann dasselbe und er hebt es erfolgreich auf.
Wenn er fertig ist, kommt jemand auf die Bühne und umarmt ihn.
Er erhält dann eine Medaille.
Auf dem Bildschirm erscheint ein schwarzer Bildschirm und handgeschriebener weißer Text mit der Aufschrift "Bart Rollin".
Ein Mann ist draußen in einer Stadt und läuft mit und ohne Hemd an verschiedenen Orten, fällt ein paar Mal und läuft Tag und Nacht, während die Leute an verschiedenen Orten zuschauen, und manchmal ist er allein.
Wenn der Mann mit dem Skaten fertig ist, erscheint das Outro und es enthält einen Screenshot von etwas, das wie ein blutiger Finger aussieht, einen weißen Bildschirm mit einem schwach gezeichneten Mann und schwarze Wörter, die von unten nach oben scrollen, bis nur noch der weiße Bildschirm mit der männlichen Zeichnung angezeigt wird nur sichtbar.
Ein Intro mit dem Text "Wie man einen Reifen wechselt" wird abgespielt.
Eine Frau hat ein Werkzeug, mit dem Sie den Reifen auf eine Felge legen können, während ein Mann das Werkzeug hält.
Die Frau entfernt dann mit demselben Werkzeug den Reifen von der Felge.
Die Person, die filmt, zeigt an verschiedenen Stellen den Timer eines iPhones an, um zu zeigen, wie lange ein Schritt dauern sollte.
Das Werkzeug, mit dem die Schicht vom Rand entfernt wird, wird angezeigt und wie es funktioniert.
Ein Mann öffnet ein Bridgestone-Schließfach oder eine Maschine, um das Innere zu zeigen.
Das Video endet mit einem Bild eines solarbetriebenen Fahrzeugs.
Das Video zeigt zwei Länder, die durch blaue und grüne Uniformen vertreten sind und professionell Cricket spielen.
Der Schlagmann schlägt, während der Bowler einen Überhandwurf macht.
Die nächste Szene zeigt ein Team von Cricketspielern in weißen Uniformen, die sich spielbereit machen, während sie sich mit ihrem Kapitän im Kreis versammeln.
Wir sehen Kinder, die sich in einem Klassenzimmer in Waschbecken in Kinderhöhe die Hände waschen.
Wir sehen zu, wie der Junge versucht, Seife zu holen.
Der Junge benutzt wieder den Seifenspender.
Der Junge schaut in die Kamera und spricht.
Ein Erwachsener greift nach seiner Hand, als er versucht, mehr Seife zu bekommen.
Ein Nachrichtenmann steht vor einem Bildschirm und spricht, während er ein Volleyballspiel am Strand zeigt.
Dann sehen wir die Spieler, die sich streiten und den Ball treten, abwechselnd einzeln mit der Kamera sprechen, bevor wir zu den Szenen aus dem Spiel zurückkehren.
