L'homme se couche et a du mal à respirer.
Après avoir posé du sable, il boit une boisson chaude.
Nous voyons l'écran des crédits de fin.
Un homme passe devant une tempête qui approche.
Les surfeurs sont vus dans l'eau et les gens marchent avec leurs planches de surf.
Un groupe de femmes se rassemble et une mante religieuse est vue.
De nombreux surfeurs sont ensuite montrés, traversant et traversant différentes vagues.
Un graphique de production est affiché avec un lien pour plus de médias.
Cela se transforme en un homme qui commence à jouer du saxophone dans son salon jusqu'à un microphone.
L'homme porte maintenant des lunettes de soleil tout en jouant, en groove au rythme de la musique.
L'homme est montré sans lunettes de soleil.
Une autre fenêtre affichant l'artiste est affichée dans le coin de la vidéo.
Nous voyons un homme dans une pièce devant une étagère avec un cookie.
Le cookie est arraché à l'homme.
Nous voyons le visage d'un jeune garçon.
Nous voyons des ingrédients ajoutés à un bol.
Nous changeons et voyons un chat.
On voit les ingrédients dans un mixeur, puis versés dans un bol puis réfrigérés.
Nous voyons le chat réapparaître.
Une personne façonne des boules et les enrobe de sucre en poudre.
Les cookies sont cuits.
Nous voyons l'homme parler avec une fille.
Nous voyons les cookies et deux tasses.
Nous voyons l'homme avec deux enfants.
Une fille est nerveuse au bord d'une planche à découper.
Elle tombe après s'être levée puis s'accroupir à nouveau.
La femme en pull blanc parle à la caméra.
La femme tient un violon et un bâton.
La femme a mis le violon entre son cou et son épaule et a commencé à jouer pendant quelques secondes, puis a parlé à la caméra.
Un homme au chapeau noir se tient dans la rue.
Une personne commence à danser dans la rue.
Un homme se met à danser devant une voiture.
Une femme est assise pieds nus dans une voiture, essayant de conduire.
Elle allume une cigarette en conduisant.
Deux hommes sont vus debout sur un court de tennis tenant des raquettes et parlant à la caméra.
Plusieurs scènes au ralenti sont montrées exécutant un service de tennis correct avec les hommes manifestant juste après.
Les hommes font cela pendant plusieurs tours avec un seul mouvement lent d'un homme effectuant le tour fait ensuite.
Un homme avec une guitare et un microphone exécute un morceau de musique.
Un écran noir avec un graphique d'une guitare blanche et un site Web apparaissent.
L'homme arrête de jouer, puis l'écran noir avec la guitare blanche et le site Web réapparaissent.
Un homme est debout sur un champ sombre.
Il jette un frisbee dans les airs et un chien l'attrape.
Le chien poursuit et fait des tours pour obtenir le frisbee.
Un homme est assis par terre et a un spectacle de patinage sur un pied et une jambe prothétique pour l'autre.
L'homme place ensuite le roller sur sa prothèse puis suit avec l'autre pied.
Une fois qu'ils sont tous les deux allumés, il se précipite sur l'herbe et quelqu'un l'aide à se lever.
Une fois qu'il est stable, il se lève et fait du patin à roues alignées sur le trottoir avant de revenir s'asseoir sur le trottoir.
Un groupe d'athlètes est sur une piste à l'extérieur.
Un homme descend le chemin, puis court.
Il fait un bond de géant dans un bac à sable.
Deux hommes sont assis à une table.
Les hommes se livrent à un jeu de bras de fer.
L'un d'eux bat l'autre.
Une personne touche la peau avec une lumière verte lors du nettoyage de la zone.
La personne nettoie la jambe avec du coton.
La personne continue d'appliquer le feu vert.
Une personne lance une boule de bowling dans une ruelle.
Ils renversent les épingles.
Ils lancent le ballon à vide et renversent tout le reste des quilles.
Un homme est montré debout à côté d'un arbre tenant des décorations de Noël dans ses mains.
Il accroche ensuite les décorations tout autour de l'arbre tout en regardant en arrière et en parlant à la caméra.
Un homme se tient sur un champ dans un jeu en plein air entouré de gradins avec des gens et effectue un lancer de marteau.
L'homme fait tourner le marteau plusieurs fois puis laisse le marteau s'envoler dans les cheveux et atterrir dans le champ.
Une vidéo au ralenti de l'atterrissage au marteau apparaît alors que l'homme a l'air content de la partition et se sèche avec une serviette.
Une jeune femme est vue debout derrière une tondeuse à gazon dans une cour.
Elle commence à pousser la tondeuse à gazon le long de la cour.
Elle se recule sur la pelouse et regarde la caméra.
Nous voyons l'écran de titre pour Howcast.
Une dame est debout dans une pièce blanche en train de parler à la caméra.
La dame nous montre comment danser le ventre en dansant.
Elle se déplace vers sa droite puis en arrière et soulève ses hanches tout en dansant le ventre.
La dame montre comment soulever vos hanches une à la fois.
Elle tapote sa tête et secoue ses hanches plus rapidement.
La dame secoue ses hanches plus rapidement et agite ses bras sur sa tête.
Elle arrête de danser et reste immobile.
Le générique de fin se charge à l'écran.
Un reportage est donné sur la marche sur une slackline.
Des gens de tous niveaux marchent, mentent et méditent sur la corde.
Certaines personnes marchent sur des canoës venant en sens inverse.
Nous voyons un présentateur dans un studio.
Nous voyons un homme opérant 2 aspirateurs manuels.
Nous voyons des aspirateurs à l'ancienne.
Nous voyons un clip TV noir et blanc.
On voit l'homme passer l'aspirateur et toujours du musée.
Nous voyons une dame en noir et blanc et en couleur.
On voit alors une usine et un homme parler.
Nous voyons l'homme parler et le voyons près du vide.
Nous voyons une ancienne publicité imprimée.
Nous revenons au présentateur dans le studio.
Un homme tond l'herbe autour d'un arbre.
L'homme est coincé et la tondeuse s'éteint, et l'homme doit tirer l'allumeur.
Ensuite, l'homme continue de couper l'herbe autour de l'arbre.
Une jeune adolescente est assise sur une grande chaise, parle au téléphone et fait des grimaces.
Deux autres femelles commencent alors à danser devant dans la cour sur un trottoir.
La fille attrape ensuite son pantalon de survêtement et commence à enseigner à son homologue différents pas de danse et la première femelle réapparaît au téléphone.
Il y a un groupe de chanteurs pop coréens sur scène.
Un des chanteurs joue du violon tandis que le public applaudit et applaudit pour lui.
Puis un autre chanteur saisit le micro et parle au public.
Le public applaudit et sourit en regardant.
L'artiste chante en jouant du violon puis s'incline devant le public.
La foule applaudit et applaudit pour lui.
Des dessins de bouteilles de savon pour les mains et d'humains sont présentés.
Une petite fille est debout à côté d'un évier blanc, elle a ouvert le robinet, se laver les mains, se frotter la main avec du savon, se rincer soigneusement la main, fermer l'eau et a souri à la caméra.
Nous voyons un homme se préparer à lancer la discussion.
Il jette et s'éloigne et nous le voyons au ralenti.
Nous voyons le prochain homme monter et lancer et nous le voyons à nouveau.
Un gars en short jaune jette et on le revoit.
Il y a un homme qui travaille une roue de vélo avec divers outils.
Il commence par tourner l'essieu de la roue avec une paire de pinces pour positionner l'essieu au centre.
Ensuite, il fixe l'écrou central et utilise une clé pour le desserrer.
Puis il utilise ses mains pour retirer l'essieu.
Il utilise un autre outil pour dévisser une rondelle de l'essieu.
Il utilise ensuite un outil doté d'une extrémité magnétique pour retirer les minuscules particules métalliques de l'essieu.
Après cela, il nettoie le bord intérieur de l'essieu graisseux avec son doigt.
Puis il prend la rondelle et la nettoie plus avant pour la fixer de nouveau dans l'essieu.
Une main remplit une tasse d'eau.
Une femme pose deux verres sur le comptoir.
La femme met la bière et le jus d'orange dans un grand verre, puis elle verse de l'alcool dans le petit verre.
Après, la femme met le petit verre à l'intérieur du grand verre.
Une personne déplace ses doigts autour du centre de la roue d'un vélo.
La personne prend une partie noire et l'ajoute.
La personne ajoute une petite partie noire et l'attache.
La personne retire ses mains du centre de la roue du vélo.
Un plan d'une aire de jeux est montré avec divers enfants qui jouent sur l'aire de jeux et descendent une diapositive.
D'autres images sont montrées d'enfants se balançant et se penchant sur le côté, déplaçant un volant et grimpant vers le haut.
Un grand tapis est vu avec une barre sur le dessus et deux personnes regardant sur les côtés.
On voit alors un homme courir de côté.
L'homme saute par-dessus la poutre et se lève sur le tapis.
Une caméra tourne autour d'un McDonald's et mène à un homme parlant à un caissier.
Plusieurs plans sont ensuite montrés de personnes jouant aux ciseaux de papier de roche avec des employés.
Lorsque les gens gagnent le jeu, ils reçoivent une glace gratuite.
Une femme derrière une clôture regarde un groupe de joueurs dans un champ.
Une vieille dame passe derrière la femme.
Les gens jouent au hurling dans un champ.
Un homme travaille à l'extérieur d'une maison.
Il utilise un marteau et une pince sur les bardeaux.
Il frappe chaque bardeau de la maison avec le marteau.
On voit un logo graphique de couleur noir et blanc avec la lettre "N".
Un animateur de télévision se tient devant un fond camouflé.
On voit deux filles marchant sur une photographie en uniforme de baseball.
Un grand groupe de fans se presse sur un terrain de baseball et entoure un célèbre chanteur en train de jouer.
Un handball rouge est lancé sur un botteur lors d'un match de kickball qui le frappe dans le champ extérieur pour une course.
Un autre homme en t-shirt et en sueur noire donne un coup de pied dans une balle et court autour des bases en essayant d'éviter d'être touché par la balle.
Le même homme monte sur une planche à roulettes dans la ville.
L'homme est revu dans une vidéo de près dans une pièce.
Une femme parle et est excitée.
Elle sort un pull rose à repasser.
Elle repasse le pull rose.
Un homme court sur un trottoir en béton avec des marches dans ses chaussures Kangourou.
De plus en plus de personnes apparaissent et elles aussi commencent à sauter à travers des foules de gens.
Une vidéo en noir et blanc montre deux personnes dans une chambre, jouant de la guitare.
Ils continuent tout au long de la vidéo, tremblant quelque peu pendant qu'ils jouent.
On voit une personne essuyer un chiffon suivi de plusieurs ingrédients attachés à sa hanche.
Elle pulvérise le chiffon et on la voit à nouveau laver diverses fenêtres autour d'un bureau.
Elle essuie également les poignées de porte, puis met les chiffons dans une machine à laver, en accrochant le poteau à la fin.
Un motard est dans le lit et est réveillé par un réveil.
Le motard se lève et se prépare à partir en se baignant dans les toilettes et en lisant le journal.
Il monte la moto dans le couloir et dans l'ascenseur.
Il sort du bâtiment et monte la moto dans un casino où il exécute plusieurs tours sous les yeux des gens.
Il sort du casino et les crédits de clôture apparaissent à l'écran.
On voit une femme regardant au-delà de la caméra et montrant l'arrière de sa tête.
Elle brandit divers produits et les frotte dans ses cheveux.
Elle pique ensuite ses cheveux tout en les fixant et en ressentant la texture par la suite.
Elle finit d'épingler ses cheveux et de regarder la caméra.
Un homme et une femme sont assis sur un porche.
L'homme joue de la batterie de bongo tandis que la femme aide à l'occasion.
On voit une autre main frapper un tambour au premier plan.
Une petite fille est assise sur une chaise berçante.
Elle se maquille compacte à partir d'un étui.
Elle applique ensuite du fard à paupières et du rouge à lèvres.
Une femme et son enfant sont à l'extérieur d'une cabine assis sur une table en bois et se parlent.
La caméra panoramique ensuite la cabine et une grande montagne de neige est affichée.
Après, la femme et sa fille sont vues sur un télésiège plat avec de grands tubes de beignets derrière eux.
Une fois en haut, ils montent dans les tubes et foncent vers le bas avec plusieurs autres personnes qui sont également sur place.
Un bébé est flottant à l'envers dans une piscine.
Les formateurs apprennent à l'enfant à rester à flot.
Il apprend à nager, à se maintenir hors de l'eau.
Une planche à voile monte le long de l'eau agitée à travers un canal avec d'autres cyclistes en arrière-plan.
Le fait un virage sur sa planche à voile et pompe d'avant en arrière pour la manœuvrer.
Un groupe de véliplanchistes monte ensemble autour d'un petit bateau miteux.
Un homme est vu assis sur un banc, tenant une guitare et parlant à la caméra.
Il montre des microphones devant lui et commence à gratter la guitare.
L'homme continue de jouer tout en bougeant ses mains tout autour et en s'arrêtant pour regarder la caméra.
Nous voyons un jeu de baby-foot joué.
Nous nous déplaçons et voyons les joueurs.
On voit les joueurs à gauche.
Une personne tourne la seconde à partir de la barre de droite.
Un jeune homme est debout dans une porte ouverte avec ses mains sur ses paumes de tête face à lui sur une barre fixée au sommet de la porte.
Le jeune homme se soulève et place ses pieds dans l'espace entre la barre et le haut du cadre de porte.
Le jeune homme baisse son corps, s'étendant sur toute la longueur de la porte, les mains derrière la tête, les coudes sortis.
Le jeune homme fait deux redressements assis.
La caméra montre le haut de la porte en se concentrant sur la barre et les pieds du jeune homme fixés en haut de la porte.
La caméra revient à la vue complète du jeune homme faisant des redressements assis dans l'embrasure de la porte.
Le jeune homme fait encore trois redressements assis.
Un jeune garçon portant des lunettes de soleil est montré poussant une longue tondeuse à gazon sur une pelouse.
La caméra le suit continuellement alors qu'il recule et quatrième avec la tondeuse sur la pelouse.
Enfin, une photo de lui dormant sur le canapé est montrée.
femme est assise sur un banc en bois parlant à la caméra.
femme fait des sauts périlleux sur un grand champ herbeux vert.
la femme fait un saut et glisse et est tombée dans l'herbe.
personne marche à l'intérieur d'une maison vers un terrain ouvert tenant une batte de baseball.
perso marche avec un manche derrière des hommes qui courent sur le terrain.
des papiers sont montrés et des femmes vendant des t-shirts de crosse, dans un jeu, les gens sont rassemblés autour du terrain.
les joueurs sortent des vestiaires et sont sur le terrain.
les joueurs sont alignés en applaudissant à la fin de la partie, les résultats sont affichés à la fin.
Deux hommes jouent au ping-pong en utilisant différentes astuces.
Un homme montre une boîte de caméra et le joueur de ping-pong l'utilise.
Les coffres s'ouvrent pour que le joueur utilise une partie caméra pour jouer.
Il utilise une batterie pour riposter, puis utilise un outil différent.
Divers objets étranges sont utilisés pour jouer au jeu.
L'homme casse un œuf avec le ballon.
Des objets plus étranges, notamment une chauve-souris, une montre et une barre chocolatée, sont utilisés.
L'homme est filmé en train de télécharger la vidéo sur YouTube.
Un cortège militaire porte un cercueil et passe par une cérémonie funéraire.
Un présentateur de nouvelles parle dans une salle de presse.
Un cercueil et est transporté par un wagon avec le personnel militaire.
Un militaire présente un drapeau à un invité.
Un homme avec une jambe prothétique et une femme montent à cheval avec des entraîneurs avec un entraîneur à côté.
Un journaliste monte avec un homme en maillot de football le long d'un trottoir.
Un entraîneur de chevaux parle près d'une zone boisée.
L'homme en maillot s'arrête sur le cheval à l'approche du cortège funèbre.
l'homme parle à un appareil photo et tient un couteau et des magazines.
l'homme tient le couteau et le rasoir un petit morceau de son bras.
l'homme saisit des roches dans une tasse d'eau et aiguisa le couteau.
l'homme utilise le couteau pour couper le magazine.
Un homme est vu sur plusieurs plans sur une planche à roulettes dans un entrepôt sombre.
L'homme commence alors à sauter sur sa planche pour démontrer les mouvements.
Il continue de sauter dans la pièce pendant que la caméra capture ses mouvements.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une piste équestre et mène à plusieurs hommes assis sur des chevaux et un à cheval balançant un bâton.
Les hommes commencent alors à jouer à un jeu sur les chevaux et se serrent la main.
La princesse remet alors une boîte à l'un des joueurs et se tient près de plusieurs autres tenant un trophée.
Un individu utilise un tuyau d'aspirateur pour jouer avec un chien.
La caméra passe à une vue plus latérale du chien.
La caméra passe à une vue plus descendante du chien.
l'homme parle à la caméra nettoyant un hangar en bois et commence à le peindre.
l'homme mélange la peinture et avec un pinceau vernis tout le cabanon.
à la fin, l'homme parle à la caméra et montre la liste des matériaux.
Une femme en robe rose coupe la patte droite d'un chat blanc qui est assis sur ses genoux.
Elle prit la patte gauche pour l'attacher, le chat leva les yeux et la femme baissa les yeux et lui donna un rapide baiser sur la tête.
Le chat leva les yeux pendant que la femme attache la patte arrière droite du chat.
Pendant que la femme coupe la patte arrière gauche, le chat clignait des yeux vers la caméra.
Une femme se penche dans une pose de ballet.
Elle fait alors face à la caméra en train de parler.
Elle affiche plus de mouvements de ballet.
Elle termine avec la cinquième position la plus basse.
Une petite fille joue au tennis de table, frappant la balle extrêmement rapidement d'avant en arrière sur le filet.
Certaines balles passent devant elle, mais elle continue de frapper de nouvelles balles sans s'arrêter.
On voit un grand groupe de personnes portant une protection auditive et errant dans une zone en train de se parler.
Une autre personne entre en courant et parle aux autres tout en tenant une arme à feu et d'autres en visant les côtés.
Une femme attrape une girafe jouet pendant que d'autres réagissent et d'autres regardent au loin.
Un homme ramasse l'intérieur d'une pastèque.
Il mange un morceau de pastèque.
Il dessine sur le côté de la pastèque.
Il commence à découper des parties de la pastèque pour la tailler.
Il retire un morceau de peau de pastèque.
Il continue de dessiner et de couper la pastèque.
Il montre la pastèque sculptée.
Les lumières s'éteignent et il montre la pastèque sculptée.
Il y a une femme en chemisier blanc avec un homme en chemise blanche dans un studio pratiquant la danse de salon.
Ils sont dans une pièce avec un mur plein de miroirs.
La dame explique les étapes de la danse alors qu'elles démontrent toutes les deux les mouvements et le travail des pieds impliqués dans la danse.
Ils vont et viennent en faisant leurs pas tout en se tenant par la main.
Les gens jouent de la batterie dans une pièce.
Ils commencent à marcher d'avant en arrière dans la pièce.
Une personne à l'arrière joue les symboles.
Un grand homme danse dans une pièce sombre.
Les gens derrière lui rient et applaudissent.
Il lance des fléchettes sur une cible au loin.
Une personne est vue en train de marcher autour d'un champ, suivie de plusieurs tirs hors du terrain et de gens qui regardent sur les côtés.
La vidéo se transforme en plusieurs plans d'entraîneurs faisant des tours avec leurs chiens à l'aide de frisbees.
Les gens lancent continuellement le frisbee sur le terrain pendant que le chien poursuit après et court autour du terrain.
La vidéo montre plusieurs plans de différentes personnes qui font de la planche à voile en se croisant.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène à une photo d'une personne qui fait de la planche à voile et salue la caméra.
De plus en plus de gens surfent et saluent la caméra tout en se déplaçant continuellement dans l'océan.
La femme sur le terrain se tient derrière le filet.
La femme s'est retournée et a lancé un métal lourd vers le champ.
Le champ a des gens dans le, un homme court.
L'athlète en haut rose marche en avant.
Une athlète avec une étiquette Barrios sur sa chemise se tient derrière le filet.
La femme a soulevé le métal circulaire et elle a commencé à tourbillonner et a jeté le métal.
Le métal a frappé le terrain.
Un homme court vers le cercle blanc au sol.
Une femme s'étire derrière le filet.
Elle se retourna et jeta quelque chose vers le champ.
Deux hommes qui courent l'un vers l'autre.
La femme a donné un câlin à une autre femme.
Le champ vert a des publics sur les côtés du champ.
Un homme se tient dans une salle de bain devant un miroir, tenant un rasoir.
L'homme commence à parler à la caméra tout en montrant le rasoir et ses différentes parties.
Bientôt, il commence à se raser le visage tout en se regardant dans le miroir.
Ensuite, il reprend la conversation avec la caméra et montre comment le rasoir a fonctionné.
L'homme place le rasoir sur un support de charge qui montre une lumière illuminée, puis le ramasse.
La vidéo se termine avec l'homme touchant son visage pour démontrer le bon travail.
Un homme avec un parapluie essuie sa voiture sous la pluie.
Il sourit à la caméra et commence à parler au caméraman.
Une devanture de magasin est vue de l'extérieur.
Un propriétaire de magasin se tient derrière un mur d'affichage et discute.
Les joueurs de paintball traversent une cour herbeuse avec des obstacles et visent leurs armes.
Le propriétaire du magasin affiche différents masques pour le sport.
Un Allemand lance un disque en compétition.
Il laisse tomber le disque et s'éloigne.
Une rediffusion est montrée et il a l'air triste.
Il y a une femme aux cheveux rouges portant un débardeur noir et des collants noirs imprimés patinant sur des patins à roues alignées dans les rues d'une ville.
Les rues n'ont pas de voitures mais les gens font du vélo ou du skate.
La femme patine rapidement dans les rues bondées en passant devant plusieurs touristes marchant tranquillement.
Un type mec marche sur une corde tout en tenant un bâton de selfie l'enregistrant lui-même.
le type se promène sur l'eau sur une corde qui a une courte distance du quai au bord du bateau pendant que les gens regardent.
le gars rebondit et fait aussi des tours sur une corde de type rose.
Le gars essaie de taper marcher sur l'eau mais tombe et certains le traversent.
On voit un petit groupe de personnes rouler autour des autos tamponneuses et s'écraser.
Le groupe continue de rouler et de se croiser.
Les gens continuent de conduire les voitures et de se croiser.
Une caméra zoome sur divers aliments et ingrédients ainsi qu'une casserole sur une cuisinière.
Une personne portant des gants est vue étalant de la nourriture sur une assiette suivie d'une grande pâtisserie et étalant du beurre dessus.
La personne continue de faire des couches, puis défait le gâteau et montre le gâteau solide.
Elle sort le ruban, puis roule plus de pâte et l'étale le long du gâteau, montrant le résultat final.
Nous voyons un homme dans un orchestre faire des grimaces.
L'homme se lève alors et joue du violon.
Nous voyons des gens dans des casiers.
Nous revenons à l'homme qui joue du violon.
Nous voyons les gens dans le casier.
Nous voyons l'homme qui joue, puis la foule se lève et applaudit.
L'homme sourit et agite.
Un homme asiatique est debout sur un plancher en bois dur et commence à parler et commence à tourner la tête.
Après le clip, il revient et montre comment placer correctement vos mains sur le sol.
Alors qu'il continue, il attrape un bonnet et le met sur sa main pour le faire tourner plus facilement.
L'homme fait ensuite la torsion en continu et montre la position du cricket avant de revenir pour parler à nouveau.
Les gens descendent une rivière étroite entre deux montagnes.
Les gens faisant du rafting en passant des eaux troubles dans la rivière étroite.
Les gens descendent la rivière rocheuse dans un espace ouvert.
Un groupe de personnes va dans un bowling et échoue hilarante.
Une femme parle aux broches et découvre comment les broches sont installées et remplacées.
Les gens sont debout dans une piscine.
Ils jouent à un jeu de water-polo.
Une femme lance le ballon dans le filet et il est rattrapé par le gardien de but.
Les gens courent en traînant un grand cerf-volant rouge à travers un champ.
Le cerf-volant est en l'air et les enfants se tiennent sous lui en le regardant.
Le cerf-volant est en vol.
Un homme et une petite fille et un garçon font voler le cerf-volant et en tiennent la base.
Une petite fille jette quelque chose par terre.
Les hommes jouent au tennis en salle à l'intérieur d'un bâtiment tandis que le football est à la télévision en arrière-plan.
Ils ont frappé la balle d'avant en arrière pendant un certain temps.
D'autres hommes dans la pièce lèvent parfois les yeux.
Un garçon dessine à la craie sur du béton alors qu'il s'occupe des problèmes de la vie de famille et de l'école.
Il finit de dessiner des boîtes de marelle sur le béton alors qu'il commence à sauter sur les carrés et commence à danser pour se souvenir de l'intimidation à l'école.
On voit maintenant le jeune homme rompre la danse et suivre une routine.
De retour à la maison avec sa famille en difficulté, il mange et rêve de danser pendant que la scène lui revient danser.
Il arrête de danser pour regarder les carrés de marelle qui sont maintenant fanés et usés.
Dans la salle de classe, alors que l'enseignant marche dans les rangées de bureaux, il remarque le jeune homme endormi à son bureau alors qu'il utilise une règle pour lui tapoter la tête pour le réveiller.
Le jeune garçon remarque une note à son bureau qui a une photo des carrés de marelle qui dit "apprends-moi" suivi d'un visage souriant.
Les crédits roulent lorsque le béton et les marques de craie des carrés de marelle sont affichés.
Ces gens jouent à la lutte contre le lutteur de sumo qui est plus de 4 fois leur taille et les petits gagnent contre eux.
À la fin, les lutteurs de sumo et les gens prennent des selfies et les lutteurs de sumo ouvrent le fanta et se jettent l'un sur l'autre.
Une personne sort du fromage d'une boîte, puis elle prend un pot qui pose sur le comptoir avec deux serviettes, puis elle ouvre le frigo.
Un homme met de l'eau sur son visage tout en tenant un seau, puis prend une éponge et jette sur la table.
La personne met deux bouteilles et deux tranches de pain sur la table, puis il tranche le fromage.
Après, la personne met le fromage et la confiture sur le pain, puis elle mange le sandwich et boit du soda en bouteille.
Un joueur de baseball frappe un parcours sur un terrain de sport et exécute les bases en faisant un home run.
Les joueurs frappent une balle et exécutent les bases sur un terrain de baseball.
Le receveur s'amuse en dansant.
Un coup franc est pris dans les airs par le joueur de base et le joueur est retiré.
Un groupe de nageurs nage dans une étendue d'eau entourée de badauds, de gros rochers, de bâtiments et de bateaux, dans une compétition jugée.
Les nageurs sautent d'une falaise métallique artificielle enveloppée dans de l'art publicitaire et des graphiques sponsorisés.
Un groupe de juges brandit des cartes de pointage avec des numéros sur eux alors que la voiture passe dans une rue voisine et les spectateurs s'assoient côte à côte sur un mur surélevé pour regarder.
Deux nageurs s'embrassent tandis qu'un nageur saute de haut en bas et trois autres brandissent des trophées.
Un adolescent a un tas de fléchettes dans ses mains.
Il lance chaque fléchette, essayant de frapper sa cible contre le mur.
Une caméra de téléphone portable au-dessus du jeu de fléchettes enregistre pendant qu'il lance, puis est frappée par une fléchette avant de tomber sur le tapis.
Lors d'un événement sportif professionnel, un homme soulève un poids important et lourd en utilisant la force des genoux, du dos et des bras tandis qu'une femme en costume regarde de côté.
Un homme vêtu d'une chemise "USA" ou d'un uniforme d'équipe s'approche d'un poids bilatéral tandis qu'une femme regarde de côté près d'une porte.
L'homme soulève le poids et la caméra montre le processus au ralenti.
L'homme soulève le poids au-dessus de sa tête, puis le laisse tomber au milieu du corps avant de le laisser tomber sur le sol, auquel il dit qu'il renonce à un public invisible, tout en observant la femme sur la touche.
Une dame joue au billard seule à l'intérieur.
La boule blanche tombe de la table de billard.
La dame ramasse la boule blanche sur le sol.
Nous voyons l'écran de titre d'ouverture.
Les gens ravitaillent et descendent en radeau sur une rivière.
Nous voyons le nom de l'emplacement et les plans du complexe des restaurants, des salles de bains et plus encore.
Nous voyons des gens danser et jouer à des jeux en plein air et dans une salle en groupe avec des ballons et de la danse.
Nous voyons des gens faire de la tyrolienne dans la jungle.
Les adolescents conduisent des autos tamponneuses électriques dans un circuit ovale pendant que les gens regardent derrière la clôture.
Deux filles dans une voiture jaune sont coincées, mais elles continuent de conduire.
Toutes les voitures sont bloquées sur la piste, puis une voiture sort et les autres sont libres de continuer à conduire.
Ensuite, toutes les voitures s'arrêtent et l'adolescent sort des voitures.
Un groupe d'hommes debout les uns à côté des autres sont tous penchés en avant, tirant la bière à travers de très longues pailles.
Il y a des gens devant eux qui les regardent et les pointent du doigt pendant qu'ils se serrent.
Ils en ont fait un jeu qu'ils courent pour voir qui peut terminer premier.
Ils s'arrêtent tous à la même heure et les gens qui regardent continuent d'être très turbulents.
Un entraîneur vêtu d'une combinaison de plongée donne des friandises au morse et le morse hoche la tête en ville, excité au début d'un spectacle.
L'entraîneur joue un petit saxophone et le morse acquiesce et reçoit un régal.
Le morse se voit remettre le saxophone et il le joue pendant la danse avec l'entraîneur.
Plusieurs couleurs et motifs clignotent sur l'écran.
Les femmes se rassemblent sur scène alors qu'elles sont sur le point de se produire.
Les femmes dansent et sautent, menant une routine de zumba.
Deux hommes et une femme sont vus monter sur une scène tandis qu'un groupe de personnes est vu derrière eux dans des miroirs.
Les trois exécutent ensuite une routine de danse pendant que les gens du public suivent par derrière.
L'homme gonfle la foule et continue de danser tandis que les autres suivent dans le miroir.
Un homme portant un chapeau de cowboy, des lunettes de soleil et des gants en latex jaune se tient à côté d'un cheval dans une étable.
Il utilise un sèche-cheveux pour sécher le corps mouillé du cheval.
Il déplace le sèche-cheveux d'avant en arrière sur tout le dos du cheval pour le sécher.
Il utilise également une brosse à récurer sur le dos du cheval pour nettoyer le cheval.
Une femme verse de la glace dans un verre.
Elle met des verres d'alcool dans le verre.
Elle le secoue et le verse dans un autre verre.
Elle y met une paille et la tient.
Un homme dans une veste orange tenant des skis marche sur la neige jusqu'à une colline.
La personne qui tient la caméra pose ses skis et tient les bâtons.
L'homme à la veste orange skie en bas de la colline.
L'homme tenant la caméra suit.
Ils descendent la colline enneigée.
L'homme en veste orange est visible devant lui en train de skier.
Ils s'arrêtent tous les deux et parlent à une dame au bas de la colline.
Il enlève son gant et sort son téléphone portable.
Un homme en manteau bleu s'approche d'eux et leur parle.
Un homme est sur une scène entre des lumières clignotantes et de la musique.
Il joue rapidement un violon pour le public.
Il s'arrête pour danser, puis recommence à jouer alors qu'ils applaudissent et applaudissent.
Une femme est vue hébergeant un segment de nouvelles qui mène à un clip d'un chien sautant.
Les gens font des tours avec leurs chiens et courent partout dans un champ.
Plus de clips sont montrés de personnes lançant des frisbees et des chiens après.
On voit Ellen jouer au tennis de table.
Un joueur de tennis de table sort.
Le nouveau match est joué.
L'homme tend ses bras.
Ellen se baisse près de la table.
Les joueurs se serrent la main, la dame embrasse Ellen et rit.
Nous voyons l'écran de fin avec Ellen dessus.
Il y a une planche de marelle dessinée à la craie sur le trottoir.
Une petite fille en vert prend son tour et plus de ses amis suivent ensuite.
Les trois filles se lèvent puis déposent un bouchon de bouteille pour avancer avec leurs sauts.
Ils jouent différentes variantes du jeu juste en s'amusant et quand c'est fini, une des filles jette ses mains en l'air.
Un homme assis dans un radeau dans l'eau parle à la caméra.
L'homme montre des techniques tout en parlant à la caméra.
L'homme descend en radeau en pagayant.
Un homme joue du ukulélé pour une femme tandis qu'un homme regarde derrière un rideau.
Soudain, la vidéo passe à plusieurs personnes différentes faisant des tours de lavage de vitres.
La vidéo se termine avec un homme au téléphone qui fait un sketch comique sur Windows.
Il y a un jeune homme qui fait de la planche à roulettes sur une route vide à deux voies qui a des arbres des deux côtés.
Il parcourt régulièrement la route longue et sinueuse sans s'arrêter.
Il traverse des courbes et se retourne pour ajuster sa vitesse.
Puis, alors qu'il s'approche d'une courbe raide, il essaie de tourner mais finit par tomber et se meurtrir.
Il se lève immédiatement et montre à ses amis son coude éraflé et blessé.
Un autre de ses amis montre également ses blessures causées par la planche à roulettes.
Les gens en harnais marchent sur une plate-forme avec des arbres bien en dessous en arrière-plan.
L'homme est assis sur un banc et est accroché à une grosse corde blanche.
L'homme serre la main d'une dame.
L'homme se lève et marche jusqu'au bord de la plate-forme assisté de deux personnes.
La dame repousse ensuite l'homme du bord et la caméra se déplace vers le bas pour regarder le saut à l'élastique de l'homme.
Un homme avec un bâton le tend et l'homme l'attrape et ils libèrent l'homme de la corde.
Les gens sur un bateau portent un équipement de plongée puis sautent dans l'eau.
Les plongeurs nagent dans une grotte.
Une plage tropicale est vue.
Les tortues marines broutent et nagent dans l'océan.
Divers poissons sont vus nageant à travers le récif.
Une raie manta nage dans l'océan au-dessus d'un récif.
Un homme en short est montré devant quelques buissons et les taille avec une tondeuse manuelle.
Il est très précis et va un travail très détaillé.
Il monte et descend le long des buissons et fait attention à chaque partie d'entre eux.
Il se déplace ensuite de plus en plus haut pour atteindre le sommet de la brousse.
Une personne monte à l'intérieur d'un bateau sur l'eau.
Ils traînent une personne sur des skis nautiques.
La personne reste debout alors qu'elle est tirée rapidement dans l'eau.
La jeune femme est debout dans la cuisine et parle à la caméra.
La femelle a mis les pâtes dans l'eau bouillante, haché l'ail et versé l'huile d'olive dans la casserole, elle a déchiqueté la peau d'orange et a mis dans la casserole et ajouté des tomates et des fruits de mer.
La femme égoutte les pâtes, les met sur la sauce et les met dans les bols blancs.
Un homme joue du saxophone dans divers lieux publics pendant que le public regarde.
L'homme joue en se couchant sur le sol.
Un gardien de sécurité l'accoste et l'escorte.
L'homme se lève et s'éloigne en jouant.
D'autres scènes de l'homme jouant du saxophone dans divers lieux publics sont présentées.
Deux bus sont stationnés dans un parking.
Les gens marchent devant lui dans la neige.
Une personne pellette la neige devant eux.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en brandissant divers objets.
Le met du ruban adhésif sur l'œil et commence à mettre l'eye-liner au-dessus de son œil.
Elle continue de se maquiller tout en parlant à la caméra et enlève la bande à la fin.
Les gens s'entraînent dans un gymnase.
Les gens s'entraînent sur des vélos spin.
Une femme en débardeur jaune parle à la caméra.
Une femme en débardeur vert parle à la caméra.
Une cuisinière montre des ingrédients pour faire des pâtes à salade tout en parlant.
La cuisinière met les pâtes sur un récipient carré et ajoute des légumes.
Ensuite, le cuiseur ajoute du fromage, du bouillon, de la crème blanche, du sel et ensuite il le mélange.
L'homme sert les pâtes avec un morceau de tomate et il goûte la salade.
Un homme est vu debout dans un garage et joue un jeu de cornemuse.
L'homme continue de jouer de l'instrument tout en bougeant ses mains et s'arrête finalement pour éteindre la caméra.
Le fond d'une rivière trouble est montré, puis il clignote au nom des sources.
Un groupe de personnes est montré et ils commencent à recevoir des flotteurs et à jouer et à flotter tout au long des sources.
Deux enfants sont ensemble sur les rochers et attrapent une libellule.
Après, divers groupes de personnes sont montrés et un couple flotte avec un chien assis sur les genoux du mâle.
Une femme exerce en tirant un bâton sur sa main dans un dossier.
La femme fait de l'exercice devant l'océan en faisant tourner le bâton sur son cou.
Ensuite, la femme jette le bâton en l'air.
Après, la femme passe le bâton d'une main à l'autre sur son bras replié.
Un match de tennis professionnel se joue lors d'un tournoi.
Les joueurs parlent sur des casques pendant le match.
Un homme se prépare à servir le ballon pour commencer le match.
L'homme sert le ballon et marque un point.
L'équipe adverse a un tour pour servir le ballon.
Une voiture grise est garée dans une allée, puis une personne lave les jantes de la voiture.
Après, la personne répand du savon sur la voiture avec un joint de bouteille à un tuyau, après avoir brossé la lumière avant de la voiture.
Ensuite, la personne nettoie la hotte avec un chiffon.
Ensuite, la personne rince et sèche la voiture.
Les gens se rassemblent dans un restaurant, puis une cuisinière montre des pâtes et des ingrédients tout en parlant.
Le cuiseur coupe et fait frire des calmars dans une casserole, puis il ajoute du sel et du vinaigre.
Ensuite, la cuisinière coupe les tomates et les ajoute au calmar, ajoute également l'ail, le poivre et les légumes verts.
Après, la cuisinière ajoute de l'eau et couvre le pot avec du papier d'aluminium.
Ensuite, la cuisinière ajoute les pâtes aux calmars et mélange, puis lui et sert dans un plat tout en parlant.
Un homme branche un câble dans sa guitare.
Il commence à jouer de la guitare.
Il lève les yeux et parle.
Il recommence à jouer de sa guitare.
Il lève de nouveau les yeux et parle en faisant des gestes de la main.
Il recommence à jouer de sa guitare.
Il fait glisser son doigt le long de sa guitare.
Nous voyons un écran de titre apparaître et disparaître.
Un homme et un chien marchent dans une salle de formation.
L'homme lance des frisbees pour que le chien l'attrape.
Le chien se lève pour attraper le frisbee et s'appuie sur l'homme.
Le chien saute dans les bras de l'homme.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Les gens jouent au Beer Pong lors d'une fête.
Les gens boivent des boissons sur la table.
Un verre de bière est montré.
On voit une jeune femme agenouillée dans une baignoire avec des vêtements tout autour d'elle.
Elle marche sur les vêtements et se penche à nouveau pour les frotter pendant que la caméra tourne autour d'elle.
Elle lève les vêtements et continue de les laver ainsi qu'un homme entrant dans le cadre pour l'aider.
Deux personnes sont vues reculer et quatrième sur un grand tapis tout en s'escrivant l'une contre l'autre.
Le public applaudit à la fin et termine en montrant à nouveau le match au ralenti.
Un gars vous montre comment tenir un petit bâton pointu dans votre main et entre vos doigts pour l'utiliser comme une arme.
L'homme vous montre comment jeter le bâton à bout pointu dans le mur et le faire coller à différentes distances.
Un homme est assis sur les toilettes, la jambe levée.
Une personne tenant un appareil photo entre dans la salle de bain.
L'homme frotte de la crème à raser sur ses jambes.
Il commence à se raser la jambe dans l'évier.
Un homme peint une pièce.
Il se tient sur de nombreuses échelles pour atteindre les murs.
Il pose devant une cheminée.
Un homme commence à faire différentes choses, comme éternuer, cuisiner, utiliser les toilettes et se laver le visage en indiquant quand se laver les mains.
Une femme arrive ensuite et se dirige vers un évier de la cuisine et commence à faire mousser ses mains.
Elle ouvre ensuite le robinet et se rince les mains, les sèche et met la serviette dans la poubelle.
Il y a un journaliste de NBC portant un pull rouge et une chemise blanche qui parle de toilettage de chien par Scissor Wizard, une entreprise de toilettage.
Le représentant de l'entreprise parle des services qu'ils offrent et de la façon dont ces chiens participent aux expositions canines.
Un toiletteur utilise des ciseaux pour couper les poils du chien de manière créative et même les teindre dans des tons colorés de rouge, vert, jaune et bleu.
Une personne est assise tenant un ordinateur portable pendant qu'une femme boucle ses cheveux.
La femme prend une mèche de cheveux et la place au-dessus de la tête, puis elle boucle les cheveux avec un fer à friser.
Les hommes qui montent les chevaux jouent au polo sur le terrain.
Les hommes poursuivent le ballon et frappent avec un maillet.
Un joueur a frappé le ballon et a couru après, derrière lui se trouvent d'autres joueurs.
Une femme se tient devant une peinture tenant une bouteille, puis des peintures sur toile sont présentées dans un diaporama.
Ensuite, la femme peint deux toiles à l'aide d'une bouteille, lorsque cela est nécessaire, la femme fait tourner la toile.
Ensuite, la femme pose la toile au sol et continue de peindre avec le flacon.
Après, la femme accroche les peintures sur le, puis elle pose les peintures sur le sol puis accroche au mur pour continuer à peindre.
Une fille frappe une pinata avec une chauve-souris orange.
La chauve-souris tombe et la fille la ramasse.
Derrière elle, un garçon montre comment elle doit la frapper et l'encourage.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens chargent des pneus gonflés dans le plan d'eau.
Les gens flottent sur des pneus gonflés.
Les gens pulvérisent des pistolets à eau allongés.
Les gens pagayent dans des canots dans le plan d'eau.
Un gars présente sa canette de bière.
La vitesse de la vidéo est accélérée.
On voit deux enfants assis dans une baignoire, l'un tenant un seau et l'autre souriant et riant.
Le garçon verse le seau sur son visage et une main lui donne une serviette tandis que la fille lui éclabousse également le visage.
Le pulvérise à nouveau de l'eau avec le seau et se frotte les yeux.
Une image est montrée d'une couverture d'album qui mène à un jeune homme jouant un harmonica lentement.
L'homme bascule en arrière et quatrième à la chanson et entre les images d'un groupe et lui-même en train de jouer.
Un évier est illustré plein de vaisselle sale et conduit à divers produits présentés.
Une personne frotte ensuite la vaisselle et commence à en mettre dans un seau.
Ils lavent la vaisselle en continu tout en les empilant dans une grille sur le côté.
Une intro est montrée de cartes et une maison de près.
Ensuite, un gros plan d'un toit est montré ainsi que des logos.
Plus de photos sont montrées de camions stationnés ainsi que des logos.
Une personne tire la corde d'un chameau sur lequel un homme est assis.
Un homme tire un chameau avec deux personnes dans le désert.
Deux femmes sont proches des chameaux.
Une voiture passe derrière les chameaux.
Un logo triple-A rouge et bleu est représenté sur un écran blanc, puis l'écran clignote sur un gros camion de neige.
Une fois le camion parti, plusieurs personnes labourent la neige pour essayer de l'enlever des routes et de dégager une passerelle.
Après, un jeune homme noir commence à parler et à illustrer la neige sur les voitures alors qu'il représente l'aspect relations publiques du triple A.
Alors que l'homme continue de parler, un homme avec un seau d'eau est montré et il n'y a plus d'eau sur sa voiture.
Après un certain temps, un autre homme est photographié en train de pelleter de la neige de sa voiture, puis de monter à l'intérieur pour régler la radio. les feux arrière puis le mâle noir revient et continue de parler.
Les hommes sont vêtus d'un équipement de football portant le logo PEPSI sur leurs chemises et ils jouent sur un terrain gazonné.
De très gros sumos commencent à marcher sur le terrain avec leur propre ballon de football à la main, et les hommes de football s'approchent d'eux et le sumo pointe vers la glacière PEPSI remplie de soda.
Les hommes et les sumos commencent un match de football les uns contre les autres et lorsqu'un homme essaie de faire un but, un sumo bloque tout le but et dans divers autres mouvements, le sumo gagne, y compris un but quand un sumo est tombé et que le ballon de football a volé dans le filet.
Un homme attrape une canette de pepsi et la jette dans un sumo et tous les sumos courent vers la glacière, boit un pepsi, puis on les montre en train de marcher avec la glacière en pepsi.
Un homme au manteau et au chapeau brun pellette la neige de son entrée.
Des photos de l'homme sont montrées.
L'homme sort une souffleuse à neige et commence à souffler la neige dans son entrée.
Une femme en manteau bleu parle.
L'homme continue de souffler la neige avant de parler à la caméra.
Un groupe de personnes joue au ping-pong avec des machines automatisées et des robots.
Un homme joue au ping-pong avec une machine orange avec une palette rouge attachée à l'extrémité d'un bras robotique.
Un homme et un enfant jouent au ping-pong sur une table de ping-pong bleue tandis qu'un homme apparaît debout à côté d'une machine automatisée orange et parle.
Un autre homme joue au ping-pong sur une table de ping-pong bleue avec un robot blanc en métal.
Un homme en costume-cravate parle tandis qu'une main place une boule orange dans la main automatisée à deux broches d'un robot blanc avant de se rendre dans une zone remplie de machines robotiques orange.
Une femme portant un équipement de plongée sous-marine est sous l'eau.
Elle explore le fond de l'océan, regardant les poissons et la faune alors qu'un homme nage derrière elle.
Ils donnent des signaux corrects à la personne avec la caméra.
Une femme est dans une salle de gym à domicile, parlant à la caméra.
Elle montre comment utiliser l'équipement d'exercice, pédaler et tirer des cordes, même en étant assis devant un ordinateur.
Elle parle à la caméra pendant une période prolongée, parsemée de formation sur l'équipement.
Une femme danse tandis qu'une autre se tient à l'arrière-plan.
Une troisième femme balaie le sol.
La deuxième femme commence à se promener avec une serviette sous un pied.
La première femme arrête de danser et commence à se promener avec une serviette sous un pied.
La femme balayante s'arrête, saute et ondule avant de reprendre.
La première femme sort des objets d'une armoire et les pose sur le sol.
Un quatrième individu est brièvement montré dans l'embrasure de la porte.
Deux personnes donnent des coups de pied dans un ring de boxe devant une foule, tandis que l'arbitre tourne autour des boxeurs.
L'arbitre fixe le casque du boxeur.
Un bâton vole et atterrit sur le ring.
Un gros plan de nourriture est montré suivi d'une personne mettant divers ingrédients dans une tasse.
Ils mélangent autour des ingrédients, mettent la tasse au micro-ondes et la retirent à la fin pour montrer le gâteau.
Un homme est vu tenant un bâton et mène dans des clips d'hommes jouant au hockey sur gazon.
On voit des hommes courir de haut en bas sur un terrain, courir après un ballon et marquer un but.
Plusieurs clips sont montrés de personnes jouant à ce jeu et célébrant avec des coéquipiers.
Un homme se tient à l'extérieur d'une grande fenêtre et commence à la nettoyer avec un long bâton.
Une fois la fenêtre mouillée, il prend le rasoir comme un bâton et le fait glisser de haut en bas pour retirer l'eau.
Une fois les deux fenêtres supérieures terminées, il laisse les deux autres intactes et s'éloigne.
Deux garçons sont dehors dans une allée et se parlent.
Une fois leur conversation terminée, ils commencent à faire de la planche à roulettes sur la route dans un parc ouvert.
Les deux garçons arrivent à leur destination et s'arrêtent pour parler puis l'un s'envole et l'autre le suit et ils continuent à patiner.
Un groupe d'hommes est debout sur un plongeoir et ils prennent des termes en sautant du plongeoir.
Alors que la dernière personne saute du tableau, un groupe d'hommes traverse la piscine.
les gens sont debout dans un salon de coiffure assis sur des chaises.
Une femme se tient derrière un anoter, sèche ses cheveux en les peignant et parle à la caméra.
la femme est assise sur une chaise tandis que la femme derrière elle sèche ses cheveux.
Un gymnaste est vu debout sur une poutre et commence à effectuer des mouvements de gymnastique sur la poutre.
La fille tourne et retourne tout le long du faisceau pendant que la caméra capture ses mouvements.
Elle termine sa routine mais saute sur le côté avec ses bras levés et s'éloigne.
Un athlète est vu tourner et lancer une discussion pendant que les hommes sur le terrain courent pour suivre son score.
L'athlète s'éloigne et un autre s'approche et lance la discussion.
Plusieurs autres personnes se lèvent pour lancer l'objet et finissent avec un athlète gagnant et s'éloignant.
les gens sont dans une cour qui s’étire et fait de l’exercice, saute à la corde et fait de l’haltérophilie.
l'homme parle à la caméra et les personnes pratiquant la capoeira, les suicides et l'haltérophilie s'entraînent.
L'homme dans le coin frappe la balle directement dans le filet.
L'équipe parcourt la cour pour célébrer.
Un homme dans les tribunes grimpe sur la balustrade et court sur la cour pour célébrer.
Le groupe fait la fête sur le terrain.
L'un des joueurs donne un coup de pied dans les tribunes et s'en va tête baissée.
Quelques joueurs se tiennent dans le coin comme s'ils se disputaient.
Un groupe de joueurs et de spectateurs courent vers le corps à corps.
Des hommes courent le long du bord du court.
Le petit groupe continue de se disputer et de retenir les combats.
Un petit groupe a une discussion animée.
Les deux hommes retournent sur le terrain tandis que le groupe recommence à parler autour du sol et du bord de la cour.
Il y a un vieil homme qui fait du Tai Chi sur un trottoir pendant que les piétons passent.
L'homme continue de faire du Tai Chi sur le trottoir alors que plusieurs personnes le suivent.
Il se tient ensuite à côté de quelques arbustes bien taillés et continue son exercice en plein air pendant qu'il pleut fortement.
Il prend ensuite sa chemise et s'éloigne après avoir terminé son exercice de Tai Chi.
Un homme est vu faire du jogging sur le bord de la route et parler à la caméra.
Des clips le montrent se réchauffant sur le côté et courant le long des montagnes.
Il continue de parler à la caméra tout en courant dans un quartier et des gens montrant ses mouvements.
Plusieurs hommes sont vus hébergeant un segment d'actualités qui mène à des clips de personnes jouant à un jeu ensemble et se disputant.
Plus de plans de personnes jouant sont montrés ainsi que de personnes célébrant et s'éloignant.
D'autres plans montrent des hôtes qui se parlent et des gens frappent le ballon et s'éloignent.
Un gros plan de chaussures est montré suivi d'une personne tenant les chaussures et frottant du cirage autour des chaussures.
L'homme frotte ensuite le vernis dans l'autre chaussure sur la table ainsi que dans celle sur laquelle il a commencé.
Il prend une brosse et l'utilise sur la chaussure, se terminant avec lui attrapant l'appareil photo.
Un homme skie sur une pente, rapidement.
Il tourne en passant entre d'autres skieurs sur le chemin.
L'homme continue jusqu'à ce qu'il ait terminé, puis se remet sur la planche et rejoint d'autres skieurs au point de repos.
Les gens dans une maison se préparent à faire du traîneau dans la rue couverte de neige.
Deux jeunes hommes traînaient sur la route tirés par une voiture.
Des éclaboussures de neige tombent sur les jeunes hommes recouverts de neige.
Un jeune homme se lève du traîneau et entre dans la voiture et une autre personne prend place sur le traîneau.
Un jeune homme descend la route en traîneau à chiens tandis que la neige s'éclaire sur eux.
Un jeune snowboard tenant une corde attachée à une voiture, à la fin il tombe.
Nous voyons un écran de titre noir.
Nous voyons un homme se faire couper les cheveux avec un rasoir électrique.
Nous voyons un homme rasé avec un rasoir droit.
Nous voyons ensuite l'écran de fermeture.
Trois hommes en blanc font du karaté dans une pièce.
Ils font quelques coups de pied en l'air.
Deux des hommes commencent à se battre.
Un gros plan d'un outil est montré suivi d'une personne coupant le long d'un tapis.
La personne continue d'utiliser l'outil le long des côtés et la caméra s'estompe peu de temps après.
Les gars jouent au hockey sur une patinoire.
Certains joueurs sont disposés.
Une pile de joueurs gisait sur un athlète tombé.
Un joueur est également projeté sur la glace et son casque.
Un gars a une blessure à la tête et saigne sur la glace après sa chute.
On voit un groupe jouer plusieurs instruments sur une scène pendant que les gens dansent autour d'eux.
Le groupe continue de jouer tandis que des lumières clignotent tout autour d'eux et que les gens continuent de danser.
Une femme vêtue d'une robe danse sur une scène.
La fumée est pompée sur la scène derrière elle.
Elle s'incline à la fin et recule.
Un homme tire une botte sur son pied, assis sur une chaise à l'intérieur.
L'homme attache les sangles du bateau.
Une personne montre à l'homme comment attacher les sangles de la botte.
L'homme tremble en essayant de finir de mettre les chaussures.
Une femme en chemise noire parle devant un arbre de Noël.
Elle commence à mettre des décorations sur l'arbre de Noël.
Elle place un arc d'or au sommet de l'arbre.
Trois femmes parlent devant l'arbre.
Plusieurs photos d'un homme faisant du wakeboard et le conduisant à parler à la caméra.
Il montre comment effectuer correctement des mouvements tout en se tenant sur la pelouse.
Il suit l'homme qui monte sur un wakeboard.
Une tondeuse à gazon est représentée au sol.
Un homme démarre la tondeuse à gazon et commence à tondre la pelouse.
Ils finissent de tondre la pelouse et la pelouse est montrée.
On voit un gros plan d'une roue de vélo qui mène aux mains d'une personne en poussant sur le pneu.
La personne utilise un outil le long du pneu pour l'aider à se déplacer.
La personne pousse finalement le pneu le long de ses côtés.
Un match d'escrime olympique est montré.
Chaque camp marque des points et un nouveau match s'affiche.
Un arbre de Noël est montré suivi de plusieurs personnes se déplaçant en mouvement rapide en suspendant un ensemble de lumières.
Les gens se déplacent tout autour de la maison de haut en bas de l'échelle et finissent par éteindre les lumières pour voir.
Un petit garçon est assis par terre avec une tasse et une cuillère.
Il mange une substance blanche alors que sa mère vient le voir.
Il continue de manger lentement tandis qu'elle passe devant.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et conduit à divers ingrédients commencent à apparaître et une personne trancher le fromage.
La personne mélange les ingrédients et les pose sur des tranches de pain pour créer un sandwich.
La personne presse les aliments dans un presseur et prend ensuite une grosse bouchée.
Une femme se tient dans une cuisine, regardant la caméra.
La personne ouvre un four et sort un plateau de biscuits aux pépites de chocolat.
La femme regarde les cookies et un deuxième lot est vérifié.
La femme ramasse les biscuits du plateau, les desserrant.
Plusieurs personnes font du longboard et du vélo sur une colline.
Une personne a un gant blanc et tient la personne devant elle.
Les mots s'affichent à la fin.
Une personne saute dans l'océan et nous les voyons tirés sur une ligne.
Nous voyons des plongeurs sous l'eau et voyons des phoques et des gens sur des bateaux.
Une personne avec une caméra sur la tête saute du bateau dans l'eau.
Deux hommes saluent et nous voyons un phoque, dont un dauphin nageant à côté du bateau.
Une dame fait semblant de battre un homme en le frappant à la tête sous l'eau.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une femme est assise sur une tondeuse à gazon au loin.
La femme conduit la tondeuse à gazon vers la caméra.
La femme commence à tourner la tondeuse au coin d'une clôture.
Les gens sont assis sur des chaises à jouer de la batterie.
Les gens passent devant sur le trottoir.
Une personne poussant une poussette marche derrière eux.
Nous voyons un écran de titre bleu avec des lettres blanches.
Nous voyons deux filles debout dans une pièce, puis effectuons un retournement.
Nous voyons 2 filles différentes faire des flips différents.
Une fille fait un retour arrière.
Nous voyons ensuite quatre filles faire un saut arrière ensemble.
Une grande arène est représentée avec un grand écran montrant les athlètes sur le terrain.
Un homme est alors montré dans une cage tournant autour de lancer un lancer du poids que les gens commencent à mesurer.
Un autre homme s'approche du cercle, répète l'action et commence à sauter de joie.
Plus d'hommes approchent du stand et cela continue jusqu'à ce qu'ils aient terminé chacun de leurs tours, puis ils se tournent vers le public et agitent.
Un groupe de huit personnes fait du rafting blanc dans une eau quelque peu calme tandis que les deux personnes à l'arrière les pagayent dans l'eau.
Les deux personnes à l'arrière continuent de pagayer et la caméra zoome dessus, mais l'eau est trop calme pour qu'elles puissent vivre pleinement l'expérience et rien ne se passe.
Enfin, un écran bleu clignote et des mots blancs apparaissent.
On voit deux personnes faire du parachute ascensionnel ensemble dans l'eau de l'océan.
Ils déplacent leurs voiles au fur et à mesure.
Une femme explique comment faire un gâteau dans une cuisine, puis elle met quatre œufs et le sucre dans un bol et les bat avec un batteur électrique et ajoute plus d'ingrédients pour former un mélange humide.
La femme met des solides sur un grand bol, puis ajoute le mélange humide, l'huile et le lait, puis mélange avec une spatule.
Après, la femme met le mélange dans un plat graissé et fait un sirop avec du jus d'orange dans une casserole.
Ensuite, elle a mis le gâteau de cuisson sur un plat et a mis du sirop sur le dessus.
le lanceur lance la balle au frappeur jouant au criquet.
le frappeur se bat avec l'homme et d'autres personnes essaient de le calmer.
un peu de gens portant des uniformes noirs courent sur le terrain.
Une femme plus âgée assise à table lisant ses papiers.
Son mari s'approche d'elle et la lit avec elle.
Les couvreurs sont sur le toit et corrigent certains problèmes, y installant de nouveaux bardeaux.
Une femme au téléphone avec l'entreprise s'approche et tend le téléphone à son mari.
Un groupe joue au volley-ball sur une plage.
Les hommes font du volley-ball d'avant en arrière sur le filet.
Un des joueurs tombe sur le sable.
Une intro mène à plusieurs clips d'athlètes différents effectuant des lancers de balle dans un cercle.
De plus en plus d'hommes continuent de se lever et de lancer l'objet tandis que beaucoup regardent sur la touche.
Une personne lave la vaisselle à l'aide d'une brosse dans un évier.
Ensuite, la personne lave les ustensiles pendant le nettoyage avec la brosse.
Après, la personne verse le lave-vaisselle dans un verre et une tasse, puis brosse et rince.
Une personne portant un grand costume blanc est représentée aspergeant une clôture d'eau.
La personne est représentée sous différents angles effectuant la tâche et donne à la clôture un aspect neuf.
Un homme aux pieds nus retouche un meuble en bois avec une brosse.
Il déplace ensuite la pièce pour montrer les éraflures et les polit avec une brosse.
L'homme montre les bords nettoyés avec ses doigts.
Une vaste vue sur l'océan est montrée lorsqu'une vague se précipite.
Cela se répète sous plusieurs angles différents.
Les gens sont ensuite montrés surfant à travers les vagues.
les femmes marchent au bord du lac et mettent leurs chaussures et leur harnais.
les femmes escaladent une paroi rocheuse attachée à un harnais.
la femme descend et quand il est au sol, serre la main de l'autre femme.
Un homme est vu en train de parler à la caméra à côté d'un cheval et mène à des clips de lui à cheval sur le cheval et à des gros plans d'autres chevaux.
L'animateur parle à un autre homme tandis que d'autres photos de chevaux sont montrées ainsi qu'un homme frappant une balle.
Les hommes montent ensuite à cheval et apprennent à pratiquer un sport et se terminent avec l'hôte parlant en uniforme.
Une jeune fille aux cheveux bouclés en désordre est debout devant l'évier en train de nettoyer un plat avec une éponge bleue.
Elle rince ensuite le haut de l'assiette et la tend à quelqu'un qui se tient derrière elle.
Alors qu'elle attrape le plat suivant, quelqu'un arrive et met un autre plat dans l'évier alors qu'elle continue de vider l'eau dans et hors du récipient.
Un grand lac est vu avec un homme assis dans un tube ainsi que d'autres regardant autour de la zone.
Les hommes s'écrasent avec l'un frappant contre une bûche et conduit dans le tube en se déplaçant et la personne assise.
Une personne trempe un pinceau dans une casserole.
Ils utilisent le pinceau pour peindre le côté d'une table.
Ils utilisent de grands traits, continuant à peindre.
Il y a un gros plan de plusieurs hommes et garçons qui transpirent.
Ils jouent aux ciseaux de papier de roche et le perdant devient furieux.
Il parcourt le bâtiment et à l'extérieur, hurlant et frappant l'air.
L'homme est représenté assis sur une chaise, en train de parler.
Il secoue une bouteille et prend un verre avant de s'étouffer.
Ils rejouent le jeu, finissant par lui parler à nouveau assis sur la chaise.
Un ajout affiche un site Web sur une entreprise appelée happydogz.
Ensuite, un homme apparaît tiré par un chien, puis ajoute des informations d'affichage sur une laisse de chien rétractable.
Après, un couple tire deux chiens en laisse.
Après, ajoute des informations d'affichage sur la laisse.
un homme est dehors dans sa cour.
Il utilise un nettoyeur haute pression pour laver les feuilles de sa pelouse.
Il les pulvérise de haut en bas, les poussant sur une pente.
Une caméra et un logo apparaissent brièvement.
Une personne réveille des planches sur un lac pendant qu'elle est remorquée.
Ils croisent une personne dans l'eau.
Ils s'arrêtent près d'un quai.
Un homme agenouillé tente d'allumer un feu pendant que plusieurs autres regardent.
Un des spectateurs s'éloigne brièvement.
L'homme agenouillé allume un feu.
Un des spectateurs embrasse l'homme agenouillé.
Deux hommes sont vêtus de vêtements d'escrime.
Ils se battent sur un terrain avec leurs épées.
Les lignes vertes indiquent parfois les mouvements qu'ils effectuent.
Ils se poignardent avec les épées et sautent sur la scène.
Un homme athlétique monte devant une piste tout en tenant une annonce de javelot prête à l'emploi.
L'homme descend en courant, lance le javelot et recule tandis que son lancer est montré plusieurs fois au ralenti.
À la fin, on le voit célébrer et courir sur le terrain.
Deux bambins sœurs entrent dans une cuisine, puis un bambin lave la vaisselle dans l'évier.
La mère met la vaisselle dans l'évier et ouvre le lave-vaisselle.
La petite sœur aide au lave-vaisselle, puis monte sur la chaise haute et aide à laver la vaisselle et le tout-petit charge le lave-vaisselle.
La mère se tient près du réfrigérateur en buvant du thé et en envoyant des SMS.
La petite sœur descend sur la chaise et quitte la cuisine.
Ensuite, l'enfant en bas âge descend la chaise, puis elle se ferme et allume le lave-vaisselle.
Nous voyons deux hommes escrimer dans un stade.
Un homme jette ses bras en l'air.
L'homme de gauche tombe au sol.
L'homme de gauche jette sa main en l'air.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Les gens sont dans un bateau tandis qu'une personne est attachée à l'arrière et fait du waterboarding.
Alors qu'une grande éclaboussure d'eau vole dans l'air, des mots blancs apparaissent au milieu de l'écran et disent "Wipeout Bay of Plenty".
La personne est représentée sous différents angles en surfant sur l'eau puis tombant durement dans l'eau plusieurs fois.
Une femme pose sur un plongeoir.
Elle revient en arrière dans l'eau devant un groupe d'observation.
Un jeune homme est vu assis devant une batterie et commence à jouer de la batterie pour la caméra.
Il continue de jouer de la batterie et termine en frappant la cymbale une dernière fois.
Une femme enduit une crème blanche sur son front et ses joues.
Elle l'étale, la lisse.
Un homme attache ses jambes sur un poteau d'un voilier et se couche sur le dos au bord du bateau.
Ensuite, l'homme navigue sur le bateau en tenant une corde et se couche sur le bord du bateau.
L'homme tombe dans l'eau, puis il se lève dans le bateau et continue de naviguer sur le dos.
Une planche à voile passe à côté du bateau.
Un homme monte sur un bateau à moteur dans l'océan.
À côté de lui apparaît un homme sur une planche de surf.
L'homme sur la planche de surf passe vite, le laissant dans son sillage.
Nous voyons un homme préparer et lancer des balles.
Nous voyons un homme courir pour mesurer la distance.
Nous voyons un homme debout et mesurer.
Nous voyons des gens dans la foule applaudir.
Nous revoyons les gens dans les gradins.
Nous zoomons pendant que le joueur s'éloigne.
Deux filles sont sur un terrain de basket couvert.
Ils jouent avec des matraques et portent des robes violettes.
Ils tournent et se lancent, jetant les matraques en l'air pendant qu'ils jouent.
Une dame se brosse les cheveux.
La dame se brosse les cheveux par en dessous.
115 La dame passe sa main dans ses cheveux.
La dame finit et s'assoit.
Une femme sourit à la caméra.
La femme prend un fer à repasser et commence à repasser une chemise blanche en petits motifs circulaires.
La femme utilise ses deux mains pour pousser le fer.
Elle reprend le repassage avec une main au même endroit.
La femme inspecte l'étoile sur la chemise.
La femme reprend ensuite le repassage du motif.
La femme décolle le papier du motif puis reprend le repassage.
La femme brandit la chemise après avoir terminé.
Deux personnes sont dans une pièce, portant des équipements d'escrime.
Ils se battent avec des épées, passant d'avant en arrière alors qu'ils se piquent.
les hommes sont debout dans un grand champ en tirant une corde épaisse.
les hommes marchent sur les côtés de la corde et se préparent à tirer la corde.
les hommes commencent à tirer la corde des deux côtés.
Une cireuse à chaussures se trouve dans un salon.
Un homme s'approche de la cireuse à chaussures et l'allume.
L'homme en jean bleu commence à porter ses chaussures noires.
L'homme commence alors à brosser et à polir ses chaussures marron.
L'homme s'approche de la cireuse à chaussures et brosse ses baskets grises.
L'homme s'accroupit et sort un bac à poussière de sous la machine à polir.
La caméra tourne autour d'un grand groupe de personnes tenant des arcs et des flèches suivies de plusieurs plans d'eux tirant sur les flèches.
Plusieurs hommes courent à travers le champ en leur tirant des flèches qui mènent à des combats à l'épée et à des blessés.
Les gens jettent des éponges sur un homme, se battent au poing et tirent plus de flèches sur les autres.
Un homme est assis sur un banc d'entraînement.
Il se recule et commence à faire des craquements.
Il se rassoit sur la machine et continue de parler.
Un homme plus âgé est montré coupant un arbre abattu avec une hache.
il essaie très fort et ne fait pas beaucoup de progrès.
Il semble frustré et essaie encore et encore de couper l'arbre.
Il regarde ensuite la caméra et sourit légèrement avant de continuer à couper l'arbre.
Il s'arrête à nouveau et regarde la caméra.
Un gros plan est montré de lui essayant encore et encore avant de faire un zoom arrière.
La caméra revient ensuite sur son visage tandis qu'il continue.
Une fille est debout avec un groupe de personnes sur une longue plate-forme en bois.
Elle est attachée à une corde et avec plusieurs personnes derrière elle, elle est poussée hors du stand et participe à une chute libre.
La femelle tombe alors pend sur l'eau pendant une longue période de temps.
On voit une personne portant des pantoufles et tenant un bâton dans les mains.
La personne commence alors à marcher dans une pièce en poussant le ballon avec le bâton.
La personne continue de frapper le ballon tout en marchant dans la pièce.
Un tas de joueurs de billard et de plans sont présentés.
Les plans sont des trucs dans la seconde moitié de la vidéo.
Un homme portant un sac est vu en train de parler à la caméra et mène à un groupe de personnes chevauchant un radeau.
Une personne pagaie et retourne le sol, ramenant l'homme qui parle à la caméra.
La caméra tourne autour d'un grand groupe de femmes assises sur une chaise qui tricotent et se parlent.
Plusieurs plans sont montrés de femmes tricotant et rentrant dans des personnes s'aidant à tricoter et d'autres photos sont montrées.
Une intro mène à un bateau plein de gens volant sur l'eau.
La caméra montre divers angles du bateau se déplaçant sur l'eau ainsi que des gros plans sur les personnes à bord.
Un bateau sort une personne de l'eau.
Ils se lèvent et commencent le ski nautique derrière le bateau.
La personne tombe et lâche la corde.
Un voilier aux voiles de couleur prune rouge foncé monte sur l'océan.
Le bateau tourne et nous le voyons par derrière en nous déplaçant vers la gauche.
L'appareil photo effectue un zoom avant et arrière puis clignote sous un autre angle.
Nous voyons les crédits courir sur la vidéo.
La caméra suit un petit enfant sur des skis alors qu'il ou elle passe devant une foule de gens.
L'enfant skie sur une pente avec d'autres personnes à divers points le long du sentier.
L'enfant s'arrête à l'approche du caméraman.
Une vidéo d'un skieur sur une colline enneigée filme une vidéo d'eux-mêmes en train de skier tandis que d'autres skieurs passent.
Le skieur passe devant les remontées mécaniques alors qu'il contourne un virage et passe à nouveau devant les remontées mécaniques.
Ils font ensuite demi-tour et passent sous l'ascenseur et descendent plus bas sur un chemin passant par des clôtures bleues, un panneau indicateur de sentier et se terminant dans un lodge.
Une personne skie sur une colline de neige.
Ils partent d'un saut et volent dans les airs.
Ils retombent sur la neige et continuent à descendre la colline.
Les gens jouent au badminton sur un court.
Les gens sont assis derrière eux à regarder le match.
Une fille en chemise rose ramasse le ballon.
Un homme est vu debout derrière un grand animal tenant un rasoir et parlant à la caméra.
L'homme se rase ensuite tout autour du chien tout en s'arrêtant pour parler à la caméra et caresser le chien.
On voit un homme pousser une tondeuse à gazon le long d'une cour et déplacer la machine tout autour de la cour.
Un autre homme est en train de saisir une machine d'un camion tandis que l'autre continue de tondre la pelouse.
Les gens font du rafting dans une rivière boueuse, puis ils campent sur le rivage pour se reposer et jouer.
Ensuite, l'homme continue de faire du rafting dans la rivière, et un homme tombe dans l'eau et ses amis le sauvent, puis ils continuent de faire du rafting.
Une femme et un homme se tiennent à côté d'un hélicoptère, puis l'hélicoptère vole.
Un homme et un chien se tiennent au milieu du terrain en train de jouer alors qu'il tient un groupe de frisbees.
L'homme lance ensuite tous les frisbees et le chien les poursuit plusieurs fois et les attrape.
Au milieu de la routine, il attrape plusieurs frisbees et les donne au chien un à un alors qu'il s'agenouille devant lui.
Plusieurs tours sont faits, puis le chien apparaît sautant au cordage dans le champ, ils reprennent leurs routines régulières et le propriétaire ramasse le chien et salue la foule.
Une femme est assise à l'extérieur sur une chaise blanche jouant à l'accordéon.
Il y a un pupitre assis devant elle.
Un homme nommé bob court et fait un saut en longueur.
Il recommence à atterrir dans du sable.
Il continue de faire cette course et de sauter à nouveau en atterrissant comme un pro.
Ensuite, un autre homme nommé ralph va prendre son propre tour.
Une caméra fait le tour d'un escalier et mène à des gens qui s'entraînent en classe.
Plusieurs plans montrent des personnes qui s'entraînent ensemble pendant qu'un homme parle à la caméra.
L'homme continue de parler tandis que de plus en plus de personnes s'entraînent ensemble.
Deux personnes cuisinent dans des casseroles sur le four.
Deux assiettes de nourriture sont sur le comptoir.
Des mots viennent à l'écran.
Un homme de plongée sous-marine interagit sous l'eau avec un gros poisson.
L'homme fait un geste vers la caméra.
L'homme fait plusieurs gestes vers la caméra.
Le poisson heurte l'homme et nage.
Deux femmes sont vues debout devant un arbre de Noël avec de jeunes enfants également présents.
Les gens se déplacent alors les uns autour des autres en mettant des ornements sur l'arbre en mouvement rapide.
Les filles continuent de poser des objets sur l'arbre et finissent par sourire à la caméra.
Une femme se penche sur un garçon, se tamponnant le visage avec une substance.
Il rit et se débat tandis qu'elle continue.
Il la saisit par les cheveux, mangeant le morceau de nourriture qu'elle avait frotté contre lui.
Un homme en costume joue du piano.
Le public se lève et applaudit pour lui.
Les gens s'embrassent et se mêlent sur une scène.
Le texte vert explique plusieurs règles du jeu.
Un homme et un garçon s'entraînent ensemble et le coach montre son point de vue.
Ils démontrent quelques mouvements différents.
Windsurfer fait tourner sa voile en 360.
La planche à voile surfe lentement sur les vagues.
L'homme marche devant la caméra.
Windsurfer fait tourner rapidement sa voile.
Planche à voile tombe dans l'océan.
Une femme sourit avant de descendre une colline sur un tube intermédiaire.
Elle rit et salue la caméra en descendant la colline.
Plusieurs personnes sont ensuite montrées en traîneau ensemble avant de s'arrêter sur une pente enneigée.
Une personne enfonce des clous dans un toit.
Elle glisse des tuiles sur le toit et les cloue en place.
Un gymnaste masculin s'approche d'une poutre, lui poudrant les mains.
Il monte la poutre, puis tourne plusieurs fois autour d'elle, changeant entre les barres.
Il descend, puis lève les bras en l'air.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une chaussure et du cirage et en montrant des objets.
L'homme frotte ensuite la chaussure avec un chiffon pendant que la caméra zoome sur d'autres produits et parle à la caméra.
Trois enfants se balançant sur le jeu dans la cour arrière.
L'un des garçons grimpe et glisse sur le toboggan.
Plus d'enfants se joignent et ils descendent la diapositive ensemble et se déplacent très rapidement sur le plateau.
Ils commencent à se balancer sur le ventre et à s'amuser dans l'ensemble.
Un jeune garçon est assis contre le mur et fait la grimace tandis que deux personnes se tiennent devant lui.
La fille de gauche prend alors un petit tube de vernis et commence à peindre l'ongle du garçon avec des paillettes rouges.
Quand elle a fini, le garçon est montré et il commence à rire de la situation.
Une femme joue du piano dans une pièce décorée de bougies.
Katty Perry marche avec un homme dans la rue, elle joue du piano, puis elle parle avec l'homme.
Nous voyons un écran d'ouverture comme un film en noir et blanc.
Nous voyons ensuite des gens mettre des équipements d'escrime.
Les deux hommes se séparent entre les écrans de titre.
Les hommes passent de l'extérieur à l'intérieur.
Nous voyons un casque d'homme.
Nous voyons un homme se battre au ralenti.
Les hommes finissent et s'éloignent les uns des autres.
Un homme tenant un lancer du poids se tient sur une base.
L'homme tourne le dos à la caméra et se prépare à lancer.
L'homme lance la balle et se retourne.
Un homme au chapeau parle lors d'une conférence de presse.
Nous voyons des cabines et des remorques dans une zone enneigée.
Trois hommes re fartent des skis dans un atelier et nous voyons l'homme à la conférence de presse.
Un homme court derrière des remorques et deux hommes marchent sur la neige avant de revoir la conférence de presse.
