我们看到一个男人和一个女人在一起跳舞。
男人来回旋转女人。
屏幕变成绿色。
那位女士把头发从马尾巴上拔下来。
屏幕变成蓝色阴影。
一个人进入房间然后离开。
人们再次开始旋转。
该人返回并向左移动。
颜色再次恢复正常。
男人停下来，女人不高兴。
一个戴着帽子的男孩在说话。
他抽烟，然后将烟气吹向空中。
他继续对着镜头讲话。
他再次从烟斗中抽烟，再吹几次烟。
一个孩子正和一些男人站在升降椅上，穿着滑雪用具。
这个男孩从山上滑下来，但是跌倒了。
然后，他被展示为在空中进行翻转，随后进行了几种倾斜和翻转技巧。
完成后，他们进入建筑物内。
一群男人在健身房跑。
他们一起陷入了困境。
然后他们进行摔跤比赛。
一个男人在公园里，他和他的妻子抱着一个婴儿，把两个小孩推到秋千上。
当男人继续推动时，女人消失了。
沃尔玛展示了一个女人，笑着从架子上挑选耳环。
她坐在椅子上，一名员工用穿孔枪将耳环射入她的耳垂。
当它进入耳朵时，她痛苦不堪。
一个人在锅里煎蔬菜，用大汤匙搅拌。
然后，该男子将鸡蛋制动在一个碗中并搅拌均匀，然后将该男子放入锅中煎鸡蛋。
他滚动煎蛋并在空中翻转，然后该人将煎蛋盛在盘子上。
看到一个人拿起乐器时正在对着镜头讲话。
然后，该人开始在镜头前弹奏乐器。
该名男子继续弹奏乐器，停下来看着相机。
一个男人走向另一个沮丧的男人，建议进行手臂摔跤比赛。
两名男子走进现场时，男子开始握住手并迅速移开。
这些人继续比赛，同时保持镇静，其他人看上去挣扎。
当男人们讨论他们的问题，而女人们看着男人大喊时，比赛继续进行。
然后，女士们帮助男子摔跤，一个人向另一人猛击以帮助一个男子获胜。
被打孔的女人拉起手臂并用力刺伤，而另一名男人也用力刺伤。
妇女拉出胶带，将一个尸体塞进一个袋子。
这个年轻的女人在她手中的指挥棒跳舞。
她在街上，穿着红色背心，短裤和人字拖。
当她在外面做警棍时，有很多人看着她。
完成后，音乐停止播放，一些人为她的演奏鼓掌。
显示了一个剪辑，显示一个女人站在海滩上并指向海滩，导致她沿着木板拖动并在水上进行调整。
然后，这名妇女抓住木板，在水周围移动，同时展示了正确的移动方式以及相机在周围的其他地方移动。
一个男孩坐在水中，他的滑雪板在他面前，同时他握住了双腿之间的绳索。
我们看到了短暂的回闪，然后我们看到他在船上，然后在水中协助他的滑雪板。
他再次在水里，船慢慢地加快速度，将年轻人直立，直到他在船后全速滑行。
一个男人走到他旁边，当他拿着照相机时，他的手臂伸出来，然后和其他几个人一起在船上放映他。
我们很快就会看到那个男人再次在水里，胳膊arm着男孩的肩膀，男孩在成功骑行后胜利了。
总而言之，每个人似乎都在户外度过了美好的一天，无论是乘船，滑雪还是两者兼而有之。
一群人站在一块田地上，一个人向另一个队掷红球，球被踢出。
之后，团队切换并继续玩踢足球游戏。
现在又有两支球队进场，队长分别扮演Rock，Paper，Scissor，以确定谁将开始比赛。
女人输了，男人开始踢球并跑到基地。
一个人正在把一些覆盖物铲进轮桶中。
他把轮桶拿过来，扔到一堆里，一个女人正用耙子把它均匀地摊开。
他们继续带来覆盖物的负担，一个人将垃圾倾倒在一个小的拖拉机上。
他骑着小鹿约翰拖拉机骑行，其他人继续耙。
看到一个运动员走到平台上，开始旋转自己，然后将物体扔向远方。
他的投掷动作再次以慢动作显示，看到另一个人在旋转，然后双手举起物体。
四名男子正在房子的屋顶上。
他们正在用铁锹刮掉带状疱疹，并在工作时将碎屑撞到地面。
一个男人站在酒吧里，他开始将冰以及蓝色液体，深色液体和红色液体倒入一个高杯中。
然后，该人将其倒入摇床中并摇晃直至完全混合。
该男子摇完饮料后，将杯子从摇床上移开，将液体倒入一个较小的杯子中，并用一根白色的吸管插入其中。
然后，男人一直在说话，然后拿起杯子，闻一闻，微笑着举起饮料。
两个男人拿着箱子走在街上，然后组装足球桌。
人们在街上踢足球桌。
之后，这些人抬起桌子，进入火车，继续比赛。
男子将足球桌带到公园和其他人们踢球和油漆的地方。
一个小男孩笑着，拿着两把牙刷。
他用电刷刷牙。
他摇摇刷子，偶尔在上面倒水，然后放回嘴里。
我们看到一个滑板手在滑板上行走。
该名男子随后在一条繁忙的街道上滑板。
寄宿生滑冰时将其手放在地上。
寄宿生右转。
汽车驶过，场景结束了。
屏幕上显示一个大的插管。
一堆雪橇爬上管子。
他们一起骑着他们走下陡峭的山坡。
人们在油管渡假胜地的山坡上骑行。
一个人骑着管子下山。
我们看着人们拿着管子走上山坡，看着人们走下山坡。
我们看着摄像机的人下山。
我们看到结束屏幕。
一个男人在健身房里戴着一副拳击手套。
他开始打沙袋，绕圈转。
他继续猛击，然后我们看到一个男子跳绳的轻微景象。
图中显示了一堆树在建筑物外面的鹅卵石小道上向外面吹。
当树叶继续吹动时，一个小男孩走进现场，用吹叶机清理道路。
看到一大群士兵在另一侧看着对方时，用一根大绳子互相抱着。
一个男人站在中间，人们开始互相拉绳。
一侧向下拉，另一侧在摄像机摇摄时欢呼。
一个孩子站在法庭上，一群法官看着他迅速跳绳。
在他身后，其他竞争对手也跳绳。
人们在跳舞并编排例行程序。
他们跳来跳去，最后鼓掌。
一个青少年的男孩在厨房里站立，举行一个投手和谈话。
他在水槽里装满水的投手。
然后，他将粉末混入水中，制成混合饮料。
他投放酒精饮料，然后从水罐里喝些饮料来测试味道。
一个人将食物放入碗中。
他们把坚果弄碎，然后放进碗里。
他们在黑色的托盘上弄碎了另一个螺母。
一个年轻女孩站在黑色的cami和黑色和白色的双腿准备聊天的房间里。
然后显示她与一个穿着粉红色毛衣和黑色裙子的年轻女孩聊天，并且她和另外两个女孩之间正在玩剪刀石头布的多个游戏。
穿着粉红色毛衣的女孩获胜，她坐在女孩脸上。
然后，三个女孩站在一起，开始对着镜头聊天。
显示一盘饼干，然后将黄油在碗中搅拌。
一次添加一种成分，将它们混合在一起。
将面团用管道输送到托盘上，然后烘烤。
一个女人站在柜台后面磨刀。
她将水倒在磨刀器上，并继续磨刀。
她拿起磨刀器，把刀削尖。
一个男孩从幻灯片的底部站立走开。
其他孩子在操场上的另一张幻灯片上滑动。
小孩爬上丛林体育馆，然后滑下滑梯。
一个男人坐在沙发上，喝一瓶啤酒。
他从嘴里滴下瓶子，微笑着。
一个穿着黑衬衫的男人对着镜头微笑。
他掏出口琴开始演奏。
他用手抚摸音符。
他结束了这首歌。
一个女人坐在浴缸的边缘。
她开始用剃刀刮腿。
她看着剃刀的底部。
人们在充气船上沿着石质河漂流。
两名男子在水里，其他男子帮助上船。
这些人在高山之间穿行。
我们看到男人走在街上，一个滑板手摔倒了。
我们看到带有标题屏幕的俱乐部孩子和滑板手。
我们看到男人沿着街道滑板，成群结队地站着。
一个人跳过楼梯，撞到相机。
一个人摔倒，另一个人撞到相机。
我们看到一个人浪，另一个在牛角上。
俱乐部的灯光闪烁，乐队在人们跳舞时播放音乐。
我们看到了积分和更多的滑冰。
一群人在一个大球场上踢足球。
一个绿色的球突然越过了五十码线。
停下来，人们退缩了。
一个人用蓝色缓冲剂擦地板。
另一个男人站在他旁边看着。
他用缓冲器越过瓷砖。
看到一个人在厨房里走来走去，检查食物时对着镜头讲话。
桌子和架子上都显示了几口食物，厨师继续与后面的工作人员交谈。
该名男子走到前面，对着镜头说话，与进来的顾客交谈。
穿黑衬衫的男人在工作室里弹吉他。
那人正在弹吉他。
该人弹吉他时正在按吉他琴键上的线。
该视频在后院的游泳池中进行。
一条细绳子被绑在游泳池的整个长度上，一个女人正试图走过去，她掉了好几次。
她最后一次跌倒时，相机会倒带并显示她向后倒下。
然后，视频剪辑到一个男人，他也用一根紧绳子越过游泳池。
视频显示了该男子跌倒的几个片段。
有一次，他跌倒时拿着相机。
他还试图用一只脚站在绳子上，并保持平衡。
录像结束后，他终于跌入了管子。
看到一个有鼻环的女人在对照相机讲话，并导致有人剪头发。
这个人四处张望，看到那个女人戴着眼镜，摆着她的新风格。
女人在对照相机讲话时，显示了更多人被割伤的镜头。
一个人在拿着曲棍球的海滩的岸站立站立平衡球。
曲棍球棒和白色的球躺在外面的假草上。
一个人用曲棍球棒移动一个白色的球。
一个人演示十项曲棍球技巧。
一个人用曲棍球棒在空中弹跳。
显示问候和致谢。
一个戴着眼镜的男人在舞台上。
他把飞镖扔在板上，试图在人群拍手时击中目标。
出现另一个竞争对手，也是如此。
优胜者在相机闪光灯下走上舞台庆祝。
水中有一个男人，戴着头盔，握着桨，坐在皮划艇中。
他正在和相机谈论如何使用皮划艇。
他展示了几种摇摆和划桨的动作，并在末尾翻转了一次皮划艇。
一个瘦男人和一个胖男人表演手臂摔跤，而摄影师则拍摄他们。
瘦弱的人赢得了摔跤比赛。
看到一小群人站在体育馆里与一个男人在前面领先。
该男子带领小组参加一个涉及横梁在地板上的运动课。
人们在梁上上下移动，而男人拍手并向人群微笑。
男人们在尘土飞扬的赛道上骑自行车耍花样。
小孩子正在尘土飞扬的幻灯片上滑下来。
男人沿着一条轨道跑过去，并在酒吧上向后跳跃。
一名男子在土地上挥舞着白旗。
观众看着他们跳。
一个男人开始在舞台上跳绳。
观众在观看他。
两个男人站在摄影机后面给他拍照。
蓝色短裤的一名妇女递一个人箭。
戴白帽子的男人向董事会投掷飞镖。
女人走到董事会。
教练在篮球场上给男孩们指示。
然后，两个年轻人向男孩们展示了如何传球和向篮筐投篮。
之后，年轻人帮助男孩将球扔到篮筐中，然后由两个人奔跑将球传到篮筐中射门。
然后，男孩们一边跑到球场的另一侧一边练习篮球防守。
几名专业人士正将蜡涂在所有类型的滑雪板上。
当他们继续放置蜡时，他们使用工具研磨和平滑滑雪板。
最后，工人使用的布使滑雪板光滑并发光。
着黑色短裤的年轻人在赛道上奔跑，并掷标枪。
个男人正坐在赛道的一侧。
男人站在绿色的网后面的尘土飞扬的钻石。
那些男人站在绿色的网旁，看着标枪投掷。
裁判穿着绿色的衬衫站在球场上。
一个小男孩拿着一根棍子，正把冰球推过一个带有数字的白色三角形。
冰球滑到木板的远处，而幼儿则追逐它。
冰球放回木板上后，他便离开木板往下跑。
一个小男孩站在客厅里。
他向目标投掷飞镖。
他走过去，取出飞镖，然后再试一次。
简要显示了房屋视图。
它平移到另一个房间，并显示了一个小孩坐在鼓组上，吮吸奶嘴并握着两个鼓槌敲打鼓。
这个孩子用左手敲击the片几次，然后抓住鼓槌，开始敲打所有的鼓。
看到两个女人在互相讲话，并导致一大群人打排球。
当观众欢呼和停止互相讲话时，人们继续播放第四和第四。
一名年轻女子使用发制品，然后用吹风机将头发直吹，吹风机的末端装有梳子。
女人从头上去除了毛圈布头巾，露出一堆湿的头发开始。
然后，女人开始将头发的一部分编成辫子。
然后，妇女开始用梳子连接的吹风机吹干头发。
女人摇摇直发，微笑。
看到一个人正对着镜头看，弹着手指。
这导致一个人在相机观看时弹奏乐器。
该名男子继续玩游戏，上下移动双手，回望镜头。
看到一个女人站在镜子前，对着镜头微笑时开始跳绳。
她继续一遍又一遍地挥舞着手臂，然后停下来对着镜头微笑结束。
一个人在平衡木上摇摆。
他跳下来，把手举到空中。
他回到平衡木上。
我们看到一个女孩在门上的蹦床上跳跃。
我们看到那个女孩在空中旋转。
这个女孩做了一系列的翻转。
这个女孩变成蓝色盒子。
这个女孩做了一系列的翻转和旋转。
我们看到一个标题屏幕，然后看到女童外套。
我们看到结束屏幕。
看到一个女人在大观众面前的舞台上表演舞蹈。
女人继续在舞台上跳舞，最后鞠躬，走下舞台。
一个穿着黑衣服的男人正在磨刀在石头上。
在他旁边的人在用他的手指画在桌上的蓝色长的袖子某事。
该男子转动刀使另一面变尖，然后用纸巾擦拭。
海军蓝色衬衫的男人指着刀，而削尖刀的男人试图用一只手削尖。
他继续磨刀，再次转动以进一步磨削另一面，然后再次用纸巾擦拭。
将旧的脏纸巾扔到纸巾卷上，然后清洁刀。
一个男人和一个女人说话时彼此站在一起。
该名女子伸手扶起酒吧。
她在大腿上举起些小东西。
她继续使用小电梯，并增加了大电梯。
她将杠铃举过头顶，将其放到大腿部位，继续进行小举。
她把酒吧放回头顶，然后掉到地上。
显示纹身店的各种镜头，然后是一个坐在椅子上的女人和一个准备物品的男人。
她喝了一口水，然后男人用针刺了一下嘴唇。
在新的穿孔照片中再次显示了她。
人们潜入游泳池开始游泳。
一个人走到尽头，摘下护目镜。
他们对着镜头挥手微笑。
其他游泳运动员到达终点线。
三个男人讨论了用皮划艇玩水球的话题。
场景发生变化，以显示带有皮划艇的水球。
当两名男子试图划桨向球时，两艘船坠毁。两名男子在现场解说，他们的球员看上去受了重伤。
展览变回谈论水球的人，他们非常着迷和震惊。
现场回到了水球事故，表演横幅结束了视频。
一个年轻人正在粉刷围栏。
一个穿着白衬衫的男人走到穿着条纹衣服的男人面前，与他交谈。
那个穿着条纹的男人画了面包，然后他正在用手机讲话。
我们看到一个男人在慢慢表演太极拳。
白色横幅横越底部。
该名男子在他面前抬起双腿，然后将其踢出。
该名男子停下脚步，站了起来。
该视频从汽车修理厂的轮胎特写开始。
摄影师用他的手来显示轮胎上的特定点并放大。
该男子放下相机，开始在轮胎上工作。
他再次抓住相机以显示不同的螺丝。
视频结尾显示了轮胎的两侧。
一群男人在一起坐在外面的乐器。
其中一个人递给另一支制成长笛的棍子，他坐好了，开始在上面演奏。
这个人开始和他一起演奏萨克斯管。
其他人都加入，他们一起做音乐，玩得很开心。
一个女人站在厨房里。
她开始在厨房里跳舞。
她跳舞时开始擦地板。
一个小女孩跑来跑去与棍子推和对象，玩耍，玩得很开心。
小女孩向前玩了大约10米，然后又回去跑步。
她触摸红板并将其定位，然后再次跑向另一侧。
看到一个人坐在鼓上打鼓的后面。
当他对着镜头讲话时，镜头围绕着他的动作平移。
他的演奏，唱歌以及其他人在他周围弹奏乐器的镜头更多。
在表演期间，佩带匹配的绿色的妇女和人在阶段跳舞。
该男子在舞蹈中旋转伴侣。
舞者在跳舞时在脚上踢。
我们看到一个人慢动作跳入游泳池。
我们看到评委们给他打分并与他交谈。
我们看到一位女士在鼓掌。
我们看到潜水员正在接受采访。
我们看到人群站立并鼓掌。
我们看到了所有参赛者的最终成绩单。
体操运动员跑步，然后在室内跑道上翻转几次。
其他女孩也效仿，走时迅速翻转。
他们终于下马了，双臂高举。
我们看到一个绿色的标题屏幕。
浴室里的一位女士和相机聊天。
我们看到她将苏打水和醋倒在她的水槽排水管上，在溶液起泡时说话并移动她的手。
那位女士将水打开，以冲洗下水道中的溶液。
拿着红色海角的一个人在公牛前面站立。
公牛打他，把他撞倒。
人们把那个人带出了竞技场。
摄像机摇摄着风筝，以及田野里的人们。
看到一个人到现场用双手控制风筝。
他跟随摄像机继续在天空中飞行。
看到一个年幼的孩子跟随一群年长的男孩骑着滑板沿着道路滑行。
显示了他四处骑行的几张照片，以及他的失败和更多的骑行。
他的拳头撞击了相机的人，并且显示出他骑行的更多镜头。
在商店里购买鞋油，然后教室里的人们会得到有关鞋油的说明。
老师演示用纸巾擦亮靴子。
然后，一个女孩用一块布擦亮女人的鞋子。
一个人照相和摄影师胶卷。
之后，人们分组练习鞋油。
女人在外面呼啦圈，然后在黑暗中交替。
一名男子拿起呼啦圈并将其描述给女性。
一个人坐在椅子上，他正在剪头发。
穿着黑衬衫的男人四处走动。
人们在发型师后面争夺。
发型师不断梳理和修剪男人的头发。
发型师在男人的头发上擦一些发蜡。
该男子被视为摆姿势。
一个穿着白大褂的男人用一把扫帚。
他用清洁剂把它耙在地板上。
地板在他脚下变得干净时发光。
可以看到游戏室，然后是一个小男孩滑下滑梯并再次爬回去。
他再次滑落，这次降落在他的背上，并继续滑下数次。
从不同的角度展示了各种山景。
一名士兵在山上风笛演奏。
看到一个女人坐在一块岩石上，从桶里抓起洗衣。
然后，她一边对着镜头微笑，一边用抹布擦拭衣服。
她继续擦拭布，方法是将其打在水泥上并用水冲洗。
黑色屏幕出现，左上角带有红色和白色徽标，中上角对角的黑白字样显示为“ SOKOL DOBRIS”，而底部为紫色和白色字样显示“ ROPE SKIPPING”。
接下来显示的是黑色衬衫的静止照片，黑色衬衫的徽标在胸部左上方，单词“ DOBRIS”在其下方，红色和白色的跳绳位于其顶部。
一个室内球场上站着4个不同的人，其中3个拿着2条不同的跳绳的末端，其中1个人是跳绳。
各种各样的人都在跳绳，有时只有一个人在跳绳，但大多数情况下是2到4之间，而且很多时候他们在跳绳和握绳之间交替。
屏幕上会显示视频剪辑的结尾以及涉及跳绳的各种静止图像，完成图像后会显示黑屏，并且屏幕上出现紫色和白色字母，表示“ ROPE SKIPPING”。
两个小男孩在后院里耙树叶，一个小女孩在耙子时看着他们并同行。
两个小男孩用红色的耙子耙树叶，一个小女孩看着它们，并在耙子时徘徊。
两个男孩开始在草坪的右边倾斜，小女孩在他们后面奔跑。
然后，男孩们转身开始向草坪的右侧倾斜。
我们看到一个男人坐在沙发上。
那人在吹风笛。
该名男子笑着停止游戏。
该名男子再次开始演奏风笛。
这个男人再次大笑。
那人停止吹风笛。
该名男子在镜头前挥舞着手。
看到一大群人站着坐在沙坑周围，而赛跑者跳进了沙坑。
该男子被示为几次跳跃，随后人们测量他的跳跃并耙沙。
展示了一个幽静的房屋和被雪覆盖的汽车。
人正在从汽车上去除厚厚的积雪。
人们在雪山上滑雪。
他们坐下来喝咖啡。
他们站在水边。
他们再次在山上滑雪。
一个女孩放下睡觉。
他们在桌子旁吃晚餐。
他们离开滑雪板，走进小屋。
一位厨师站在大炉子前面。
它覆盖着燃烧器上的食材和锅。
该男子创造了一个巨大的煎蛋，最后将其翻转到盘子上，并交给顾客。
玩家在拔河比赛中用力拉绳。
一个男人蹲在地板上站起来。
拉绳子左侧的家伙掉到了地上。
伙计们放开绳索，离开草坪，拥抱庆祝。
一大群女孩走进框架固定的酒吧，然后将酒吧放倒在地上。
然后，女孩们执行舞蹈动作，将杠铃四处移动，最后摆姿势，走下舞台。
一个人走进健身房，弯腰负重。
男人试图举起两次重物并将其放下。
该男子举起三重重物然后走开。
该人两次举重。
该男子举起三重重物然后走开。
该名男子举起两个尖齿，并移开举重带。
看到一个女人在主持新闻片段，并导致人们骑马骑马。
人们看到人们walking狗时踩着脚走路，另一个人正在对着镜头讲话。
展示了更多人骑着马玩游戏的人以及其他对着镜头说话并获得奖杯的镜头。
南瓜坐在柜台上。
用刀在南瓜上雕刻一张脸。
灯关闭，南瓜点亮。
看到一大群人在房间四处走动，进行例行锻炼。
人们四处移动，手臂四处走动，一名妇女在前面。
小组继续互相跳舞，并通过摆姿势结束。
一位怀孕的女士准备装饰和雕刻南瓜。
这位女士将蜡纸放在南瓜上，并在蜡纸绘图上戳孔。
那位女士取出蜡纸，然后继续从蜡纸上打孔，切出嘴巴和眼睛的孔痕。
显示完成的雕刻南瓜。
这些人轮流砍砍两本。
印章一遍又一遍。
日志分为两部分。
一则广告展示了两名舞者的表演。
这对夫妻跳舞牵着手转过身来。
女人转过身握住男人的手。
八个人站在工作室，一个女人走在后面。
他们开始跳舞，打旋，摇晃臀部，旋转，他们的胳膊和手在前面前后左右移动。
女人的手捡起被礼物包围的毛绒动物。
显示了礼品包装配件。
一个女人摆出薄纸，并在中心放一个毛绒玩具。
女人把玩具包裹在薄纸中，并用胶带封好。
女人摆放玻璃纸，然后将包装好的玩具放在上面。
女人切开玻璃纸，然后卷起纸巾覆盖的玩具。
那个女人扭着玻璃纸的末端，用胶带封住了包装。
碳带被放置在包装的两端。
女人把包裹拿到相机上，放在柜台上。
一个人在一个房间里，指着瓷砖。
他一次将瓷砖放到墙上。
该男子完成施工，然后关闭相机。
文字说明视频将显示如何粉刷油漆。
显示了一个衣橱，一个女人拿着一个抽屉。
她先用木头打磨一下，然后再用刷子刷上一层粉笔。
在谈论成品时，她拿着油漆罐。
最后一次展示了涂漆的衣橱。
几个男孩正​​在溜冰场互动。
两个男孩在膝盖上互相滑动，相撞后退。
一个男孩释放了一块冰壶石。
三个男孩在冰上一起走过。
一件白衬衫的女人在跳舞。
她的头发holds着卷发器。
她从头发中取出卷发器。
女人站在客厅里拿着铁。
一件粉红色衬衫的年轻女子正在熨烫一件蓝色衬衫。
安静的客厅里有旧家具。
一个人正在为某些视频拍摄在后台设置相机和照明。
一个人站在机器上，只用手臂和脚在机器上移动。
然后，一个女人坐上了男人的位置，她使用了机器。
他们正在为电视观众制作商业广告。
一幅涂漆的作坊纸和一箱耗材一起坐在桌子上。
我一个人剪了一张建筑纸。
用标记将设计画在纸上。
将构造纸折叠在一个项目上，并用一条胶带将构造纸固定在中间。
拐角像礼物一样被折叠，并且使用胶带将包装的折叠端固定。
将色带滑到包装下面，并绑成蝴蝶结。
孩子们在尘土飞扬的领域玩沙滩足球。
人们站在看台上围场。
人制定目标，团队和看台上的人正在庆祝。
人在做一个角落，进球，并为队友庆祝。
比赛开始后，男子不断奔跑，打进另一个进球，并在有重复的情况下庆祝。
一个人坐在屋顶上。
他开始拉起屋顶上的屋顶。
一个男人走上梯子到屋顶上。
在后院站出来时，看到一个人在对着镜头说话。
他平移到一个男人用软管喷洒篱笆的地方，另一个男人在一边看着。
该名男子继续向软管喷水，而另一名男子在侧面注视着，向摄像机名男子倒转。
潜水员轮流从高潜水平台跳入游泳池。
人群鼓掌并观看潜水员的表演。
潜水员从最高平台向游泳池倒立潜水。
如图所示，一个男人正在和相机聊天，然后他和另一个女人站在排球网附近。
男人把球扔给女孩，然后女孩把球反弹回去。
他继续讲话并演示各种排球动作以适当地做。
一群孩子在建筑物内。
他们都是在轨道上骑碰碰车。
他们互相撞撞。
屏幕上出现一个介绍人表演巴西武术的简介屏幕。
然后显示了一个男人在看起来像公园的草地上慢动作做同样的武术。
男子不断旋转和踢动，技术娴熟。
该视频然后显示了另一个男人在室内竖起大拇指，然后跳到另外两个在舞台上表演的男人。
一群其他人正在体育馆和教室里表演武术，而另一个人则对着镜头讲话。
人们在释放球之前用锤子挥舞球。
一个男人确实在酒吧上引体向上。
一个男人举起沉重的肩膀，肩膀也将其压在头顶上方。
两个男人一起奔跑。
一个穿着绿色树干的男人在摔跤场的红色树干上扔一个人。
穿绿色裤子的男人滚出圆环。
穿绿色行李箱的男人长矛另一个男人。
穿绿色行李箱的人用炸弹炸了另一个人。
穿绿色行李箱的男人将另一个男人固定住并赢得比赛。
游泳池里有人在互相扔球。
有人在游泳池的另一边游泳。
一群女孩聚集在一个房间里。
它们在一系列摆在一起的图像中显示。
我们还打了几个男孩在玩桌上足球之前摆姿势。
看到一个人在滑雪店内的工作台上架设滑雪板时，正在和相机聊天。
对准滑雪板并将其固定在长凳上后，他使用塑料卡在滑雪板底部翻了三遍。
之后，他使用鬃毛刷擦洗滑雪板的底部。
最后，他用软毛刷将其再次滑过滑雪板。
两个人正在房间里粉刷和装修。
两名男子在将糊状物放在墙纸墙上的梯子上交替上下。
这些动作将继续发生，直到整个墙壁被白色墙纸覆盖，上面放着蓝色大花，当时一个女孩坐在一排书后面。
在城市中看到一大群人在旋转和旋转警棍。
看到一大群人围坐在一起观看。
当摄像机摇晃并看着他们走开时，他们继续在街区周围跳舞。
摄像头显示许多狗坐在板条箱中时，看到一名妇女正在刮擦狗的皮毛。
看到一个女人在对着镜头说话，然后炫耀了几只长发的狗。
该名女子继续剃狗的侧面，同时停下来对着镜头说话，并炫耀着剃过的狗。
我们看到一个穿金装的女孩正在做警棍套路。
这个女孩翻转。
女孩们反复旋转，接住了警棍。
女孩旋转，两个警棍卷入，每个抓住。
当人群鼓掌时，女孩旋转着，接住了警棍，并摆出姿势完成姿势。
我们看到一个人在木筏上滑行，跳下一条漫长的雪山。
筏子停下来，摄影师起身并在拍摄地面时四处走动。
然后，一只手遮住相机。
看到一小群人将覆盖物拉进垃圾箱，而看到另外一人在树上爬行。
他们在测量面积的同时继续从覆盖物上刮下来，并导致其中一棵在树上割草。
他们均匀地铺放更多的污垢，而有些人则在后面抓着袋子。
一个戴着耳机的人站在一对大鼓后面。
该名男子用手掌打鼓。
该名男子停止演奏鼓，然后转身离开。
个人打槌球，相机只向小腿展示球和槌。
一群穿着巫婆服装的人站在一起讲话。
显示了更多打槌球的小视频。
再次显示一群身着巫婆服装的人。
展示了一系列的门球团队，其中一些穿着服装。
再次显示一群身着女巫服装的人。
还会显示更多有关打槌球的人的小型视频。
并显示结尾标题屏幕。
一个穿着黑色短裤，T恤，运动鞋和红色棒球帽的男人走进一个带硬木地板的橙色围墙房间，并演示了用两个金属黑色哑铃进行的举臂练习。
橙色围墙的房间是空的，除了两个黑色哑铃水平躺在地板上。
该名男子走进房间，站在哑铃前，然后跌落到膝盖，在那里他说话并显示自己的轮廓，然后再次屈膝以面对摄像机。
然后，该男子拿起哑铃，开始将哑铃直接举过头顶，面对镜头，然后再从侧面角度举起，然后垂直向下放置哑铃并离开房间。
显示了一个大的棕色建筑的前面，前面有雪。
在里面，有一个乒乓球桌，两个成年男性开始互相靠近。
然后，他们开始用尼姑夹球打乒乓球，并用脚击球。
随着游戏的进行，会添加更多的球，并且它们继续玩而不会丢失一个球。
比赛加剧，右边的人错过了球，那个人向自己表示祝贺。
一群人在体育场观看斗牛。
一个身材矮小的人正用红布站在公牛前嘲笑公牛。
一旦公牛移动，又有三名男子穿着粉红色的布出来，开始嘲弄公牛，他用角把它们击中。
最终，这些人独自离开了公牛，他躺在了他的身边，开始给他一些东西。
一旦躺下休息，另一名男子走来，在他的嘴上缠上东西，以确保另一名男子走出引导马时的安全。
看到一个人手里握着女人的长发以及一把刷子。
该名男子继续玩头发，并带领他梳理头发并编辫子。
一个女人让她的肚脐夹着一个白色的夹子。
然后，她的腹部纽扣被刺穿。
该人将夹子取下并用毛巾擦拭。
下一步是一杯柠檬水。
桌上有一个装有三杯冷水的碗，一杯柠檬汁，一杯水和一杯糖。
然后，一个人将糖和柠檬加到锅中加水加热。
然后，该人将柠檬水添加到广口瓶中，然后放入杯子中食用。
看到一个人站在一辆自行车后面，对着镜头说话，并显示自行车的特写镜头。
该人在炫耀自己的装备的同时继续讲话，并带领他调整自行车的设置。
一对老年夫妇在体育馆的地板上独自跳舞，一排排的人在桌旁看。
他们快乐地旋转和跳舞，当他们完成并走开时，人群鼓掌。
男子站在一张桌子前，切菜，准备一个三明治，他放了黄油面包奶酪，阿沃多和火腿和一个热轧的三明治。
男子在相机讲话，用小刀把切达干酪，火腿和番茄酱切成薄片的黄油涂在切成薄片的面包中，切成薄片。
女人正在与另一个站在走廊上的绿色储物柜前说话，一个男人走到手里拿着黄色玫瑰的女孩。
一个女人走在大厅里，漱口水，并向相机谈论这件事。
女人是在用漱口水清洗他的嘴的手洗。
女人在大厅里和男孩聊天，他们的新鲜呼吸给他们留下了深刻的印象。
一个男人正在剪另一个男人的头发。
他正在演示削减的类型。
他梳理着男人的头发。
他分开头发，继续拉动并修剪前翻盖。
然后，他转过头，向后靠。
他完成了对那个男人的理发。
女人正在对着镜头说话，拿着化妆刷。
女人正在她的头发上编织一条辫子，它的shownig如何做辫子。
看到一个年轻女孩在装满水的浴缸旁边用肥皂擦洗一只小狗。
她在狗身上倒了更多的肥皂，然后将其拖到狗身上，并把狗的照片全部清理干净。
人们用一根细长的棍子奔跑，并用它来抬高身体，跨度更高。
一个人举起身体时会触摸到该人的背部。
这家伙似乎在试图抬起身体时后仰，因为回形针被翻转了。
显示了影片的字幕。
看到两个人在对着摄像机讲话，然后引导他们通过一根棍子互相传球。
女人停下来对着镜头说话几次，并显示了两个击球的更多片段。
拍摄了几张镜头，显示了人们在沙滩上流浪，导致足球比赛的片段和人们庆祝。
人们看到更多的人在跳舞，踢足球，指着相机跳舞。
看到一名妇女在努力使自己运动时拉着一块健身器材。
她将垫子移动到她的下方，然后能够将杆向后拉，向她的第四方向拉。
屋顶上有几名工人在修理屋顶。
他们正在借助屋顶千斤顶拆除旧的带状疱疹。
他们站在屋顶上继续拆除木瓦。
两个人在一个房间里跳舞。
他们转向一边，继续跳舞。
他们完成并摆在最后。
看到厨师对着镜头举着刀和卷笔刀的相机讲话。
然后，该人在桌上的桌上以及磨刀器上磨刀。
一个穿着白衬衫的老人正在刷棕色马的尸体。
站在老人旁边的身穿蓝色衬衫的女孩刷了马的皮毛，然后老人接过手，刷了马，然后女孩用手揉着马的皮毛。
看到一个小男孩把肥皂倒进他的手，擦洗他的手在水槽上方。
然后，他抓住一条纸巾，然后干了手。
一个男孩跳绳，在圈子里做把戏。
然后，另一个男孩也在跳绳并在周围旋转，他最终将绳子扔了出去。
有更多的5人一组可以同步跳绳，并且可以进行很多很酷的技巧。
随后是许多不同人群跳起并分组比赛的视频，它们是在比赛中以及娱乐或练习时使用的。
看到一名体操运动员准备就绪，正在挥舞着一只手臂向空中。
她跳到一组高低杠上，并执行包括翻转和技巧的体操常规。
最后，她跳下铁杆，向空中挥舞着手臂，教练为她鼓掌。
游行乐队走在街头的乐器，而前面的女人拿着一面旗帜。
乐队前面的一个男孩骑着马，举起并旋转。
然后，乐队到达并通过交通信号灯。
一个人站在自行车旁边。
他拿着一根新的轮胎管。
他抓住一个气泵，将其安装到轮胎上。
他用空气泵轮胎。
他将泵连接到the胎上并泵气。
一个男人在两个大窗户前聊天。
两个男人跪在地上。
那人回到窗前说话。
两名男子坐在火车谈话。
一个穿着黑外套的男人正走在街上。
他手里拿着白皮书，并在上面写字。
然后，他正和其他人一起在桥上的楼梯上走。
他被束缚在桥顶上。
他跳下桥，蹦极跳。
一个穿着橙色背心的男人将他拖上船。
一个拿着相机的男人站在人行道上，看着另一个男人绊倒，摔倒并跑过去帮助他。
关闭显示吹出的叶子。
一个人用吹叶机吹树叶。
他们继续在院子里吹树叶。
黑色屏幕上出现蓝色字母，上面写着“ Jayne Clarke曲棍球剪辑2009”。
这些片段开始播放，并且有一系列小片段，这些片段构成了与团队一起玩，独自练习并在课程中练习的女孩。
视频以女孩独自在一个空荡荡的蓝色室内球场上练习结束。
肚皮舞学院的成员在学校的广告中编排了常规舞蹈。
他们绕着舞台走，然后展示自己的肚子。
妇女在一个女孩旁边的一个装门的围场站立马的。
当女孩小心翼翼地骑着马围着栅栏时，她走开了。
然后，她在骑马时将马带入小跑。
一个戴着大眼镜的男人正在对着黑色麦克风说话，而身后的人却在跳舞，直到他指向他们的方向，他们都散落在舞池外。
男人穿着红色西装，每个人都轮流单独跳霹雳舞，因为屏幕上的文字可能会给舞者起名。
当最后一个男人跳舞时，他们都会停下来摆姿势，一直在播放的DJ会继续在其DJ站播放音乐。
穿着紫色衣服和米色头巾的赤脚女人跪着洗碗在室外水域的草地和木制平台前。
该名女子在狭窄的水中冲洗了一块青铜盘，然后将其放入橙色的塑料桶中。
女人继续洗其他盘子并将它们放在橙色的篮子里。
相机将镜头平移很远，然后转向，在室外甲板上显示黄色的栏杆，上面有一个棕色皮革躺椅，就像俯瞰整个大湖的休息区。
看到两个女孩在大型体育馆中间摆姿势，而其他人则看着他们。
女孩们开始用警棍表演舞蹈。
女孩们继续跳舞，并通过摆姿势结束。
看到一个人的手将各种大理石推向很长的一段路，看着它们降落在哪里。
当相机上下移动以捕捉动作时，它们又推了几颗弹珠。
看到一个独木舟的特写沿水运动，显示一个人在前面划桨。
看到另外几个人在独木舟上骑行，并显示瀑布和火。
一个男人正站在一个坐在椅子上的女人后面。
他正在把一种产品放在她的头发上。
他开始吹干她的头发。
她开始自己吹干头发。
两个穿着潜水用具的人在水下。
他们互相看着对方，张开嘴巴，然后亲吻。
那人把嘴放回去。
看到一小撮人站在棒球场周围，互相看。
突然，一些人开始跳舞，一个人将球保持在中间。
该视频是向人们展示如何正确滑雪的教程。
首先，它告诉您应该在什么环境中滑雪。
它还显示有人在雪地里滑雪以跟随给出的步骤。
大人观看时，孩子们会在道场中进行武术动作。
一个女孩翻转并转身，然后翻转出中心。
一个青少年向房间的另一侧翻转。
一位老师移到地板中间。
青少年与另一个孩子交谈，然后在轮到他时把男孩送去。
青少年试图生一个受惊的男孩，但男孩拒绝了。
孩子们都跑到地板上。
孩子们聚集在厨房的木桌周围。
女人是切橙子，显示给孩子，并将其挤压在桌子上的玻璃。
人们看到各种各样的人在他人的帮助下仰卧起坐，并转变成几组执行艰巨任务的人。
一个人爬上一堵墙并俯卧撑，而另一个人接受摄像机采访，几人爬上一堵墙。
显示了更多的锻炼人群的镜头，以及攀岩墙和几次俯卧撑。
一个金发碧眼的运动女孩，一张严肃的脸，双手都粉刷着，站在一个木制的平衡木旁边，穿着黑色和白色装饰的紧身衣，屏幕底部的横幅上写着她的名字叫SHAWN JOHNSON 1ST PLACE第二次旋转后。
这个女孩揉了几次手，观众鼓掌，她微笑着举起双手在空中，微笑着转向马，奔跑跳跃直到她降落在平衡木上。
这个女孩立即开始她的例行活动，其中包括很多翻转，行走，旋转，手部运动，旋转等。
女孩走到平衡木的最末端，凝视另一端，迅速在平衡木上翻转，然后翻转离开平衡木几次，落在她的脚上，将两只胳膊举在空中，人群欢呼。
一个人正在擦轮胎。
一名女性从驾驶员那边走来，轻轻擦了擦黑布。
女性将黑布扔在男性正在清洁轮胎上方的汽车上。
该男子捡起黑布，将地毯落在人行道上，然后用它擦拭轮胎。
孩子在操场上荡秋千。
女人跑到秋千上坐着。
女人站起来，站起来。
看到一个年轻人在镜子前睁开眼睛，试图戴上隐形眼镜。
他将镜片放在水槽上，然后再次尝试使接触进入他的眼睛。
他再次放下镜头，然后继续尝试将其放到眼睛里，然后镜头终于移动了。
年轻人在屋子里移动他的手，把他的背后。
然后，该名男子将手放在头后面。
这个人的倒影在镜子里。
一个男人跪在垫子上，一边说话，一边用左手向她展示前方。
然后，该名男子抬起壶铃，一边讲话一边将胸前摆放。
然后，该男子将壶铃放在地板上，继续讲话。
骑马的牛仔退出大门。
他用套索用绳子扎小牛犊。
他跳下来，绑住小腿。
马提尼杯装满伏特加酒。
一个女人在酒吧后面被展示着不同的酒精瓶。
她将它们混合在一起，然后装饰最终的饮料。
一个男人坐着，弹吉他。
有时会显示乐器的特写镜头，然后再返回给演奏的那个人。
看到两个人站在体育馆附近，互相打小鸟。
这些人向后和向后击打物体，其他人则在侧面观察。
人们继续观看两场比赛，一旁的一侧脱下他的衬衫。
曲棍球比赛与一大群人在一个田野上奔跑的游戏。
随着比赛的继续，有几个人在场外观望，裁判转而打入电话。
我们在医院看到一位熟睡中的女士。
一个人开始在医院梳理熟睡中的老年女士的头发。
相机移动到女士头像的顶部。
然后，相机移至女士脸部的正面。
一个人举起一大罐啤酒，开始喝。
坐在桌旁的人们为他加油打气。
男人把手举起来，笑了起来。
桌子周围的人开始向空中抽气。
那人拍手。
啤酒乒乓球桌的最左边有两个人。
其中一个人将啤酒乒乓球扔到桌子上，倒入杯子中。
和他在一起的另一个人也向桌上扔了一个球。
另外两名男子站在啤酒乒乓球桌的最右边，其中一名男子伸手抓住球落入的杯子，另一名男子弯下腰抓住落在地板上的球。
一个女人坐在卧室的床上。
她说话时双手伸直头发。
她讲话时打开烟盒，抽烟。
一名体操运动员跳上一头撞马。
体操运动员握住pummel马的两个横杆时，会在马周围进行多次旋转。
几个法官在看。
体操运动员跳下了撞马。
人们在玩碰碰车。
一个男人必须帮助把汽车解开。
一个人正在帮助一个年轻人跳到一座桥的栏杆后面，检查皮带。
然后，那人跳下桥。
人们正在使用大型武装窗户清洗装置清洗三明治店的外部，前玻璃窗。
这个人是一个满头白发，戴着眼镜的男人，他使用工具清洗窗户的整个顶部，一直到玻璃的底部。
该名男子继续蠕动地清洗所有四个玻璃窗格，然后离开窗户离开商店。
几个DVD旁边的桌子上摔跤的玩具。
他们踢倒并互相推下。
显示了黑色天空中的星星屏幕。
黑屏上出现“ 53秒钟的速度控制”字样。
一个年轻人坐在一张桌子旁，开始玩魔方。
男人解决了难题，完成了立方体的所有边，屏幕变黑了。
可以看到带有标题和描述的文本图形。
一个人站在屋顶上，钻下来的木头。
带有网站的视频显示了功劳。
彩弹射击在帐篷前的男人手中。
男人回到帐篷里。
人们正在为彩弹射击比赛做准备。
彩弹射击从一个人的嘴里出来。
太阳下​​山了。
一个男人坐在门上的一头公牛。
公牛被释放，一个骑马的人追赶它。
那人跳下马，把公牛绑起来。
该名男子站起来，走回他的马。
一个女人在跟相机说话。
她展示了如何在客厅的墙上悬挂边框。
然后，她回到对着镜头讲话。
女人在舞台上跳舞。
妇女在他们身后挥舞着旗帜。
一个女人正在舞台中间做肚皮舞。
一个男人坐在鼓组。
他正在敲鼓和，并与相机交谈。
他展示了踏板的力学原理以及他在使用鼓时对鼓的影响。
出现一个特殊效果的保龄球主题介绍，中间的文字为“克里斯·哈德威克的全明星名人保龄球”。
保龄球馆里摆着四名男子，所有人都穿着黄色衬衫，队名上写着“ nerdist”。
接下来是一组4个人，有3名男性和1名女性，团队名称文字为“ WWE超级明星”。
剪辑开始发挥作用，其中包括各种人打保龄球，交谈，演示保龄球，进行采访，闲逛，笑，玩耍，剃胡子，做俯卧撑，进食，互相喂食等。
屏幕上出现黄色的大字，上面写着“ Nerdist队获胜！”。整个团队起来庆祝。
一个书呆子的团队成员高兴地对着镜头讲话，然后另一个团队中不快乐的成员不幸地对着摄像机讲话。
一支军乐队正在一个球场上演奏。
一个穿着风衣的男人正在对着麦克风说话。
一个团队在草地上打长曲棍球。
看见一个人站立准备好拿着箭和调查距离。
然后，该人以慢动作的方式投掷飞镖，同时相机继续跟随他。
一个女人站在真空旁边。
她把东西倒在地板上。
她抽真空，清理烂摊子。
她从真空中抽出软管，然后开始在地板上使用它。
看到一个小孩坐在秋千上，当一个老人踩到他后面并推动时。
这个男孩在秋千上向前和向后移动，导致男孩跳下来，男人看上去很惊讶。
在河的一个人滑水橇。
一个长发男子操纵一艘船，船拖着一个人滑水滑过水。
戴眼镜的男人对着镜头讲话。
坚持绳索的人附有小船滑水橇。
戴眼镜的男人再次出现，对着镜头讲话，指着一个男人在河上滑水。
滑水运动员在河水上来回滑动。
戴眼镜的男人谈论滑水。
显示模糊的对象，并显示白色文字，上面写着“ Fun Shoe Shine”。
随着图片变得更加清晰，有一个银色的小罐子，盖子上有一个螺钉，罐子上写着“ Dr Martens AirWair”。
一双闪亮的黑色靴子站着，黑色鞋带系好，靴子的左前区域出现“ After”字样。
显示了靴子的几个角度，并且在靴子前面弹出各种单词。
然后看到有人用布擦拭靴子，并显示更多文字。
一只手可以打开的银罐的特写显示其中的物品以及如何在靴子上使用这些物品。
然后将罐子再次拧紧，文本“下次见”结束了视频。
弹出文本始终出现。
一个穿着军装的男人正在玩风笛，而其他人则在观看。
一名妇女在表演时在后台跳舞。
完成索偿后，他会和其他人一起开怀大笑。
在一个拥有绿色屏幕背景的房间里，一个孤独的人在一块硬木地板上跳霹雳舞，并用背部旋转。
该男子停止跳舞，站在镜头前与之交谈，然后演示基本的霹雳舞动作，包括使用手和膝盖从地板上旋转。
该名男子继续展示霹雳舞的动作，并与相机交谈，直到他给相机一个和平标志，屏幕逐渐淡化为营销图形。
显示了一名运动女子沿着一条小路奔跑并跳入一个大沙坑。
然后，她的跳动作再次以慢动作显示几次，另一位跑步者在跳动作处转弯。
她的跳动再次以慢动作显示，微笑着向观众挥手。
一个人在前面唱歌，人群穿着嘻哈衣服。
做杂技的一个人舞蹈嘻哈移动用他的手和腿在前面地板上的人群。
人们拍照并拍摄背后的男人。
妇女穿着化装打扮。
一个女人正在把东西放在另一个女人的身上。
屏幕上出现单词。
看到一个人骑在长河上，另一个人骑在后面。
摄像机变成了几个骑着管子并推下河的人。
看到一个秃顶的男人正在对着镜头聊天，而另一个男人则站在他上方并剪了头发。
该名男子坐着揉手，握着他的脸。
看到一位穿洞艺术家正在刺穿女性的肚脐。
最初，他使用穿刺工具在肚脐​​上做切口。
然后，他插入穿孔并确保其牢固。
然后他用抹布清洁了该区域。
之后女孩站起来和他的朋友聊天，照镜子。
最后，摄像师转身并权威地对摄像机讲话。
池比赛的俯视图。
显示一名穿着滑稽的蓝色背心的男人是下一个射击者。
他停下来研究桌子，然后再射击。
他投篮并击中右上角蓝色球。
一个穿着白色T恤和短裤的溜冰者女孩试图与她的滑板跳起来，倒向后撞到她的头上。
还有两个滑冰运动员绕弯道前进，但幸运的是头盔头盔是第一个滑入干草堆的人。
另一个头盔滑冰者尝试进行手动停止，但确实停止了，尽管不幸的是他的滑板没有停止。
经过几次滑冰事故后，最后一场表演是由没有感觉到需要安全设备的滑冰者组成的，当他直奔山坡时，他跳下滑板，花了几分钟检查各种路障。
一名深色的妇女在与一条腿的泡末浴坐刮与一把桃红色剃刀。
那个女人刮了一把剃刀然后再次开始。
她重复此过程以剃光腿部，并再次围绕其腿部几次。
一个女人是站立和行走在一家商店内。
她走向一个男人并握手。
她走开，仔细阅读架子上的物品，然后靠在柜台上，弯曲她的二头肌。
那个女人向男人展示了她的二头肌，然后和他摔跤。
她坐在柜台旁，继续与他交谈一段时间。
屋顶的顶部瓦片悬挂不固定。
屋顶上的一个人将钉子钉在木瓦上，固定了木瓦。
看到一个小男孩正在与他人交谈，同时将芭蕾舞鞋包裹在他身旁并经过其他人。
然后，该男子进入芭蕾舞班，与舞者互动，最后喝啤酒。
看到一个人站在外面抱着一根绳子，把它绑在树皮周围。
然后，他将原木放在地面上并将其分成两部分。
各种标题卡在屏幕前闪烁。
我们看到了一条狗，还有一个拿着自拍照杆的人，手里拿着滑雪板。
该名男子是滑雪板和手持自拍照棍子。
那人在和狗一起玩，我们看到狗在附近。
那人正在下坡滑雪。
在再次滑雪之前，他再次停下来宠爱他的狗。
男人和狗正走在积雪少的地区。
该名男子将板子和滑雪板装上后再放入卡车。
我们看到Gopro屏幕。
看到两个人站在一组鼓后面看着相机。
然后，两个人开始演奏鼓，而一个小女孩走入和走出框架。
两个暂停片刻，然后继续播放，一个停止，让另一个结束。
在沙地的中心，奶牛在中心搏斗，而观众则坐在地上看着侧面。
三个人在监督斗牛，公牛用角互相推。
一个人从卡车上下来，另一个人把公牛从卡车上拉下来，公牛绑在一根电线杆上。
当黑色的公牛绊倒在地时，两个人抓住绳子的两端。
公牛在战场的中心搏斗，人们在注视着，一头公牛冲向观众。
男子戴着垃圾，在停车场的垃圾桶上方跳高。
人在做着跳高拉斯维加斯标志在街上和在街上的石墙上方。
一个穿着寒冷的衣服的人在河上划独木舟。
镜头平移，显示出几艘皮划艇，该男子卡在一个小瀑布上。
最后，他摆脱了跌倒，陷入困境。
一个穿着红色外套和灰色裤子的男人正走过山中间的一条松弛线。
当他试图拉紧绳索时，他跌倒了，无法站起来。
尽管他无法站起来，但他仍然坚持并开始上下颠倒弹跳。
两个家伙出现在后院，正在对着镜头讲话。
伙计们在木头表面上玩剪刀石头布，失败者被砸中了坚果，摔倒在地。
男人在跟相机聊天，其他家伙在后面，然后与获胜者聊天。
他们在两个剪刀石头上玩，失败者再次在坚果上砸了一个木头，一个男人正在和相机聊天。
伙计们完成了剪刀石头布的最后一轮比赛，并宣布了获胜者，其中一个让两个家伙都大吃一惊。
屏幕上出现“洪水中的Shotover河”字样。
第一人称视频显示，筏子里满是人往下走，岩石峭壁之间的河流极为崎rough。
屏幕上显示“对河向导J-Rod表示感谢”。
显示了织物的特写镜头，并导致一个男人将它们放在墙上，一个女人对很多男人说话。
一个人在桌上摆好纸，向男人展示如何正确放置墙纸。
然后，一名男子对着摄像机讲话，最后以提示信息的方式结束，然后男子放下了更多纸张。
看到一个年轻女子正在大垫子中间表演几种武术动作。
女孩继续走动，然后导致与男孩争吵。
显示了她的更多照片以及她的战斗。
看到一个人拿着网球拍与照相机聊天，并开始演示如何击球。
该男子继续讲话并击球，同时在健身房中移动并指望相机。
录像带引出了人们在海上冲浪的各种风筝镜头。
当摄像机从鸟瞰角度跟随他时，此人继续沿水骑行。
摄像机围绕着坐在酒吧的几个凹坑以及满足人们需求的调酒师平移。
人们在餐厅中进行互动，最后人们对着摄像机讲话时，会显示更多的镜头。
孩子们在后院的彩饰陶罐中摆动扫帚柄。
男孩把彩盒打开，糖果洒在地上。
一个女人跑起来，调整皮纳塔。
一个女人跑起来拿扫帚棍，但躲开了，不会被蒙住眼睛的孩子撞到。
女人引导被蒙住双眼朝树的男孩上去。
看到一条小船沿着水骑着，一个人在开车兜风。
看到一个人骑在他的背上，在板上进行了几次翻转和把戏。
人们一边看着男人，一边看着镜头，同时他继续翻转并回头看着镜头。
人站在玩飞镖的房间里。
人把飞镖扔进飞镖。
该名男子从董事会抓住飞镖，并与相机交谈。
一个女人坐在电脑键盘前编织着一条围巾。
她正在用针做围巾。
她几次将纱线穿过线圈。
一个穿着蓝色衬衫的男人正坐在酒吧里锻炼机器上。
他推开并使用健身器。
一个男人在室内说话，然后一位女士在田野里说话，而女孩在她身边跑。
这位女士与玩游戏用棍子打球的女孩聊天。
女孩轮流说话，而其他球员练习向目标射门并展示巴尔的摩市，乌鸦队的球员和城市道路。
出现“我的骑马失败”字样。
一个骑白马的女孩未能使她的马跳下赛道。
歌曲在视频中播放。
人们看到一个人在球场周围将篮球传给他人，最后以投篮告终。
在教练的指导下，小组继续将球传给对方，进行演练。
一条狗在湖边奔跑。
一个人在船后面醒来登机。
一个人坐在水中。
看到一大群人围着长曲棍球跑来跑去，而其他人则看着。
比赛继续进行，人们仍在一边观看。
他们不停地聊天，互相交谈，然后继续玩游戏。
屏幕上会出现一个特殊效果的简介，一个蓝色字样出现，并说出“ Howcast”。
一名妇女正躺在一家企业的床上，旁边坐着一名男子，屏幕上弹出一堆东西，屏幕上出现“您将需要”字样。
该女士在做各种动作时都会显示出各种步骤，甚至在她的每一个动作下都会出现步骤，甚至在屏幕上也会出现提示，导致该女士躺在床上，而一名男子则在纹身她。
当他完成对她的纹身后，他举起一个戴着绿色帽子的白色瓶子，并在与她交谈的同时向她讲话，屏幕上出现白色字样，警告“使用过多的局部麻醉剂然后覆盖纹身会引起癫痫发作”。
这位妇女站起来展示她的纹身，并短暂地展示了该妇女在遮盖纹身的地方晒日光浴。
显示她的纹身的特写镜头，并在其上方出现“民主人士更可能有纹身”的字样，然后出现白色屏幕，中间带有蓝色字样，显示“ Howcast”。
看到一个人弯腰大块的重物，另一个人走在他身后。
该名男子将酒吧抬起头顶，然后将其扔回去。
当人们在侧面观察时，男人再次这样做。
当一个人在相机周围摇摄时，看到一个人在对着镜头说话，然后他爬上机器。
他用机器撕开屋顶，最后关上机器。
一个人把液体倒在桌子上。
他用画笔将液体盖在桌子上。
他从桌子的顶部除去清漆。
之后，他在桌子上打了个小砂纸。
他用粘性地毯除去灰尘。
他戴着手套，在桌子上涂了污渍。
最后，他擦亮桌子并炫耀他的最终结果。
咖啡在电动研磨机中磨碎。
一杯咖啡和咖啡机放在桌子上。
将牛奶倒入杯咖啡中。
拿起那杯咖啡，然后放回碟子上。
人正在从白鞋上剥下贴纸。
他们用毛巾擦擦鞋子。
黑色屏幕上出现白色，红色，绿色和蓝色字样，在一个屏幕上分别显示“膜片”，“ Mateo Bervelillo”和“ Trillizos”。
一个男人现在在户外，坐在一个木盒子上，然后开始用手指轻敲盒子，然后将脚弹到地面上。
另一个看起来像第一个男人的男人从门里出来，坐在第一个男人附近的户外椅子上，他开始撞上小鼓。
第三个人看起来像之前的两个人一样，从门上出来坐在最后一张椅子上，然后用小鼓演奏。
当步行者和道路交通通过时，两个男人或者在街上跳舞。
两个女人停下来看着舞者。
一个男人和一个女人停下来观看舞者。
看到一个女人站在彩陶罐前摆着蝙蝠。
当女人继续撞到物体时，人们在一边看着。
女人一遍又一遍地摆动，一个男人走进了脚踢。
一个男人站在他的院子里。
他用刷子刷很长的头发。
他从几个不同的角度刷它。
一群孩子在教室里站着围成一圈。
在圆圈的中间，一个女人正在打着蓝色墙纸包裹的彩陶罐。
一辆汽车在载着乘客的道路上行驶。
这些人聚集在桥上，装饰设备。
一个穿着大猩猩服装的人沿着桥走。
男子轮流从桥上跳下来的蹦极。
人们开车离开时挥手致意，然后被摆姿势拍照。
一个人将手放在镜头上。
然后，我们在摄像机操作员面前看到一个灰色滑雪的孩子。
孩子从滑雪板上摔下来，躺在雪地上。
相机人员停下来擦拭儿童护目镜上的雪，然后关闭相机。
两个穿着匹配衬衫的男孩坐在沙发上，手中拿着糖果玩具，他们将糖果拿到相机前，玩着糖果玩具的按钮并交谈。
这两个男孩用玩具糖果打架，玩具糖果的形状像一只手，手指可伸缩，这样做时相机会加快速度。
然后，男孩们切换玩具并打开玩具糖果，此时他们开始吃糖果并边嚼边说话。
然后显示了玩具糖果的特写，糖果躺在栗色的背景上并摆姿势。
一个女人说话时走到花坛和独轮车上。
她演示了如何覆盖，捡拾材料并展示如何将其包装在植物周围。
两名妇女和一个小女孩正在户外散步，向小女孩展示一群男孩在远处。
他们扔了一个球，女孩踢了球，然后被踢到了基地。
小组聚在一起祝贺她。
两个男人站在篮球场旁。
这些人在接受采访，对着镜头聊天，而一个人在说另一人在听，反之亦然。
男子跑向篮筐运球，男子跑向篮筐投篮。
一个男人倚在一张大台球桌上。
他用球杆将球射向口袋。
他一次又一次地尝试，直到他们进入口袋。
一个人的脚被显示出来，然后一个女人将鞋子放在她的袜子上并向前弯曲。
她转着脚转过身，一边完全穿上鞋子，一边看着镜头。
看到一名体操运动员向远处望去，并带领她举起手臂。
她跳上横梁，开始执行各种翻转和技巧。
这个女孩跳到光束周围，最后跳下来，抬起手臂，对着镜头微笑。
摄像机在被围栏的区域中摇动，并引向一个男人和他的狗用飞盘表演花样。
an继续使用玩具和其他在侧面看狗的狗与狗表演技巧。
两个男孩在户外一张大乒乓球桌旁打乒乓球，而第三个男孩则在场外观看。
一个男孩穿着衬衫，上面有翅膀图形，将球击向另一名赤膊球员。
赤膊球员退回发球权，穿T恤的男孩错过了球，不得不将球捡起并丢给另一位球员以重新发球。
当中间的男孩在场上观察比赛时，两人又开始比赛。
两名摔跤妇女围成一圈。
他们做一个sup，当黑头发的女人获胜时，裁判数到三。
一个人指着并拿起加压的喷雾罐进行展示。
该名男子随后捡起一卷纸巾。
男人摇动加压的喷雾罐。
该名男子将污渍喷在窗户上，然后用纸巾擦拭该区域。
将玻璃清洁剂喷在窗户中间的多个位置上，然后擦去。
当另一个人走进框架时，看到两个人穿着相机对着镜头说话。
然后两个人穿着戏服互相争斗，碰到了对方。
一个人在地面上敲击另一个人，炫耀自己的摔跤动作。
一个人用瓷砖覆盖地板。
然后，另一个人来帮助用瓷砖覆盖地板。
看到一个人和狗站在一个领域的外面，和一个玩狗的人玩。
男人把飞盘和狗扔在一起，而动物把飞盘带回来。
该男子用几只飞盘和狗一起表演了几招。
看到一个人在一个指向自己的区域中走来走去，对着镜头讲话。
然后，该人开始执行各种武术动作，并朝相机踢去。
当相机捕捉到他的动作时，男人继续走动。
一个穿着红色衬衫的男人在草坪上开着橙色的拖拉机。
一条狗在院子里跑来跑去。
妇女驾驶橙色拖拉机。
柜台上看到一双肮脏的耐克运动鞋。
一个男人用水装满一个碗，然后添加清洁溶液。
他用刷子将鞋子擦洗干净。
看到一个年轻男孩和另一个站在水中的人一起游泳。
这个男孩继续与其他人一起游泳，并在水下翻转。
孩子们在水下上下移动，同时相机继续跟随他们。
一阵大浪冲向海岸。
人们在巨浪背后冲浪。
冲浪者在冲浪时会保持平衡，并在第二浪中跌落。
一个女人在背景中挂着观众席的光束。
那个女人在梁上表演体操。
女人从横梁上下来。
可以看到一大群人在一个大型体育馆里一起走来走去。
人们在横梁上上下移动，将双腿抬起并四处走动。
人们继续在木板上四处移动，同时相机捕捉到他们的动作。
一个小女孩在碗和糖屑曲奇饼前面的一个厨房里站立。
在将饼干混合物倒入碗中之前，女孩开始向观众展示成分。
