演奏者はコンサートのステージで歌ったりダンサーを歌ったりします。
出演者が階段を下ります。
何人かのパフォーマーがポーズをとり、ジェスチャーをし、聴衆に向けます。
舞台上でパフォーマーブレイクダンス。
ブレイクダンサーがステージの床に横たわっています。
パフォーマーが空中でスタンディングブレイクダンサーの手を上げます。
ブレイクダンサーはパフォーマーに5つを与えます。
パフォーマーがスクワットとジェスチャー。
黒いTシャツを着た男性がキッチンに一人で立ち、アニメーションでカメラに話しかけ、ピーナッツバターとゼリーのサンドイッチを準備します。
男は、キッチンのカウンターの前に立ったまま、パンを2枚取り出した後、ピーナッツバターの瓶とゼリーの瓶を持ち上げます。
男はパンにゼリーとピーナッツバターを塗る。
男はサンドイッチに噛みつき、再び話し始め、サンドイッチを皿の上に叩きつけ、立ち去ります。
カモフラージュのスーツを着た男が他の人と一緒に広い草原に立っていて、ほとんど見えない紐を引っ張っています。
他にもたくさんの人がフィールドで動き回って自分のことをやっています。
カメラのアングルが変わりつつあり、男性をクローズアップすると、ついに彼が引っ張っている紐を見ることができます。
若い女性が黒い楕円形で運動しているところが示されています。
彼女は運動を続け、マシンのクローズアップが表示されます。
最後に、彼女は活発な運動を終えると水を一口飲み、それから画面の中央にGolds Gymが表示されます。
黒いオープニング画面が表示されます。
人が走っている青いトラックが見えます。
次に、男性が5'9 "でハイジャンプするのを見ます。
次に、男が6フィートでジャンプするのを確認します。
次に、男が6'2 "にジャンプするのを見て、彼はポールを倒します。
彼が6'2 "をもう一度試し、ポールに当たらないのがわかります。
男はカメラまで歩き、カメラをオフにします。
男性が女性の髪の毛に製品を入れた後、彼女の髪をブロー乾燥させ、それをブラッシングするのが見られます。
その後、人は女性の髪を数インチカットし、最終的にはゆっくりと動きます。
男がトイレに足を踏み入れ、汚れた歯ブラシを見ているのが見えます。
人は歯磨き粉をブラシに注ぎ、継続的に歯を磨きます。
次に、彼はさらにブラッシングし、マウスウォッシュで口をすすぎ、シンクを見せることで終了します。
数人が車の外に立っています。
彼らはチューブで川に入る。
彼らは大きな橋の近くに浮かんでいます。
水が少し途切れます。
3人の10代の少年がスケートボードを舗装された公園の小道に運びます。
スケートボードに取り付けられたカメラは、さまざまな方向にクルージングし、さまざまなトリックを実行する若いスケーターのシーンをキャプチャします。
緑のパーカーを着たスケートボーダーが、木が並ぶ狭いダートトレイルでスケートをします。
緑のシャツを着た女性がフラフープを持って外に立っています。
彼女はフラフープでフラフープを始めます。
最後に画面に言葉が浮かび上がります。
人が犬にフリスビーを投げて、スポーツフィールドでのイベント中に犬が回収できるようにします。
犬はフリスビーを捕まえてトレーナーに戻します。
体操選手が長いバーに寄りかかって、地面に彼女の隣に人が立っているのが見えます。
その後、少女は自分をビームに跳ね上げます。
最後に少女は振り下ろし始めます。
黄色の衣装を着た少女がバトンでポーズします。
彼女はバトンを回しながら踊り始めます。
少女は、回転しながら、座って、スライドして、ぐるぐる回ります。
彼女はポーズで地面に倒れ、終了すると笑顔になります。
最初にこの女の子はバックベンドを行い、次に別の女の子がバックウォークオーバーを行います。
次に、他の誰かが腕立て側転を行い、その同じ人物が丸めを行います。
次に、誰かがフロントウォークオーバーを行い、別の女の子が体操をしている他の人々と一緒に立ちバックハンドスプリングを行います。
男性のさまざまな写真がビデオの最初に表示され、その後に数行のテキストが表示されます。
男性たちはサッカーボールをゴールに蹴り、ゴールキーパーといくつかを救うのを見ています。
野原で馬の隣に立っている女性。
「HJCTV presents：Grooming your horse 101」がオーバーレイされています。
女性が毛づくろいブラシで馬と一緒に屋台に立って、彼女はそれをブラッシングし始めます。
2人の女の子が別の馬と屋外で立って、それを磨きます。
最初の女性は新しいブラシで戻り、子供たちが馬を磨くのを手伝います。
少人数のグループが横に座って、一緒に踊る2人の人々につながります。
人々は床に沿って踊り続け、バンドで拍手することで終わります。
男がカメラに向かって話しているのを見られ、壁に壁紙を置く彼に彼を導きます。
彼は壁に紙を広げながらカメラに向かって話し続けます。
若い男性のグループは、海の前の砂浜でバレーボールをします。
水泳パンツとビキニブリーフの男性のグループが、背の高い緑のバレーボールネットの前のビーチの砂浜でバレーボールをします。
男性は足と頭と胸を使ってボールを動かしながらプレーするので、競争力があります。
一人の男が砂の上に横になっていて、より多くのバレーボールをするために起きます。
女性が髪をいじる。
女性は髪をとかします。
女性は腕を上に伸ばして髪の毛の下部をブラッシングし、上部をブラッシングしてから最後までブラッシングして終了します。
年配の女性がカメラに向かって話しかけられ、ソファで編み始めます。
レンズが手にズームインしたりズームアウトしたりしながら、彼女はカメラに話し続けます。
彼女はセーターを自慢して見せて、ついに編み物を下に置きます。
少年が外に立って、他の人がバッグパイプを演奏するのを見ています。
何人かの人が通り過ぎ、女性が立ち止まり、その人の事件にお金を投げ入れます。
女性は、洗面台で顔を洗って顔を洗う方法を示します。
女性が洗面台の上に立ち、顔に水をはねかけます。
その後、女性は手にかけた液体石鹸で泡を作ります。
その後、女性は顔を円を描くように洗い、タオルで顔を乾かしました。
女性が車のトランクを開けます。
彼女はスペアタイヤを取り出し、地面に置きます。
彼女は古いタイヤを脱ぐ。
彼女は新しいタイヤを履いている。
彼女はタイヤのハブを装着します。
石けり遊びの最後に野球の制服を着た女の子が立っています。
赤いシャツを着た女の子が石けり遊びをしています。
ボール選手が石けりをしている。
女の子はお互いに笑います。
女の子と馬を示し、ジャンプで馬に乗っている人につながるさまざまな写真。
より多くの写真が馬と人を一緒に見せられて、馬に乗っている女の子のより多くのクリップが続きます。
最後に馬が厩舎に縛り付けられているのが見え、少女は彼の周りをさまよう。
青い道路標識を眺めて車を牽引するバンが示され、白い文字で「WALTON」、「Ontario's West Coast」、「MOTORCROSS TOWN」と書かれています。
他の人々がテントの下でぶらぶらしているので、多くの人々が大規模な集まりでウォーキングや自転車に乗っているのが見られます。
男性のグループが大きなモータークロストラックのスタートラインにいて、人々が見ている間に彼らは動き回っています。
彼らがトラックを一周すると、さまざまなことをしている人々のさまざまなクリップが再び表示されます。
カメラが凍った湖の周りを木々でパンし、穴の周りで釣りをしている人々のグループにつながります。
男たちは穴の周りに座り続け、棒が互いに話し、氷の周りをさまよう。
緑のフィールドに立っている女性は、ゴルフクラブでボールのバランスを練習しています。
別の女性が法廷にいて、ゴルフクラブから別の人にボールを渡す女の子と一緒に練習しています。
背景には車が駐車場に駐車されています。
人々は部屋の運動器具に座っています。
彼らは皆、エクササイズを始め、ロープを引っ張り始めます。
人々は彼らの前に立って彼らを応援しています。
いくつかの異なるレスリングバトルが表示され、多くの異なるレスラーが表示されます。
ある男が別の男の肩に巻き上げられ、テーブルの上に投げられます。テーブルは彼の体重の力で半分に壊れます。
さらに数人のレスラーがリングの床、平らな面、テーブルに激しく投げられ、1人の暗くて長い髪の男がクリップ全体に何度も現れ、アニメーションで叫んでいます。
赤い髪の男がクリップの終わり近くでカメラに話しかけます。
人はレモン絞り器を示して説明し、レモンが行った部分を示します。
次に、人はテーブル上の2つの水差しを指します。
次に、氷をカップに入れ、レモンスクイーザを使ってレモンを絞り、水差しからシロップと水を加えます。
それから、人はカップにカバーを置いて、ミックスを振ります。
男の子は大きなドラムセットの後ろの部屋に座っています。
ドラムやシンバルをやさしく弾きます。
自信をつけながらテンポと強さを加速させます。
レーン脇に赤いジャケットを着た人が立っています。
雪に覆われた車線を二人が滑っている。
チューブ内の女性は、腕を振りながら車線をさらに下っていきます。
カタマランで海を移動する男性のクリップの間に、黒い画面が表示され、異なる時間にカタマランが行う各動きを説明するさまざまな言葉が表示されます。
男性は現在ボートの上に立っており、ボート上を移動するロープを引っ張っています。その後、ボートの移動中にもう一度表示されます。
エンディングが表示され、ボートの写真と「MULTIHULL CENTRAL」の文字が白い画面に表示されます。
女性は診察室で他人の前に座って、眼鏡を取り出して手を洗います。
女性は彼女のコンタクトレンズを与え、彼の他の女性は人差し指でそれを保持し、いくらかの液体を入れて目に入れた後、他のコンタクトと同じようにレンズを入れて他の女性と話します。
カメラに向かって話している男性が見られ、水上でボートのいくつかのショット、およびカメラを持ってウェイクボーディングをしている人々につながります。
人々は岩の上に登り、森の中を歩き、水に飛び込むことで終わるのが見えます。
ウェイクボードだけでなく、ボートに乗って水に飛び込むクリップも表示されています。
男は猫の後ろ足を持ち、床に座っている爪を切ります。
男性は片足を終え、猫と格闘します。
胃を猫にするペット。
仕事が終わった後、男は猫を調べます。
プレーヤーはホッケーアリーナでラクロスをプレイしています。
プレイヤーはアリーナを去ります。
緑のチームプレーヤーがクリアウィンドウに向かって走ります。
白いタキシードを着た男性がウェディングドレスを着た女性にピナタに導かれます。
彼は上下に動き続けるピニャータを叩きます。
最初のタイトル画面が表示されます。
男と少年の標準は、雪と氷の魚の上に座っています。
タイトル画面が表示され、飛行機が空を飛んでいます。氷の上にいる人々と遠くにトラックが見えます。
子供たちはトラックに歩いて行き、そこでは女性が食べ物でいっぱいのトラックベッドでホットドッグを調理しています。
タイトル画面が表示され、雪の中に座っている凍った魚が見えます。
女性のグループがカメラに向かって立っています。
年上の女性がグループの頭まで歩きます。
グループはカメラに向かって一緒に踊ります。
トラックを走っている少女が数回見られます。
彼女は棒を使って棒の上を跳び跳ねます。
彼女は反対側のマットに着陸します。
男は草刈り機を差し込み、次に芝刈り機を押して裏庭の草を刈ります。
その後、男は国境の草を庭のはさみで切ります。
広いフィールドで遠くにペイントボール銃を向ける人が見られます。
男性が狙うように、多くの人が脇を見ています。
突然、別の人がフレームに入り、その男と遊んだ。
人と犬が群れに囲まれた畑に立っています。
犬が行くと、男性がフィールドから降りてきます。
しかし、女性は残り、彼女と彼女の犬はフリスビーとトリックを開始します。
ビーチでは、人がネットの脇に立ったり座ったりしながら、色違いのバレーボールネットがいくつか設置されています。
男性と女性の組み合わせの異なるチームが、割り当てられたネットでビーチバレーをプレーしました。
人はカーペットのシムを床に置きます。
男は、シムを測定して角に合わせます。
その後、シムの境界に縞を入れ、次にカーペットを置きます。
小さなグループの女の子がステージの上を歩いているのが見られます。
より多くの人々がステージに出て歩き続け、いくつかの看板を掲げ、他の人は脇を見ています。
オープニング画面にエンブレムが見えます。
馬を持つ女性2人の画像に切り替えます。
ホースのある日当たりの良い畑に一人の女性がいます。
馬の後ろに小さな犬がいます。
私たちは小型犬を見て、それから二人の女性と小型犬を見ます。
女性は犬と遊んで座っています。
馬のいる厩舎にたくさんの人がいます。
エンドクレジットのエンブレムが見えます。
馬に乗った少年が門から解放される。
彼はふくらはぎをロープで引っ張り、地面に引きずります。
彼は馬から降り、馬に戻る前にロープでふくらはぎを結ぶ。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、棒でボールをぶつけているクリップにつながっています。
男性はいくつかの場所でカメラに向かって話し続けるとともに、屋内エリアの周りでボールを打つ。
5人の女性が部屋で踊っています。
彼らは輪になって踊ります。
彼らは部屋で一緒に踊り続けます。
ドラムセットの後ろに座って男が演奏し始め、他の人が彼を横から見ている。
男はドラムセットをどんどん速く演奏し続け、カメラに向かって話すのをやめることで終わります。
屋根付きのジムのトラックに立っている男性は、審査員の前で大ジャンプします。
人々はテラスで男の子を見ています。
男がジャンプした後に拍手。
外のブランコに座っている二人が見える。
人々はそれから戻って4番目に動き始めます。
人々は継続的にスイングし、スイングセットで4番目にスイングします。
男が食べ物の入った皿を持って話をしていると、他の人が歩いているときに二人の女の子が畑を走っています。
人々は地面にボールを投げて遊ぶ。
その後、バンドが演奏し、花嫁を含む人々が踊ります。
他の人が休んでいる間、人々はボートに乗り、川を航海します。
人々は、途切れ途切れの水で小さな滝を通過し、その後、川を下ります。
人々は川でダイビングし、飲みながら休憩し、川で航海します。
男は水の中のボートに乗っています。
一斤のパンが魚に投げられ、彼らはそれを食べるために戦っています。
男は浅瀬やサンゴを通して深い海に潜っています。
少数の人々のグループが、ネット上でボールを打つテニスコートをさまよっているのが見えます。
他の人が横で見ている間、人々はボールを前後に打つ。
彼らはゲームをプレイし続けています。
男は外でギターを弾いています。
少年はスクーターに乗る。
子供がスライドを滑り落ちます。
子供と大人が並んでいます。
男の子は列に向かって歩きます。
ゴーグルを身に着けている男の子がプールに飛び込みます。
彼は海底に潜って、プールの底から何かを拾います。
彼は水面の上と上に泳ぎます。
はしごの一番上に立って、はしごの上に別の男がいるが、その前で、はしごを上から飛び降りて、他の人を連れて行くレスラー。
リングの真ん中にあるはしごの最上部に、審判と観客がいるレスリング衣装を着た男性が立っています。
聴衆の人々が彼のために拍手し、他の男も落ちるので、男は梯子から飛び降りる。
2人のドッジボールチームが、観覧席の見物人に囲まれた屋内ジムで互いに対戦します。
ゲームは、男性のチームと女性のチームがそれぞれ交互に激しくドッジボールを投げ合うことから始まります。
その後、チームはジムの床を左右に変え、女性を左側、男性を右側に配置します。
ゲームは終了し、両チームはフロアの中央で集まり、お互いにハイファイブを与えます。
屋内アイスリンクでカーリングする人もいます。
カーリングスティックの準備をして、リンクを準備してカーリングをする女の子もいます。
黒のギアに身を包んだ2人の女の子が、カーリングスティックが岩を押してリンクを通過するときにゲームをプレイしています。
プレーヤーの1人が床を滑空し、リンクの端まで岩を押します。
2人のプレーヤーは、リンクを通り、ラインの終わりまで岩を滑らせながら、プレーを続けます。
ピンクを着ている他の2人のプレーヤーは、リンクを滑って岩を滑りながらゲームをプレイします。
中年の男性が歩道の雪かきをしている間、中型の茶色の犬がシャベルを追いかけています。
犬がシャベルを追いかけている間、男は雪を投げ、反対方向に雪かきを繰り返します。
私道近くの歩道の端で、胃に横たわる黒い防寒着の若い女性は、犬がシャベルを追いかけているのを見て、笑います。
男は今、再び雪をかぶる歩道を曲がって歩き、犬は彼と一緒に走ります。
男は向きを変えて再び歩道をシャベルで動かすのではなく、シャベルで雪を運び、犬から離れます。
犬は疲れたかのように後ろをたどります。
BMXバイクに乗る準備をしているバイカーがいます。
ゲートが開いているのが見え、フィールドが見えます。
ライダーはコースを降りる。
ライダーがジャンプをしたり、自転車に乗ったりしているのを見ます。
別のスタートが見え、人々のグループが屋内トラックで離陸します。
男性が屋外に乗っているショットが見え、別のゲートが開きます。
自転車が横になっているのが見えます。
カメラに向かって話している間、男が車の横にひざまずいているのが見えます。
男がカメラに向かって話し続けている間、カメラは車とタイヤの周りをパンします。
男は子供用の公園の外で、黒と白のPumaスニーカーにグレーのショートパンツを履いています。
それから彼は自分をモンキーバーの上に引き上げ、それらの上に立ってハンドスタンドに入ります。
彼はバランスをとったら、彼は渡り歩き、最後に得たものから飛び降ります。
2人の男の子が座って携帯電話を握っています。
他の2人の男の子がカメラでそれらを撮影するので、男の子は相撲の衣装でレスリングしています。
1人の男の子がはしごでもう1人の男の子を捕まえ、もう1人を殴ると、お互いに殴り合います。
赤い服を着た少年は、梯子の上の緑の少年をつかんでギターで叩きます。
赤い男の子はアイロン台を持ってきて、はしごから他の男の子にジャンプします。
緑の少年はミニバイクで他の少年にぶつかります。
サムバリーの女の子が手押し車から投げられ、レフェリーが試合を終了したと見なします。
エンディングタイトル画面が表示されます。
私たちはレストランのキッチンで皿を洗っている男性で、肩をマッサージしているときに後ろに2人の男性が立っています。
食器洗い機が男を肩から振り落とします。
青い後ろ姿の男が部屋から出てきます。
他の男は皿を洗うふりをして、手を洗います。
車が防犯カメラの洗車場の中に座って、ぼろが車両を上下に動いているのが見えます。
男はそれからドアを開け、続いて機械がドアを外し、車が車を追い払う。
青いシャツを着た男性がビールを一杯飲みます。
彼のそばの金髪の男は歓声をあげている。
青いシャツを着た男は飲み物を飲み干し、金髪の男は声援を送った。
カメラに向かって話している男性と、雪に覆われた丘をチューブに乗っている人々のクリップのリードが見えます。
より多くの人々がお互いを指しながら丘を下るのを見られます。
グループは丘を下って走り続けながら、カメラと話すために立ち止まります。
人のローラーブレードのクローズアップがフレームに立っている男性とともに示されています。
次に、人は自分の刃を照らし、所定の位置にジャンプします。
火花が飛んでいる間、人は乗り続け、足を蹴り上げ続けます。
人は、バッグを開梱し、タイヤのパーツをつなぎ合わせながら、高速で動いているのが見えます。
男性がバイクを作り続けている間、多くの人々が傍観するために立ち止まり、笑顔ですべてを梱包し、腕を伸ばして仕上げます。
男は梁に駆け寄り、何度も飛び越えます。
彼は少なくとも6回試みます。
一人で、または友達と一緒に立っている女性の写真がいくつか示されています。
その後、多くの人々が横で見ている間に、彼女が大勢の人々と一緒に走っているビデオ映像が表示されます。
レースを終えた彼女とその他の写真がさらに表示されています。
ジーンズとTシャツを着たベージュのソファーに座りながら、アコースティックギターを演奏する人。
部屋はベージュのソファーの上に横になっているアコースティックギターと、石が入ったソファーの前にある石の芸術作品で示されています。
目に見えない顔をした人がソファーに近づき、ギターを拾います。
次に人は座って首にカポがあるアコースティックギターを演奏し、シーンがスペイン語の字幕にフェードするまで演奏します。
2人の男性が丘を下って長い間搭乗しています。
彼は立ち止まり、足を地面に置きます。
彼はボードの上に逆さまに立っています。
緑のシャツを着た男性が、長いボードを前にして地面に座っています。
男が森の中に立って話している。
彼は斧を使って大きな木片を打ちます。
彼は斧で木材を丸太に割る。
卓球台と照明用の蛍光灯のある地下室タイプの部屋で、女の子と男の子が卓球をします。
少年はクローズアップのためにカメラに近づきます。
少年と少女は再びピンポンを始めます。
人々はアリーナの周りを馬に乗っています。
人々は彼らを見てアリーナの外に立っています。
見ている人は振り向いて後ろを見る。
青いライトがステージを照らします。
男性のシルエットが見え、青い光の中でアリーナが見えます。
舞台に立っている人は、赤い光を当てて演じます。
アリーナが青で、サックス奏者が赤で表示されます。
バンドの別のメンバーが見えます。
サックスの男が近づいて遠くを弾いているのが見えます。
アリーナ全体と男が近くで遊んでいるのが見えます。
男から観客までパン。
人々はプールの椅子に座っています。
男と女が話し、プールのそばを歩く男を紹介しています。
男は重量挙げで、トランポリンから大きなジャンプをしてカメラに向かって話します。
大きなプラットフォームが表示され、トランポリンの上の女性が男性にインタビューしています。
聴衆の女性は悲鳴を上げてキスを投げています。
男は10 mのトランポリンに乗っており、手を立ててプールにジャンプします。
女性はプールのそばに座っていると感心し、彼女の顔に彼女の手を持っています。
プレゼンターは男にインタビューしています。
アニメーションの開始画面が表示されます。
駐車場を歩いている男性を見かけます。
男は武道の動きを実行し始めます。
男はシャツとネックレスを外します。
男は裏返し、カポエイラの動きをします。
男は片手で逆立ちします。
男は終わり、シャツをつかみ、立ち去ります。
終了画面にビデオクリップが表示されます。
小さな女の子が台所で話している。
女の子は小さなボウルのいくつかのものを大きなボウルに混ぜます。
大人が少女がパンをスプレーするのを手伝います。
女の子は自分の混合物をフライパンに入れ、簡単なオーブンに入れます。
その後、女の子はオーブンで作ったものを取り出します。
カップケーキを食べながら見ている少年。
若い女の子たちは、彼女が作った砂漠を切り、それを食べます。
チアリーディングチームがパフォーマンスのために出てきます。
女の子が複数のフリップを試み、着陸を突き刺します。
チームがバックグラウンドで一生懸命働くので、別の女の子も同様です。
チームは次にいくつかのダンスの動きを披露し、群衆は歓声を上げます。
さらにいくつかのチームフリップの後、ルーチンが終了すると、チームがポーズをとって祝います。
数人のメンバーがハグして話します。
審査員はスコアを提出し、チームは結果を予測します。
チームは競争の勝者を戴冠します。
サルの棒の前に小さな子供が立っているのが見えます。
その後、少年はサルの棒を横切って自分を押します。
彼は最後にジャンプして橋を渡り始めます。
数人が写真に示され、雪の中で冬のギアに集まります。
彼らは一緒に丘を下って管の間を走り、笑ったり、お互いに話したりします。
その後、お祝いの写真の後も一緒にポーズをとって示されます。
広い畑で芝刈りをしている芝刈り機に乗っている人を見る。
少年は運転しながら草を刈りながらカメラに近づきます。
蝶がスライド上に言葉で画面上を飛んでいます。
ボウルに材料を混ぜています。
彼らは生地をクッキーシートの上にスプーンでくるみます。
焼きたてのクッキーが皿に積み上げられて表示されます。
2人の子供が道を下って移動するトラックに乗っているのが見られます。また、風景や自転車に座っている子供たちのショットも見られます。
ダートトラックの周りを走っている子供たちの写真が何枚か示されています。
ローラーブレードのボックスが表示され、蓋が開かれ、付属品がローラーブレードとともに表示されます。
男はストリートスケートをしていて、スケートの写真を見せています。
ドラマーの真ん中で強打を曲げている男性が見えます。
カメラがパンしながら、人々は絶えずドラムを叩きました。
カメラがパンする間、男性はドラムを演奏します。
女性が寝室でカメラを調整しています。
彼女はタバコを吸い、それをトレイに灰化しています。
終わったら、タバコをトレイに入れます。
人々のグループが弓と矢の周りに立っているのが見え、次にカメラのカメラが弓を撃っている長い列の人々を下に見ています。
男がカメラに向かって話しているのが見られ、続いて無作為な人々が矢を標的に向けて発砲するいくつかのショットが続きます。
多くの人が傍観し、その後に弓を撃っている人のショットが続きます。
ビデオの最初のクリップは、タイトルシーケンスを示しています。
次に、ボウリング店でカメラに向かって話している男性が表示されます。
別のタイトルスライドで次のクリップを紹介しています。
男がカメラに向かって話しかけると、ボウリングボールをレーンで転がしている男のクリップがいくつか表示されます。
ビデオは、タイトルのロゴとWebサイトの情報を示すクリップで終わります。
少年が外に斧を持っています。
彼は切り株で斧を振る。
別の男の子が同じことをしているところが示されています。
彼らは木材を割ろうとし続けています。
若い男性がソファーに犬をかわいがる間、10代が話し、犬の首輪を握ります。
それから、ティーンとの話し合いの後、犬と一緒に走るティーンは他の若者がフリスビーを演奏しました。
ディスペンサーソーダマシンに傾いた本を読む女性。
駐車場や通りを犬が散歩する男性。
その後、十代と若者は屋内にいます。
白い帽子をかぶった男が黒いボールを抱えて話している。
人々は屋内サッカーの試合をしている。
白いジャケットを着た男がカメラに向かって話している。
テニスラケットを握りながらカメラに向かって話している男性が、壁にボールを打ち始めました。
彼はカメラに向かって話し続け、ボールを打つことに変わります。
カメラがカードテーブルにパンし、カードを配っている男性がカメラに向かって話しているのを見ています。
男はいくつかのカードをレイアウトし、さらに裏返し、テーブルに配置されたオブジェクトを指しています。
ラクダに登る男性が見え、前を向いて歩き始めます。
男は上から1人に話しかけ、カメラに向かって話すことを振り返りながらラクダに平手打ちを与えます。
2人の男性が武道の写真でポーズをとっています。
部屋の中にグループが集まり、さまざまな武術のポーズで示されます。
彼らは動きを変え、彼らがしていることを示す画面上のテキストを変えます。
それは学校のための広告で終わります。
のシャツを着た男がガス管を持っています。
男はパイプを使って薪を照らしています。
男は薪の火を照らす家の外に立っています。
ヘルメットをかぶってスケートボードを運ぶ男性がスケートボードの上に横になり、ボーリングレーンを下りてピンを倒します。
人々は彼が車線を下りるのを見守っています。
誰かがスケートボードの上に横たわっている人をボウリングレーンに押し込みます。
人々は人の後にボウリングのボールを投げます。
男を見て二人の男が笑う。
誰かがスケートボードの上に横たわっている別の人をボウリングレーンに押し込みます。
子供たちのグループは、ジムでさまざまな応援の動きを練習しているだけでなく、カメラに向かって話している女性も見られます。
いくつかのショットは、女の子の衣装だけでなく、動きを示しています。
スタジオでニュースキャスターが話しているのを見ます。
その後、室内でサッカーの試合を見ます。
カメラの前で男が話しかけると、群衆が見えます。
ゲームが進行中です。
男は再び話し、私たちは再びゲームを見ます。
男はもう一度話し、ゲームに戻ります。
ニュースキャスターがまたスタジオにいます。
ボートは暗い海の水の中を航行しているのが見えます。
ボートでのセーリングの一人称視点が表示されます。
ボートが水に浮かんでいるのが見えます。
森の中でハイキングをするとき、男は小さな息子を背中に抱える仕掛けを身に着けています。
私たちは少年が家の屋内ポーチで遊んでいるのを見ます。
少年は庭にぶつかり、父親がヘルメットをかぶってスケートボードを手伝います。
お父さんはスケートボードをして男の子を抱きしめます。
次に、終了画面が表示され、父親のロックハイファイブに座っている男の子に切り替えて、閉じる画面に戻ります。
黒いタイトル画面が表示されます。
女性と男性が機械で作業しているところを見ます。
立ち上がって、機械のショットで製品について話している人々を目にします。
機械のディスプレイが見えます。
女性は乗って、時間を設定し、マシンで走ります。
その男が機械を使って話しているのが見えます。
私たちは一緒に話している人々に戻ります。
タイトル画面を閉じます。
男は空中で腕を組んで祝っています。
彼はフィールドで回転しているのが見えます。
その後、彼はボールを遠くに投げ、それが測定されます。
黒いシャツを着た男性がドラムセットを演奏して座っています。
彼は演奏を止め、マイクに向かって話し始めます。
2人の男性がボクシンググローブとパッドを使用してマットのセットで反撃し、4人目が戦います。
男たちはパンチとキックを続け、カメラは彼らを追い続けている。
男は、芝刈り機で芝生を刈っています。
彼は曲がりくねって前後に行き、芝生に跡を残します。
画面の隅で男がプロセスについて話します。
女性がカメラに向かって話しているのが見え、走っている女性や他のランナーにインタビューしている女性につながります。
彼女は走っている間に2人の双子にインタビューし、ニュースはその地域の他のランナーを披露します。
非常に強い男性の非常に遅い再生ビデオが表示されます。彼はそれに重いウェイトがたくさんあるバーベルを拾い、彼の胸にそれを少ししゃがみ込みます。
男は立ち上がってバーベルを胸に当てます。
その後、男はしゃがむときにバーベルを頭の上にかざそうとしますが、バーベルを落としてしまい、失敗したかのように手を見ます。
カメラは住宅の庭をパンします。
白いパーカーと白い縞模様の黒いウォームアップを身に着けている男は、手押し式芝刈り機で庭を刈っています。
男が庭を刈り続けている間、カメラは庭の上で始まり雨が降っている暴風雨をキャプチャします。
カメラを見つめている黒い犬が示されています。
修復が必要と思われる椅子の隣に立っているハゲ男が現れます。
椅子に傷があるようです。
男は椅子の表面全体に物質をこすりながら、物質を椅子に塗り始めます。
次に、男は椅子の一部の傷を指して、物質でそれをきれいに拭き始めます。
男はそれから椅子の脚を見せて、それを同様に拭きます。
男はそれから物質を缶に注いだようで、ブラシをそれに浸し、脚の一部を磨きます。
男は椅子がどんどんきれいになるにつれて、椅子を拭き続けます。
男は、椅子が黄色のボトルで乾いた後、今度は戻ってきて、今は帽子と眼鏡をかけています。
男は黄色い瓶に入っていたものを使って再び椅子を拭き始めました。
これが完了した後、クッションをもう一度拭いて椅子に戻します。
ラクロスのスティックを持って広いフィールドでカメラに向かって話している男性が見えます。
彼はスティックを押しながら自分を指さし、カメラとスティックの正しい持ち方を話し続けます。
人々は岩だらけの川を、膨脹可能な個々のボートに乗って航海します。
ボートは岩の間を難航します。
その後、人々はより多くの問題を抱えた水に入る。
男がフィールドにボールを投げます。
人々は距離を測りながら立っています。
人々は彼らを傍観している。
若い女性が彼女の後ろに立っている間、女性はカメラに話しかけます。
女性は、若い女の子が従うので、個々のダンスの動きをデモンストレーションしながらカメラに話し続けます。
女性は全体のシーケンスを練習することで女の子を導きます。
女の子は自分でシーケンスを実行します。
青いシャツを着た男性が移動してショットを撮影します。
その後、彼は他の男性と話します。
黒の男がショットから外に移動します。
黒と青の男は空中に手を投げます。
男性全員が脱出し、最後のショットに乱暴に反応します。
外で自転車に乗る女性。
その後、彼女はバイオリンを弾いています。
それから彼女はブレードを外に転がしました。
そして、彼女は屋根の上に腕立て伏せをします。
人はボートの後ろで水上スキーをしています。
その後ろの水に別のボートが見えます。
彼らは水中の黄色い円錐を回っています。
多くの人が広場に集まっています。
人々は通りや湾のそばを走り始めます。
ロープにつながれたまま、人々を囲んで床に投げる通りで雄牛が走ります。
雄牛は家に入り、それから雄牛は通りの人々を追いかけ続けます。
雄牛は囲いに入り、柵の後ろの人を攻撃します、そして、雄牛は通りで人々を激しく追い続けます。
地面に落ちた別の雄牛と雄牛が衝突した後、窓から雄牛を撫でる人。
雄牛がドアの前に座っている犬を攻撃します。
雄牛は人々を襲い、歩道で人々を攻撃します。
雄牛は人々の後ろを追いかけ続けます。
2人の男性がテーブルで腕相撲をしています。
別の男がテーブルに近づき、彼らの前に立ちます。
彼らは腕相撲を終え、立ち上がる。
家にフレンチドアのペアが表示されます。
ドアの窓のガラスをきれいにする方法を示す男性。
彼は布でそれらをこすり、きれいに拭きます。
彼は1つのドアを下り、それぞれの窓を掃除し続けます。
キッチンに立っている2人の女性。1人の女の子は黒のトップを着ており、もう1人はベージュのトップを着ています。
ベージュの女性はキッチンカウンターでサンドイッチを見せ、ピーラーを使ってグリーンキュウリのおしっこを始め、キュウリのスライスを始めました。
彼女はパンにバターを塗って、スライスしたキュウリをパンにのせ、塩をまぶし、パンの端を切り、それを三角形にスライスしてから、白い皿にのせて、両方の女性がサンドイッチを食べました。
女性が壁に壁紙を貼っている。
彼女は彼女の手で壁紙を滑らかにします。
彼女は壁紙を壁に転がしています。
家族がリビングルームで家具を並べ替えています。
彼らは部屋の隅にクリスマスツリーを設置しました。
彼らは木の上に明かりをつけた。
彼らは球根を木につけました。
少女は木の前でスピンをします。
ホッケー選手は氷の上でホッケーゲームをプレイしています。
群衆は彼らが遊ぶのを見ています。
黄色の男が氷に落ちる。
スーツを着た男がホッケー選手と話している。
男性と女性が一緒に額を立っているのが見えます。
その後、人々は一緒に踊ります。
女性は彼女の足を彼女の側に差し出します。
男性は女性を振り回します。
女性は腰を振る。
女性は屈み、男性は腕を彼女の周りに巻きます。
人々は互いに後退します。
男はバーベルに近づき、膝を持ち上げて腰をかがめます。
彼はバーベルを胸まで持ち上げ、少し休んでから頭の上に持ち上げます。
彼はそれを地面に落とす前に数秒間ポーズを保持します。
一連のマスクがテーブルに表示されます。
ヨーキー犬はいくつかの角度から見られます。
次に、犬が競技会に勝ち、手入れをするのを見ます。
友達のグループがスケートパークでフェンスに向かって一緒に座っています。
ローラーブレードに乗っている人は、階段を上り坂でトリックをします。
ローラーブレードの人はスケートパークのベンチでトリックをします。
人々はスケートパークのスロープを下りる手すりでトラックをします。
ローラースケートはハーフパイプスロープに乗っています。
草の上に射撃目標が表示されます。
男は弓矢を使ってターゲットを攻撃します。
画面に単語が表示されます。
男は棒の山の後ろに弓を撃ちます。
審判が動き回る中、2人の力士が室内で戦います。
その後、1人がマットから放り出され、別の人が表示されます。
2つのうち小さい方は、大きな男を空中でフリップし、試合は終了します。
シーケンスは続き、他の数人の男性が互いに戦い、お互いに食い違いを見せています。
試合が完了すると、2人の男性がホワイトボードに電話番号が記載された机に座っています。
小さな男の子が乱雑なリビングルームにいます。
彼は電動歯ブラシを使用しています。
彼は微笑みながら歯ブラシで歯を磨きます。
女性がソファのリビングルームに座って、カメラに向かって話しているところを説明しています。
カメラがパンし、女性は編み物に重要な側面を見せ始めます。
彼女が終わったら、彼女は針をつかんで、それに糸を入れて、編み終わります。
幼い子供が耳にイヤピースをかぶって草を吹き飛ばしているのが見えます。
彼は大きな機械を持っており、庭のあちこちにそれを押しているのを見ています。
彼は芝生で遊ぶために一時停止し、その後さらに作業を続けます。
男はほこりに飛び跳ねるために走っている競馬場にいます。
女性がスクーボードに数字を入れています。
男はフィールドの真ん中で走っています。
大勢の人々が氷の上に立っているのを見た後、カーリングツールやスポーツをしている人々のさまざまなショットが続きます。
男性が靴を履いて、氷の上を歩いているのを見ている間、別の男性が彼を歩くのを助けています。
男性は彼に氷に沿って滑る方法を教え続け、パックを動かすためにブラシを使用します。
人々はジムで腕立て伏せやストレッチをしている。
男性はジムに落ち着き、いくつかのマットとひもをジムに持ち込みます。
人々は、ジムのスリングでバランスを取り、ジムのクラスで伸縮性のあるベッドにジャンプします。
男性と女性は弦のバランスを取り、ジャンプを行うトリックを行っています。
女性が車で赤ちゃんのアイスクリームを食べています。
女性は隣の女性にアイスクリームを手渡し、赤ちゃんに別のものを与えます。
赤ちゃんは食べ物を求めて手を伸ばします。
赤ちゃんはまた食べ物を求めて手を伸ばします。
女性は赤ちゃんの顔を拭き、立ち上がる。
私たちは女性が話しているのを見ます。
テキストが横に表示されている間、カメラがフェンスの周りをパンします。
人は、ホースでフェンスを下にスプレーしているいくつかのショットで示されています。
最後に、フェンスのより多くのクリップが表示されます。
幼い子供がカメラを調整して顔を見せびらかしているのが見えます。
彼女はいくつかの化粧をつかんで、顔全体にそれを置き始めます。
彼女はさらに化粧をして、それをカメラに披露し続けます。
赤いシャツを着た男性がディスクを握り、氷の上をスケートします。
彼はディスクを手放し、戻ります。
3人の男性にインタビューが行われ、そのうちの1人はピアノを弾き、狭い廊下でインタビュアーとカメラマンのために歌います。
4人の男性が部屋にいます。そのうち3人は、ブロンドの髪を持ち、眼鏡をかけ、カメラクルーを連れている4人目の男性にインタビューされています。
インタビュアーは男性の1人を廊下のピアノに導き、そこで男性は座席を持っています。
男が歌を終える前に、カメラマン、面接官、見物人が見ていると、男は歌い始め、立ち上がって立ち去ります。
ホッケーの敏捷性のチュートリアルのタイトル画面が表示されます。
ホッケー選手は、ホッケースティックとパックを使って敏捷性のウォームアップを示し、タイヤと小さなコーンを使ってドリルするいくつかのルーチンを行います。
別のタイトル画面が表示され、そのすぐ下にウェブサイトが表示されます。
壁が示され、吊り具で覆われています。
屋根ふきの鉄片について話している男性がワークショップにいます。
彼は接着剤、タイルを適用し、次にハンマーで釘を打ち、タイルを釘で留める方法を示しています。
ミュージシャンは、カメラがパフォーマンスをパンしたりパンしたりしながら、高架のジャンボスクリーンで一連のドラムを演奏します。
ヘッドセットを耳に付け、口の上に置いたミュージシャンは、ドラムセットを演奏し始めます。
ミュージシャンがドラムを演奏すると、カメラがパンしてクローズアップし、パンします。
ミュージシャンはパフォーマンスを終了し、立ち、観客に両スティックを放棄します。
ドレスを着た女の子がサルの小節を渡っています。
彼女は最後まで行き、岩の上を歩きます。
青いシャツを着た男の子が彼女の後ろに立っています。
友人が見たり記録したりする少年は、腕立て側転をし、芝生の上で背中を跳ねます。
彼は少しの間立ち止まり、休憩を取り、さらにフリップを続けます。
別の男が画面に来て、芝生の上でいくつかのフリップを実行しようとします。
何人かの男性がピニャータの周りに立ちます。
男が目隠しをした男を振り回す。
目隠しされた男はピニャータでいくつかのスイングを取ります。
赤いシャツを着た女性が笑う。
人は水域のライムグリーンのボードでウィンドサーフィンに行きます。
人はいくつかのスピンを行います。
カメラが彼の体の周りを移動している間に運動選手がスローモーションで通りを走っているのが見えます。
その後、ビデオは彼の足でフリーズしてテキストを表示し、最後に彼が腕を宙に上げて終了します。
女性はハロウィンのカボチャを保持している白いテーブルの前に座っています。
女性はナイフを持って、カボチャの頭を切り、内部からすべての種を取り除きます。
女性は顔を黒いマーカーで引き、カボチャの穴を開けます。
スーツを着た女性がカメラに向かって話している。
女性が目にコンタクトレンズを入れています。
手にコンタクトレンズが表示されます。
スーツを着た女性はカメラに話し続けます。
屋内の納屋が表示され、男性が馬に座っています。
門が開き、男は黒と白の子牛を追いかけて投げ縄を追いかけています。
男はロープを投げて子牛を捕まえ、降車し、牛を縛って馬の上に戻ります。
ガレージスタイルのウェイトルームにいる男性と女性が、ウェイトバーを持ち上げる方法を示します。女性はウェイトを持ち上げます。
黒のtシャツとサンダルを着た男性が、ガレージスタイルのウェイトルームで女性の隣に立っています。
女性は男性が話し、彼女の筋肉グループを指すように膝を曲げてウェイトバーを持ち上げます。
女性は、バーを床に戻す前に、重量挙げの動きで頭の上にバーを持ち上げます。
グループがフィールドでサッカーをしています。
女の子はボールを追いかけ、棒でそれを打って、それをゴールに入れようとします。
子供たちはバンパーカーに座っています。
彼らはお互いに衝突し始めます。
彼らは立ち止まり、車から降り始めます。
最初に画面が表示され、男性がギターを使って演奏する曲が表示されます。
次に、ギターを弾いて座っている男性が示され、カメラを見上げることはありません。
最後にビデオが終了し、見られるのは暗闇だけです。
男は犬のおやつを別の男の手に入れます。
男は犬を歩道を歩いています。
他の誰かが彼らの後ろを歩いています。
オープニングのタイトル画面にアニメーションが表示されます。
人はジャガイモを洗って皮をむきます。
皮をむいたジャガイモをボウルで洗い流します。
次に人はジャガイモをさいの目に切ります。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
女性は、ジャケットを着たリビングルームで何人かの男性をビデオテーピングしています。
カメラマンがほうきをつかんで廊下を歩き、雪に覆われた駐車場のドアを出ると、男性の1人がカメラマンに追従します。
彼らは別の男が外に出ると駐車場に出ます。
ほうきを持つ男はSUVから雪を吹き飛ばします。別の男が彼の隣の車で同じようにします。
キッチンにいる女性がドレスを着て妊娠しています。
彼女は流しで皿を洗い、カメラで人と話している。
カメラが右目をズームインすると、彼女は笑顔になります。
男と女がラケットボールコートで遊んでいます。
彼らはラケット、ボール、特別な靴、保護メガネを使用しています。
彼らは立ってボールを打つ方法を示しています。
男が話している階段に座っています。
彼は流し台の上に立っています。
彼はシンクに洗浄剤をスプレーします。
彼はスポンジを取り、シンクの内側をこすります。
彼は水をオンにし、シンクの周りにホースをスプレーします。
彼はタオルでシンクを拭き取ります。
男は再び階段に座っています。
体操選手は彼の肩まで体重を持ち上げ、それから彼の頭の上に持ち上げます。
男は床に体重を落とした。
女性が裏庭に足を踏み入れ、髪を前に向けます。
彼女は長い間髪をブラッシングし、それを滑らかにし、投げます。
その後、彼女はカメラから離れ、ブラシを使い続けます。
彼女は直立し、体を曲げてさらにブラッシングします。
大勢の人々が、ビーチを動き回りながらバレーボールのゲームをしているのを見ています。
いくつかのショットは、人々がゲームをプレイし、ネット上で4番目と4番目に遊んでお互いを助け合っている様子を示しています。
簡単なバレエの動き方のチュートリアルが表示されます。
教材を見せた後、先生は生徒に触れて完璧な形を見せます。
数人の力士が舞台に立っています。
彼らは一緒にレスリングの試合に参加します。
技術的な問題が発生すると、待機サインが表示されます。
人々はプールで水球のゲームをしている。
プールの横に立っている女性がカメラに向かって話している。
男がプールの横で笛を吹く。
男性がスローモーションで自転車に乗っており、旗が後ろに付いているのが見え、自転車に乗っているすべての年齢層の人々のいくつかのクリップにつながります。
ダートコートの周りを走り続ける人々は、他の人が自転車に乗って立って、互いに交流しています。
赤いターバンの男が台所に立っています。
彼はいくつかの材料をグラスに注ぎます。
彼はスプーンを持って自分の方法を説明します。
それから彼は付け合わせで飲み物を終えます。
サンタクルスノマドバイク会社がバイクの取り付け方法をデモしています。
同社の担当者は、自転車のパーツを1つずつ組み立てています。
本体から始めて、ホイール、ハンドル、ペダルを取り付けます。
それから彼は進み、ゴムタイヤを取り付けます。
その後、彼は自転車のハンドルを黒いゴムのトップで固定します。
彼は最終的にすべての部品を補強し、自転車が使用できる状態であることを確認します。
彼が終わったら、彼は自転車に乗ってそれに乗ります。
男性が運動器具の上に座って自分を前後に動かしているところを見ています。
犬が働いている男性の周りを歩き、カメラが地面に向かったところで終わります。
人々は卓球のゲームをしている。
赤いシャツを着た男性が1つだけの靴を履いて遊んでいます。
最後に言葉が画面に出てきます。
体操選手が遠くを見つめていて、平らでないバーのセットの前に立っています。
男はそれから小節に飛び乗って、4度目を振り始めます。
男は振り回し続け、ジャンプダウンして終了します。
大きな多層の赤いベルベットのケーキが、多数の成分とともに示されています。
手でオーブンの電源を入れ、材料をボウルで混ぜ合わせます。
全体を通して、いくつかのランダムな情報と事実が共有されます。
野球の試合をしている人は、何十人もの人が横で見ている広いフィールドで示されます。
人々はゲームをプレイし続け、最後には数人のプレーヤーがフィールドを走って終了します。
白のオープニング画面が見えます。
それから、川で遊んでいるチューブの人々を見ます。
サングラスをかけた少年がカメラを通り過ぎます。
少年がカメラにピースサインを投げます。
人々は、彼らのいかだで滝を越えます。
たくさんの人が水に飛び込むのが見えます。
男はいくつかのツールを持っており、タイヤを離陸できるように車をいくつか持ち上げています。
彼はツールを使用して、すべてのナットを1つずつ取り外します。
それから彼はタイヤをつかんでそれを動かし、別のタイヤを装着します。
彼は以前に行ったすべてのことをしますが、反対に、ナットを元の位置に戻してタイヤを締め、それから車を戻します。
eHowイントロがバックグラウンドで音楽とともに画面に表示されます。
私は剃る方法についてのビデオをナレーションする画面に現れます。
男性が肌に潤いを与え、シェービングクリームを顔にバフで塗ったところを示しています。
ビデオは、eHowの最後のクレジットで終わります。
クリップのクレジットが表示されます。
人が手をドラムの上に乗せます。
その人はドラムを演奏しています。
人は手をたたきます。
人は指を合わせます。
クリップのクレジットが表示されます。
若い女の子が腰まで長い髪を見せています。
次に、美容師が少女の髪の毛を短くします。
その後、女の子は短い髪と長い髪と2つのひもを示します。
カボチャを乗せたテーブルの後ろに2人の男性が座っています。
男はハンマーでカボチャを粉砕します。
彼は種を取り除き、隣の男にそれらを手渡し始めます。
2つの最初のタイトル画面が表示されます。
バスタブに座って犬と遊んでいる女性。
女性は犬を水に入れて洗います。
女性は石鹸を追加します。
女性は犬をすすぎ、マスタードオレンジのタオルで彼を包みます。
犬が膝の上に座っている間、女性は座って話します。
最後のクレジットは画面をロールアップします。
女性が台所の中のカメラに話している。
彼女は水をつけて、適切に手を洗う方法を示します。
その後、すすぎ、乾燥させます。
男と女のバイカーがイベントの外に立っています。
彼らはいかだに乗り、川に押し込みます。
彼らは急流に乗って、滝を越えて、パドリングをします。
黄色の石けり遊びのそばに立ち、カメラに話しかける女性。
女性は塗られたコンクリートの上で石けり遊びをします。
女性はもう一度カメラに話しかけます。
プレーヤーの大規模なグループが並んでおり、互いに話しているのを見ています。
その後、氷の上に移動し、スケートを始めます。
一人の男の拳が別の拳をぶつけて、離れて歩いて終了します。
空手の制服を着た男の子と女の子がカメラの前で遊んでいます。
彼らはどのように空手衣を手に入れたのか、空手が好きなことについて話します。
少女は兄と空手について話します。
その少女は兄に影響を与えます。
女の子はカメラのために様々な空手の動きをします。
それから兄弟はカメラのためにいくつかの異なる空手の動きをします。
冷蔵庫のハンドル、手、電子レンジ、調理器具を照らすために女性がUVライトの入った箱を抱えています。
次に、女性は手を洗って乾かし、UVライトで手を照らします。
その後、女性は指輪を外し、手を石鹸で洗って洗い、水で洗い流します。
モーターボートの見物人が見たりコメントしたりしている間、男は荒れた海の水でサーフィンし、巨大な高波に乗って対抗しています。
ウェットスーツを着た男性が立って、黄色のサーフボードと赤いサーフボードに乗って、最初は穏やかな波に、次に一連の大きな波と高い波に乗っています。
男はサーフボードの荒い波に乗って、波は全身とサーフボード全体を覆います。
男はラフサーフィンのエピソードを完了したときに人々と抱き合って握手し、最後の1頭の高波に乗ってから、黒にフェードします。
男がガレージでスキー板を磨いています。
彼はバフをするときに自分自身にもっと力を与えるために立場を変えます。
完了したら、彼はシーを別の場所に移動します。
猫が横になって周りを見回している間に、人の手が猫の周りを動き、爪をトリミングしているのが見えます。
次に、人は猫の爪をファイルし、最後に猫の腹を拡大します。
ビデオは、レストランでバイクのヘルメットをかぶった男の子から始まります。
カメラマンは彼にスキーを渡します。
女性と赤ちゃんが彼の近くに座り、彼は歩くことを試みますが、倒れるだけです。
次は、雪の斜面を父と一緒にスキーする少年のクリップです。
ある時点で、彼は小さなランプを滑っています。
彼は転倒にも直面しています。
すぐに少年と彼の家族は車を降ろして出発します。
ビデオは、小さな男の子と彼のお父さんの写真で終わります。
男は人の前でバグパイプを演奏しています。
彼の前のソファの上の人々は笑い始めます。
晴れた日に海をスピードボートで航行する2人の人がいます。
彼らは海の水を着実に高速で通過します。
船員の1人が蒸気船でボードを起こしたとき、赤いロープを引いています。
彼らは水の中を高速で進み、自分の前にいる別のボートに追いつきます。
他のいくつかの蒸気船が海を航行するとき、彼らを通り過ぎます。
男のバンジーが、高架のカプセルから、森のような環境で彼の下の水域にジャンプします。
青いシャツを着た男性がバンジージャンプハーネスに縛られています。
次に、男性はガイド付きの黄色いカプセルで、水の上に浮かび上がります。
次に、男性はカプセルから飛び出し、カプセルと水の間の距離を落とし、水に飛び込みます。
白い画面が表示され、画面中央に緑色の文字が表示されて「eHow」と表示され、緑色のeHowを含む小さな白い正方形の下に「健康」と表示された大きな白い単語のある青い画面に変わります。
運動服を着た男性が屋内ジムに立ち、戦いの練習をしていて、話をやめると、左下のバナーに彼の名前がスティーブヘスであり、パーソナルトレーナーであることが示されています。
話している間、男は腕と脚の動きもしており、カメラはズームアウトして全身を表示します。
男性が完了すると、最初から同じブルースクリーンが表示され、中央に緑色のeHowが書かれた同じ白いスクリーンで終わります。
カヤックに座っている間、二人が海岸に座っているのが見えます。
一人が水に近づき、川を下り始めた。
人々は雪の丘をスノーボードします。
赤いゴーグルの男が雪の中で立っています。
人々は山をスキーリフトに乗っています。
雪に覆われた駐車場を車で歩く女性。
彼女はモップを使って車の雪を拭き取ろうとしているところを見られます。
掃除を続けると雪が降り始めます。
男はサッカー場の外にいて、彼の装備をブックバッグに入れています。
物が彼のバッグに入ると、彼はストラップでそれを固定し、上下にジャンプし始めます。
主な仕事が始まり、男は森の中を走り始めます。
突然、小さな水域が表示され、人々はチューブを楽しみ、座ってお互いを楽しんでいます。
長いポニーテールと眼鏡をかけた年配の男性は、自転車の近くにひざまずいて外に出ています。
男は彼の手に青いペンチのペアを持っており、自転車のチェーンを固定し始めます。
チェーンがオンになると、彼はペダルを動かし始め、チェーンがどのように動作しているかを示します。
しばらくすると、彼はチェーンを停止し、自転車のチェーンから2つのリンクを外し始めます。
鎖が垂れ下がると、男はそれを正しい場所に戻し、後輪を回し始め、話し終えると話し始めます。
白い服を編む窓際に座っている女性。
女性は、自分が取り組んでいる作品のイメージを描いたパターンブックを持っています。
女性は編み物を続けます。
女性は今までのところ自分の仕事を自慢して編み続けています。
青いシャツを着た女性が茶色の馬の横に立っています。
彼女は馬の赤いリードを握っています。
彼女は馬の脇を磨いている。
彼女は馬から離れてかがみます。
彼女はより大きなブラシを手に取り、再び馬をブラッシングし始めます。
彼女は馬の顔と首を磨いています。
彼女は馬の前脚を下向きにブラッシングしています。
キッチンを動き回るさまざまな作業をすばやく行ったり座ったりしている2人が見られます。
次に、動き回る間、キッチンでスキー板にワックスをかけます。
診療所で看護師が隣に座っている間、医者が話している。
彼はクレンザーのボトルを持ち、ぼろを使って女性の顔にそれをふき取り、それから再びきれいにふきます。
彼女の手にもこすりつけられます。
男は白いズボンでステージで踊っています。
二人がステージで一緒に踊り始める。
男がステージでいくつかのバックフリップを行います。
人が太鼓を弾いている。
小さな子供が隣にいる女性が流し台を曲がっています。
女性と子供は流しの下に手を入れて洗い流します。
女性は最後に女の子の手を乾かし、ローションをつけているところを見せます。
ダイビングは腕を横にして立った状態で見られます。
その後、男性は印象的なダイビングを行い、その後、他の人がダイビングするいくつかのクリップが続きます。
他の人が彼の周りに立ち、ランナーがフレームに入ってくる間、男は旗を持っているのが見えます。
ランナーはいくつかのジャンプを取り、すべてスローモーションでピットに着陸します。
小さな男の子が地面に石けりを横切っています。
彼は最初に戻り、ジャンプしようとします。
彼は最後まで飛び跳ねます。
雪の降る丘をインナーチューブで滑り降りる人々。
彼らは丘のふもとに止まります。
いくつかのチューブが丘を登るロープの上にあります。
人々は再びインナーチューブの丘を下ってそり滑ります。
年配の女性が2本の針を持ちながら編み物をしている椅子に座っているところを見て、編み物かごを見せびらかしてカメラに向かって話しかけています。
女性は編み物用の道具を持ちながら話し続け、黒くなります。
ジムの男性がバーベルに歩いて行きます。
男はバーベルを胸に持ち上げ、頭から持ち上げます。
男は体重を落とします。
男は後ろの男を抱きしめます。
赤い服を着た男が走り、重量挙げの男にジャンプします。
赤い服を着た男が笑いながら去っていきます。
何人かの子供が檻の前に立っています。
トラと一緒にいる女性。
子供たちは虎に向かってロープを引っ張る。
彼らは最後にロープを手放した。
ショーを見ているあぐらをかいて座っている男性。
群衆の前でひざまずいて話している男性。
群衆が夢中になって、彼のあらゆる言葉を聞いている間、彼は話し続けます。
女と男が舞台で踊っています。
その後ろで演奏しているバンドがあります。
椅子に腰を下ろして観客が座っている。
女性がシリコーンマットの上でクッキーを焼きます。
材料を用意し、クッキーをカットします。
男がビーチの椅子に座っていて、別の男に近づき、最初の男が起き上がり、2番目の男にローションを塗った。
女と男が浜辺のタオルの上に座って男が近づく。
座った男が起き上がり、近づいた男にローションをかける。
女性が近づくと、5人の男がビーチに横たわっています。
一人の男が起き上がり、女性の背中にローションを塗ります。
5人の男がビーチでタオルの上に横たわっていて、男がそれらに近づきます。
女の子が腰に手を当ててカメラに向かって話しているのを見て、さまざまな材料を持ちこたえています。
次に、材料をパンのスライスに混ぜ合わせ、チップ​​を側面に注ぎながらサンドイッチを作成します。
次に、カメラに向かって話し、さまざまな液体を持ち上げながらプレートを提示します。
ニュースルームでカメラに向かって話している女性のニュース女性。
別の女性が一連のクリーニング用品を自慢して見せています。
彼女はそれらを使用する方法を指示しますが、特定の要素を混合することはしません。
彼女は液体をカップに注ぎ、キッチンを掃除するためのスプレーボトルに変えます。
女の赤ちゃんがおもちゃの横に座っていて、アイスクリームを非常に乱雑に食べています。
彼女のお母さんは彼女からアイスクリームを奪い、彼女は泣き始めます。
彼女のお母さんは彼女にアイスクリームを返し、彼女は再び幸せになり、それを食べることに戻った。
彼女は粘着性のあるアイスクリームの指でおもちゃを、もう一方の手でアイスクリームを遊んでいます。
緑のサングラスをかけた女性が座っています。
彼女は携帯電話で話している。
彼女は車に乗っています。
彼女は椅子に横になって足に刺青を入れています。
彼女は足のタトゥーを見せています。
彼女は外に座ってまた話しています。
画面が真っ黒で、ステージ上で羽をこぼしてバレリーナが踊っているのが見えます。
人は鶏のように頭を動かします。
人はシャッフルをして踊り、地面に落ちてから立ち上がって踊ります。
人は手を祈りのポーズに置きます。
人は地面から羽を拾い、それらを振りかけ、それから踊り、地面に倒れ、シーンは終了します。
人々は草の上に凧を飛んでいます。
凧は空に表示されます。
女性は紫色の傘を持っています。
人々は公園を歩き回っています。
若い男性がラクダの上にある砂漠に座っています。
男は頭に赤い覆いをしている別の男性と話し始めます。
その後、ラクダが持ち上げられ、砂漠の中を子供や車のグループに向かって歩き始めます。
馬と一緒に歩いている女性が見られ、別の女の子が離れて歩いているところにパンします。
より多くの女の子が製品を持ってカメラに向かって話しているのを見られ、馬をきれいにし、馬を磨く方法を示す女の子につながります。
灰色のシャツを着たハゲ男が遊び場に立っており、サルのバーに向かって歩き、上下に引っ張り始め、下のポールに向かって歩き、足を伸ばしながら引き上げた。
彼はモンキーバーに戻って歩いて、自分を上下に引き、彼の足は左右に動いてから上下に引っ張りました。
アスリートがジャベリンを持って立って立っていて、それを遠くに投げているのが見えます。
さらに数人の人々がやり投げをしている様子が後に示されています。
カメラは最後に女性の周りをパンし、スコアを披露します。
4人の男性がブレイクダンスをしている広場にいて、周りに集まってたくさんの店の前で踊ったりトリックをしたりしているのを見ています。
ブレイクダンサーの名前が画面に表示されます。
人の髪の毛の写真が表示されます。
ピンクのシャツを着た女性が彼女の髪の写真を持っています。
最後に画面に言葉がくる。
白く書かれた青いページは、ビデオがプレゼントを包む方法についてであると説明します。
はさみとさまざまな種類のテープ、および包装紙のロールが表示されます。
床に箱を持った女性がいます。
彼女は現在の周りに紙をカットして折りたたむ方法を示します。
彼女は現在のシャットダウンを録音します。
それから彼女は半透明の弓を贈り物に置きます。
少女がトラックをスローモーションで走っています。
彼女は巨大なジャンプをして、バーの上に身を投げます。
彼女は再びスローモーションで行為を行うことが示されています。
カメラが暗いキッチンの周りをパンし、階段を降りる人を導きます。
床に服が見え、カーラーを着た女性がタバコを吸ってコンピューターで遊んでいます。
彼女はカメラに向かって話し、彼女とカメラマンを一緒に撮影します。
赤いオープニング画面が表示されます。
屋外のフィールドで男性の棒高跳び。
画面の左側にある男性の顔がショットの前後に移動します。
カメラのアングルが変わり、男の棒高跳びを監視し続けます。
重量挙げ選手は、ジムルームの木製の台の上に立ち、見物人に囲まれた状態で、重くて重いバーベルを頭の上に数回持ち上げます。
ウェイトリフターは、他のジムの参加者が頭の上に体重を持ち上げて見つめると、体重の下でしゃがんで頭の上にある3本のバーベルを持ち上げ、ベルを床に落下させます。
男は、最初に膝を曲げてベルをさらに数回持ち上げ、次にベルを肩まで上げてから、床に重りを投げます。
デモンストレーションが終わると、男は握手をして見物人を抱きしめます。
たくさんの道​​具を持った混雑したガレージで男が紙を持っていると、カメラに向かって話しかけます。
彼は紙を鉄のタイプの道具で連続的にたたき、長い木片に紙を磨きます。
彼は紙片を置き、鉄の道具をまっすぐに木片に向けます。
彼はペーパータオルを手に取り、片方の手でアイロンを木の片に押し付けながら、もう片方の手でペーパータオルをボードのアイロンがけした部分に引きずります。
彼はアイロンを下に置きます。
彼はペーパータオルを取り、すぐに木片を掃除します。
1カメラマンが、レースを控えている自転車で男性を監視します。
2レースはバイクの男たちから始まります。
3一人の男が一掃する。
4レースが終了し、男たちはバイクを手に取ります。
人々のグループは、傍観者の側に数人の見物人がいる屋内プールでウォーターバレーボールをします。
黄色いバレーボールがプールの人々の間で投げられます。
白いネットに黄色いバレーボールでゴールする人。
ボールはプールの反対側に投げられ、プールの反対側にある白いネットで別のゴールが達成されます。
バンパーカーに乗っている人のグループ。
係員はバンパーカーを避けてコースを横切る。
アテンダントは女の子の車に飛び乗り、彼女が車を操縦するのを手伝います。
他のドライバーが互いに衝突し続ける間、アテンダントはコース支援ドライバーを走り続けます。
女性が台所の流しのカメラに背を向けて立っている間に、石鹸水で鍋を洗います。
鍋を洗っている間、女性はカメラに向きを変えて話しかけ、カメラが震えながら活動を捉えると少し笑顔になります。
女性は鍋を洗い流し、それを回して空中に持ち上げ、水を垂らし、まるでカメラマンを攻撃しようとするかのように怖い顔をしているが、その後カメラマンから離れて流しの方を向くカウンター。
裏庭が見え、外に何人かいる。
人々はコロッケのゲームをし、バットで順番を取り、ボールを打っています。
大きな屋内プールの周りをカメラがパンし、ダイビングボードから飛び降りて水の中に入った男性を示しています。
数人がウォーミングアップを示し、その後多くの人がプールに飛び込みます。
ある男が水に適切に着陸する方法を指示し、その後カメラマンを含む数人が一度に1人ずつプールに飛び込みます。
「FiAirでキャンプファイヤーを始める方法」が画面に表示されます。
野生生物生物学者のブライアンシスラーがキャンプファイヤーピットの外に座って、カメラに向かって話しかけます。
彼はFiAirデバイスを使用して、ピット内に火を作り、火をつけます。
「FiAir火を養うための手軽な小さな送風機」が画面に表示されます。
男は、さまざまな物を手に持ってプールで泳いでいて、それらを置く方法を示しています。
それから彼は最後まで胸を撫でながらプールを泳ぎ、戻ってきます。
人はルビックスキューブを解き始めます。
彼らはそれをあらゆる方向に向け始めます。
彼らはルビックスキューブを解決しました。
白のオープニング画面が見えます。
靴、バケツ、ブラシ、石鹸を持って床に座っている女性が見えます。
女性は一度に一つずつ商品を見せてくれます。
温度計のイラストをご覧ください。
ワッシャーのイラストをご覧ください。
女性はバケツに靴を入れ、ブラシでこすります。
彼女は私たちにすでにきれいにされた靴を見せてくれます。
ラジエーターのイラストをご覧ください。
女性が石鹸を手に取ると、棚のイラストが表示されます。
エンディングタイトル画面が再生されます。
緑のシャツを着たドックに立っている男性。
その後、帆を張ってボートに乗る。
彼はそれを湖を通り​​抜ける。
最後にまたドックに立ちます。
ビデオはタイトルシーケンスから始まります。
ゲームをしている野球選手のいくつかのクリップが表示されます。
ある時点で、それはレフェリーと論争しているプレーヤーを示しています。
ビデオは別のタイトルシーケンスで終了します。
白いジャケットを着た男性がアイロンを手に取りました。
彼はブリキをテーブルの上に置きます。
彼はバターとチーズと一緒にパンを錫箔にのせます。
彼はサンドイッチにアイロンをかけます。
彼はブリキを開けてサンドイッチを半分に切る。
彼は少しサンドイッチを取ります。
男と女が台所に立っています。
女性は白い皿にさまざまな野菜を刻んでいます。
帽子をかぶった男が、手袋をして背の高い草の中で機械を立ち上げているのが見えます。
次に、男は機械を芝生に沿って動かし、刈り取りました。
彼はカメラに話しかけるために一時停止し、手を上げます。
人々は外で一緒にクリケットをしている。
人々のグループがトロフィーを掲げています。
人々はクリケットをして外を歩き回っています。
男の子がぐるぐる回ってピニャータを壊す準備をしています。
代わりに彼は女の子を顔にぶつけます。
人々はマシンを動かして座っています。
彼らは運動するためにロープを引っ張り始めます。
トレーニングマシンの横に女性が立っています。
男性がタイヤにひざまずいてから、それを機械に載せているのが見えます。
彼は引き続きマシンを使用してタイヤのゴムを外し、タイヤを下に戻すことで終了します。
砂でサッカーをしている男性を見る。
ボールが入り、誰もがボールに向かって走ります。
右の男がボールをゴールに蹴り込む。
赤の男性は全員ハイファイブ。
タイトル画面にアジア文字が表示されています。
テーブルの上に食べ物があり、女性がジャガイモを拾っています。
じゃがいもを切って、鍋に落とします。
それは冷たい水に移され、引っ張られたときに皮膚がちょうど滑る。
じゃがいもに赤いイラストがあり、つぶした。
じゃがいも2個は簡単に皮がむかれ、もう1個は茹でて冷水に落とします。
大勢の人々が互いに運動している自転車に座っているのが見えます。
乗っている人のショットがさらに表示されている間、女性がカメラに向かって話します。
女性はクラスを主導するだけでなく、カメラや周りの人に話しかけます。
カメラを見ている間、ボートの横でシャッフルボードのゲームをしている2人の子供が見られます。
子供たちはボートの小道を上り下りしながら、順番を変え続けます。
レインボーセーターを着ている少女が砂に座って巨大な砂丘を作っています。
次に彼女は見上げて何か言います。
その後、彼女は丘に砂を追加し続けます。
その後、小さな男の子が彼女に加わり、丘に触れるだけですが、立ち去ります。
それから彼は再び丘を指して戻ってきます。
クリップのクレジットが表示されます。
男は頭の上に金属製のボールを上げ、金属製のボールで回転し、金属製のボールを放ちます。
金属のボールを放った後、男は歓声を上げます。
スコアボードが表示されます。
椅子に座っている人が、ナイフでジャガイモの皮をむきます。
その後、人はジャガイモの皮をむき、それを置き終えます。
ダイニングルームの椅子に座っている女性。
彼女は素足とその形を披露します。
それから彼女は履き、腫れた足に靴をひもで締めます。
ピアノで楽譜を見ている女の子が部屋に入ってきます。
彼女はピアノを開き、演奏を始めます。
彼女は遊んでいる間にカップルについて考えます。
女の子が音楽を聴いているのが見え、散歩道の外でダンスルーチンを演奏することに移行します。
彼女はカメラに微笑んでいる間ダンスを続け、歩き去り、カメラに2つのピースサインを与えます。
