Ein Mann in einem schwarzen Anzug spricht vor einem Fernseher.
Eine Nahaufnahme einer Maschine wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der Schmutz um einen Boden schaufelt.
Der Mann benutzt dann die Maschine um den Schmutz und verwässert den Bereich danach.
Ein anderer Mann gießt Wasser auf den Boden und klebt weißes Papier nach unten.
Einige Teams spielen Lacrosse auf freiem Feld.
Eine Menge beobachtet das Spiel aufmerksam.
Die Spieler rennen über das Spielfeld hin und her und schlagen den Ball in Tore.
Ein Mann und eine Frau stehen mitten auf dem Boden, während eine Frau mit der Kamera spricht und mit dem Mann tanzt.
Die beiden drehen sich und tanzen umeinander und gehen schließlich voneinander weg.
Die Kamera schwenkt über die Wände einer Duschkabine.
Ein Mann verputzt und installiert Fliesen an der Wand.
Der Mann spricht mit der Kamera.
Der Mann trägt Fugenmörtel auf die Lücken zwischen den Fliesen auf.
Der Mann misst und schneidet eine Fliese für die Installation in der Dusche.
Der Mann installiert die Seifenschale.
Der Bildlauftext wird auf einem blauen Bildschirm angezeigt.
Männer erscheinen in einem Feld mit Bullen und die Worte "Bullfight Laos" erscheinen auf dem Bildschirm.
Die Männer versammeln sich um das Feld, auf dem sich zwei Bullen befinden.
Die Bullen werden ermutigt, mit ihren Hörnern zu kämpfen, während die Leute zuschauen.
Die Leute reiten auf einem Feld.
Ein Hund und eine Person kreuzen sich vor der Kamera.
Die Pferde rennen auf dem Feld herum.
Ein Mann und eine Frau stehen auf einer Bühne mit einem Scheinwerfer.
Das Duo beginnt, gemeinsam Instrumente zu spielen, während es sich und die Kamera ansieht.
Die beiden spielen weiter miteinander und machen eine Pause, um in die Kamera zu schauen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie verschiedene Gegenstände hochhält, und beginnt, sich die Haare zu bürsten.
Sie bindet sich die Haare zusammen, während sie noch spricht und zum Zeitpunkt des Zeichens mehrere Bürsten hochhält.
Verschiedene Bilder von Menschen, die malen, werden mit verschiedenen Werkzeugen an harten Wänden gezeigt.
Es werden weitere Bilder von Personen gezeigt, die mit verschiedenen Textbildern verputzen.
Eine alte Dame strickt mit einer roten Nadel und roter Wolle.
Eine alte Dame hört auf zu stricken und redet ununterbrochen.
Die alte Dame strickt wieder und untersucht ihre Kreation.
Ein Mann hängt Tapeten auf.
Er schaut zurück in die Kamera.
Er steigt von der Trittleiter herunter.
Ein Stuhl erscheint mit der Tapete.
Der Mann nimmt das Papier ab.
Man sieht eine Person mit fließendem Wasser vor einem Waschbecken stehen und ihre Hände unter Wasser schieben.
Dann geben sie Seife in die Hände, schrubben ein wenig und fahren dann mit den Händen unter Wasser.
Schließlich fährt sie mit den Händen unter Wasser und trocknet ihre Hand mit einem Papiertuch ab.
Ein Mann geht langsam hinüber und nimmt ein paar Geräte von der Wand, während dramatische Musik spielt.
Er stellt den Bogen auf und holt seine Pfeile.
Als nächstes sehen wir ihn draußen, als er über Gras auf ein Ziel zugeht.
Er zieht einen Pfeil heraus und setzt ihn in seinen Bogen.
Nach ein paar Versuchen bekommt er ein Volltreffer.
Er setzt seinen Bogen und seine Pfeile auf eine Holzplattform.
Die Leute stehen in einer Turnhalle und reden.
Sie fangen an zu rennen und werfen Bälle aufeinander.
Ein junger Mann sitzt auf einer Maschine mit einem Schiebesitz, der Gewichthebenstechniken demonstriert.
Dann rutscht er zurück, legt seine Füße in die Seile und beginnt, seine Schuhe zu binden.
Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, greift der Mann nach dem Seil und bewegt sich hin und her, während er das Seil herauszieht, um zu trainieren.
Jetzt ist er fertig, lässt die Seile fallen und beginnt wieder zu reden.
Auf dem Boden sitzen drei Männer, die miteinander sprechen und auf einer Straße in sie hineinführen.
Es werden weitere Aufnahmen von Leuten gezeigt, die auf einer Straße Skateboard fahren, mehrere Tricks ausführen und weggehen.
Die Füße einer Frau werden gezeigt, während sie sich beim Ballett aufwärmt.
Eine blonde Frau spricht mit der Kamera, die ihr zeigt, wie sie beim Sprechen verschiedene Tanzbewegungen ausführt.
Sie bewegt sich langsam bei jedem Schritt.
Sie bleibt dann stehen und spricht ihre letzten Worte.
Ein Mann sitzt an einem Tisch.
Eine Frau tritt auf den Tisch und fällt in seine Arme.
Sie macht einen Backflip von ihm auf den Boden.
Sie beginnen auf der Tanzfläche zu tanzen.
Man sieht einen Mann, der einen feuchten Lappen an einem Fenster benutzt und den Reiniger rund um das Glas bewegt.
Er taucht das Objekt kontinuierlich in Reiniger und reinigt das Glas rundum mit einem Lappen dicht dahinter.
Ein jubelndes Team beginnt, Plakate hochzuhalten, während ihr Maskottchen hinter ihnen herläuft.
Dann beginnen sie eine Routine zu machen und einige der Mädchen rennen mit Luftschlangen, während der Rest die Mädchen für ihren Stunt hochhält.
Der Stunt ist beendet und der Rückzug kehrt in seine ursprüngliche Position zurück und beginnt mit Wagenrädern und anderen Tricks und Stunts zusammen mit ihrem Maskottchen.
Während die Routine weitergeht, werden weitere Stunts ausgeführt und das Tiger-Maskottchen jubelt den Mädchen weiter zu.
Frau malt den Zaun mit weißer Farbe.
Mann malt eine grüne Bank im Park.
Einige Frauen schwimmen in einem Pool.
Sie haben Babys in den Armen, während sie schwimmen.
Sie bringen den Babys bei, unter Wasser zu gehen und den Atem anzuhalten.
Man sieht einen Turner, der sich auf eine Reihe von Stufenbarren stößt, während mehrere andere Leute am Spielfeldrand zuschauen und auftreten.
Mehrere ältere Männer rennen in den Rahmen, um nach dem Turner im Rücken zu sehen, während der Mann auf den Bars seine Routine fortsetzt.
Der Athlet macht einen Backflip und beendet seine Routine, während mehrere andere in den Rahmen laufen.
Man sieht einen Mann von einem schneebedeckten Auto kratzen und mit der Kamera sprechen.
Die Kamera folgt dem Mann, während er weiterhin das Auto abkratzt und mit der Kamera spricht.
Das Äußere eines Geschäfts ist abgebildet und auf dem blau-weißen Schild steht "BORONIA DOG GROOMING & PET SUPPLIES" mit einem Bild eines Hundes im Wasser, das an den Seiten mit Schaum und Pfotenabdrücken bedeckt ist, und dem Wort "DOG" PFLEGE "befindet sich entlang der Vorderseite der Kante, die hervorsteht.
Eine Frau redet und dazwischen spielen Clips von Pistenfahrzeugen, die Hunde pflegen, Kunden, Hunde, die im Laden laufen, Produkte und Hunde, die im Laden laufen.
Der gleiche Clip des Äußeren des Gebäudes, der am Anfang gezeigt wurde, ist die gleiche Außenansicht, die am Ende gezeigt wird.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er ein Werkzeug hochhält.
Man sieht eine Person, die sich mit dem Dach von einem Dach löst und laut spricht.
Der Mann nimmt das Dach weiter auseinander.
Ein Mann fährt drinnen ein Skateboard und fährt es auf eine kurze stehende Stange am Boden.
Der gleiche Mann steht jetzt draußen und redet. Die Wörter am unteren Bildschirmrand sagen, sein Name sei "Shawn Connelly" und er ist der Gründer des San Francisco Skate Club. Während er spricht, erscheinen verschiedene Wörter am unteren Bildschirmrand zu verschiedenen Zeiten sowie Clips von ihm beim Skateboarden, die verschiedene Bewegungen zeigen, die in den Worten erwähnt werden.
Der Mann beendet das Video, in dem nur er spricht, kein Text auf dem Bildschirm und keine anderen Clips, die angezeigt werden, während er spricht.
Ein Mann in einem blauen Hemd spielt Basketball auf einem Platz.
Er schießt auf den Reifen und verfehlt ihn.
Eine Person in einem weißen Hemd steht hinter ihnen auf einem Tennisplatz.
Kleine Mädchen führen Stöcke, die sich bewegen und die Stöcke drehen.
Die kleinen Mädchen halten die Stöcke hoch und springen herum.
Zwei Frauen gehen zur Tür.
Danach drehen sich die kleinen Mädchen auf dem Boden und springen und drehen sich weiter.
Als nächstes kommen die Mädchen zusammen, um zu grüßen.
Die Leute gehen in die Flure eines Krankenhauses, dann überprüft ein Arzt das verletzte Bein eines Mannes und hinterlässt grüne Schimmer am Bein und an einer Maschine.
Dann tätigt der Mann einen Anruf und hinterlässt grünes Funkeln am Telefon, das an die Hand einer Krankenschwester weitergegeben wird, die das Telefon greift.
Nachdem die Krankenschwester hereinkommt, um einen kranken Mann sowie zwei Ärzte zu besuchen, tragen sie grüne Glitzer auf ihren Händen, die den kranken Mann verlassen.
Eine Person wäscht die Hand, desinfiziert und reinigt ein Stethoskop, um Mikroben zu entfernen.
Eine Person gibt Salat in eine klare Schüssel.
Sie nehmen einen Orangenpfeffer von einem Stapel.
Sie hacken den Pfeffer in zwei Hälften.
Wir sehen einen farbenfrohen und verspielten Titelbildschirm.
Wir sehen dann Leute in einem Raum und draußen auf einer schicken Party.
Eine Frau geht durch die Tür.
Der Mann im Anzug kommt durch das Tor.
Ein Mann in Rot geht an der Kamera vorbei.
Die Dame in Weiß sieht die Kamera und versteckt sich.
Wir sehen bunte Kristalle wie das Schließen des Bildschirms.
Mann steht vor einem Motorrad und setzt einen Toilettendeckel in den schwarzen Sitz.
Der Mann fährt mit dem Motorrad durch die Straße und ein Hund rennt neben ihm her.
Der Mann öffnet den Motorradkoffer und schließt ihn.
Ein Bildschirm mit Fahrradspeichen als Hintergrund und roten Wörtern mit der Aufschrift "Überholen und Einstellen von Cup & Cone Hubs" sowie eine graue Website direkt unter den roten Wörtern werden angezeigt.
Ein Mann tritt dann ein und benutzt von hinten Werkzeuge an der Nabe, um sie auseinanderzunehmen, gründlich zu reinigen, zu fetten, dann setzt er alles wieder zusammen und stellt sicher, dass alles fest sitzt.
Das Outro ist ein sich drehendes Rad mit schnell scrollenden Wörtern, die von unten nach oben gehen und dann schnell zu einem schwarzen Bildschirm verblassen.
Ein athletischer Mann steht mit ausgestreckten Armen im Kreis.
Der Mann beginnt dann, um ein Objekt herum und herum zu schwingen.
Der Mann dreht sich weiter und wirft ihn schließlich in die Ferne.
Die Kamera konzentriert sich auf einen Mann, der ein Segelboot in einer Hafenumgebung steuert.
Das Segel des Bootes taucht ins Wasser.
Der Mann richtet das Segelboot und fährt fort.
Ein Mann steht vor einer großen Gruppe von Menschen, die sich an einem Seil festhalten.
Der Mann hebt die Arme und die beiden Teams beginnen ein Tauziehen.
Ein weiteres Tauziehen findet an der Seite statt und endet damit, dass die Männer gerade stehen.
Frauen stehen auf einem Holzplatz in einem überdachten Fitnessstudio und spielen Voleyball, während die Öffentlichkeit auf Terrassen das Spiel beobachtet.
Der Ball trifft eine Frau für die rote Mannschaft und die Leute rennen zu ihr.
Wir sehen Bilder im Freien, dann einen Mann in einer Küche.
Wir sehen Zutaten auf einem Tisch.
Der Mann mischt die Zutaten in einer Rührschüssel.
Der Mann rührt die Mischung und schaltet den Mixer wieder ein.
Der Mann mischt die Mischung und gießt sie in Kuchenformen.
Der Mann klopft auf die Pfannen und legt den Kuchen in den Ofen.
Wir sehen Kochgeschirr, Cupcakes und den Mann kochen.
Dann sehen Sie den hellen Endbildschirm.
Ein silbernes Waschbecken ist abgebildet, und ein schwarzer Schlauch mit einem Wäscher am Boden beginnt, das Waschbecken mit Dampf zu reinigen.
Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, nimmt die Person einen weißen Lappen, geht in die Spüle und wäscht die Feuchtigkeit vom Dampf ab.
Ein Mann und eine Frau sprechen in einem Raum mit mehreren Zielen.
Die Dame wird dann in einem anderen Raum gezeigt und demonstriert die richtige Technik, um im Bogenschießen effizient zu sein.
Zwei Muster gehen weiter und dann kommt das Mädchen zurück und wird mit Bögen hinter dem Rücken gezeigt, bevor es auf ein Ziel an der Wand schießt.
Zwei Frauen in passenden Outfits sitzen auf ihren Mikrofonen und sehen einem Jungen zu, wie er mit einem Rubix-Würfel spielt.
Der Junge löst den Würfel ziemlich schnell, das Mädchen scheint ziemlich schockiert zu sein.
Dann versucht eine Gruppe von Menschen, ein Rätsel zu lösen, um herauszufinden, wer der Schnellste ist.
Ein anderer Junge in einem blauen Hemd kommt und beginnt es zu lösen und wenn er es tut, geben die Mädchen ihm einen Preis.
Eine Nahaufnahme der Füße einer Person wird gezeigt, gefolgt von zwei Männern, die in einem offenen Raum Tennisschläger halten und einen Ball schlagen.
Dann schlugen Männer den Ball im ganzen Raum, während sie zu jeder Seite rannten, um den Ball zu schlagen.
Mann steht in einem Raum und spielt Flöte.
Der Mann hört auf zu spielen und zu lachen und dankt der Öffentlichkeit.
Mann trägt ein blaues Hemd und sitzt hinter dem Mann, der Flöte spielt.
Wir sehen den Titelbildschirm grau.
Zwei Männer spielen Squash.
Wir sehen einen Übergang, der die Praxis drängt.
Ein Übergang beginnt, ändert sich aber nicht.
Der Mann in Weiß wischt sich mit dem Ärmel über die Stirn.
Das Abspann läuft auf dem Bildschirm.
Ein Athlet geht vor eine Menschenmenge, reibt sich die Hände mit Puder und greift nach einem Gewichtssatz.
Er hebt die Gewichte über seinen Kopf, wirft sie anschließend nach unten und hebt die Hände mit seiner Kutsche hoch.
Autos und Wohnmobile stehen vor einem Rodeo-Center.
Cowboys üben ihre Lassoarbeit.
Die Leute kaufen im Laden des Rodeo-Centers ein.
Ein kleines Kind fängt ein Kalb.
Ein Cowboy springt von seinem Pferd, um das Kalb zu kontrollieren, das er gefangen hat.
Ein anderer Cowboy in einem schwarzen Hemd springt von seinem Pferd.
Ein Mann in einem rosa Hemd lassos ein Kalb.
Eine Frau auf einem Pferd fängt ein Kalb.
Ein anderer Mann springt von seinem braunen Pferd, um das Kalb zu kontrollieren, das er gefangen hat.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die um Pferde herumführen, und eine bindet ein Pferd an die Stange und macht ein Rasiermesser nass.
Die Frau schneidet dann die Pferdemähne und reibt den Pferdemantel ab, während die Kamera herumschwenkt.
Die Frau löst das Pferd und spricht abschließend mit der Kamera.
Mann steht im Hof ​​mit einem Netz hinter sich.
Männer spielen Volyball in einem Fitnessstudio.
In der Wand sind zwei weiße Stifte mit einem roten Bett an der Seite und jemandem, der mit einem großen Holzblock darauf schlägt, abgebildet.
Ein anderer Winkel wird gezeigt und die Person schießt 21 Schüsse auf die Bälle.
Beim 22. Schuss steht ein Mann in einem großen Feld weißer Stifte und beginnt, alle drei Bälle gleichzeitig in verschiedene Richtungen zu schlagen.
Ein junger Mann sitzt am Boden eines Pools.
Er nähert sich lächelnd der Kamera.
Dann stößt er gegen die Wand und bewegt sich nach oben.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt mit einem Stück Papier und zwei Gegenständen in ihn hinein.
Er legt die Gegenstände auf ein Brett und schärft ein Messer entlang des Gegenstandes.
Er spricht weiter mit der Kamera, während er die Klinge schärft und auf das Objekt zeigt.
Ein Mann hängt eine Tapete an eine leere Wand.
Jeder Rahmen wird heruntergerollt und an die Wand gehängt.
Ein Mann fällt hin, während er versucht, eine Gasse entlang zu rollen.
Eine Frau fällt hin und versucht zu rollen.
Ein Mann wirft eine Bowlingkugel und sie trifft die Decke.
Ein Mann rutscht aus und fällt, als er versucht zu rollen.
Eine Nahaufnahme von Wasserschnellen wird gezeigt, gefolgt von einer Gruppe von Menschen, die versuchen, in einem Floß zu paddeln.
Die Leute reiten den ganzen Fluss hinunter, während sie ihr Paddel an einem Punkt zusammenhalten.
Man sieht einen Mann, der eine Axt hält und zurückblickt, um in die Kamera zu lächeln.
Der Mann schwingt dann die Axt nach unten und schlägt auf einen Holzklotz, der immer noch in die Kamera lächelt.
Mehrere Bilder führen zu Clips von Menschen, die mit Kanus und Kajaks einen Fluss hinunterfahren.
Es wird gezeigt, wie mehrere Menschen entlang der rauen Flüsse reiten, während sie sich selbst paddeln.
Die Menschen schieben sich weiter am Wasser entlang, während die Kamera ihren Bewegungen folgt.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und lässt sich von einem Friseur die Haare schneiden.
Ein Mann nimmt einen Kamm und eine Schere und beginnt, die Haare über dem Kamm zu schneiden und kämmt sie dann an der Vorderseite des Kopfes des Mannes.
Das Männchen dreht sich dann um und die Mitte des Haares beginnt sich zu schneiden.
Als nächstes kommen die Seiten und die gleichen Aktionen werden wiederholt, bis das Haar fertig ist.
Schließlich werden Rasiermesser herausgenommen und der Friseur beginnt, die Haare des Mannes zu kanten, und der Friseur geht ein letztes Mal mit Kamm und Schere über die Haare.
Das Video führt zu mehreren Aufnahmen von Menschen, die am Strand stehen und im Sand spielen.
Es werden mehrere weitere Bilder von Menschen gezeigt, die sich am Strand entlang bewegen und anderen helfen, sowie Aufnahmen der Landschaft.
Ein Mann in einem weißen Hemd steht neben Barren.
Ein Junge springt auf die Barren und beginnt hin und her zu schwingen.
Der Junge beginnt eine Routine an den Barren.
Ein Mann rennt in einem Marathon in einer Stadt zwei Straßen entlang, während Zuschauer von der Seitenlinie jubeln und klatschen.
Ein Mann in schwarzen Shorts mit einer Nummer an der Brust rennt in einem Marathon eine Stadtstraße entlang.
Die Leute an der Seitenlinie klatschen nach dem Mann und lächeln, während er weiter rennt.
Der Mann rennt eine andere Straße entlang, wo er für kurze Zeit hinter einem Radfahrer rennt, und als ein Motorradfahrer hinter ihm in der Nähe des Bürgersteigs auftaucht, über den eine Metallbarriere verläuft.
Ein Mann sitzt mit den Beinen nahe an der Brust.
Der Typ trainiert, indem er an einem Griff zieht.
Der Typ hört auf zu trainieren, repariert seine Lesebrille und berührt seinen Bart.
Der Mann nimmt seine Beine vom Trainingsgerät und berührt den Knopf.
Man sieht eine Person, die einem Baby mit einem Lappen das Gesicht abwischt, während das Baby die Zunge herausstreckt.
Die Frau putzt das Baby weiter und lächelt in die Kamera und winkt.
Eine Hand zeigt ein gebogenes Klingenmesser, und dann zeigt er einen Eispickel mit weißem Papier am Ende.
Der Mann warf die Klinge auf das Sperrholz, dann warf er den Eispickel.
Man sieht eine Person vor einer Kamera sitzen und führt dazu, dass sie eine Kontaktlinse betrachtet und hochhält.
Die Person hält dann ihr Auge offen und setzt das Objektiv ein, gefolgt von einem Blick zurück zur Kamera.
Es werden Aufnahmen von Personen gezeigt, die an den Seiten stehen, sowie eine Gruppe von Mädchen, die Tauziehen miteinander spielen.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen von Mädchen gezeigt, die Tauziehen gegeneinander spielen, während die Leute sowohl an den Seiten als auch mit ihren Teamkollegen feiern.
Menschen stehen in einer Arena und tragen Cowboyhüte.
Sie lösen ein Kalb aus einer Kiste.
Ein Mann auf einem Pferd läuft dem Kalb hinterher.
Er bindet die Beine der Wade und steht auf und geht weg.
Ein kleiner chinesischer Junge sitzt in einem Raum auf dem Boden mit Büchern und Spielzeug um ihn herum, während er in die Kamera schaut.
Der kleine chinesische Junge geht dann nach draußen und beginnt in einem Park zu spielen. Er hat selbst Spaß, während der Kameramann ihn aufzeichnet.
Der kleine Junge rutscht die Rutsche hinunter, steigt die Stufen hinauf, lächelt und hat Spaß.
Ein Junge in einem orangefarbenen Hemd spielt ein Videospiel.
Die Szene wechselt zum Spiel selbst.
Die Szene wechselt zurück zum Jungen.
Die Kamera zoomt auf den Controller.
Die Szene geht zurück zum Spiel.
Es gibt eine Nahaufnahme des Gesichts des Jungen.
Die Kamera zeigt den Fernseher mit dem Hinterkopf des Jungen.
Das Spiel läuft bis zum Ende.
Der Junge sagt etwas und im Fernsehen stehen Zahlen.
Der Junge redet wieder.
Der Junge steht auf und verlässt den Raum.
Er geht ins Badezimmer und reibt sich die Augen.
Er schaut in den Spiegel, greift nach dem Gesichtswaschmittel und nimmt etwas in die Hand.
Er wirft das Gesichtswaschmittel auf die Waschmaschine.
Er legt seinen Kopf in die Spüle und wäscht sich wütend das Gesicht.
Wenn er wieder in den Spiegel schaut, ist es ein alter Mann.
Er fällt zu Boden.
Er wäscht sich wieder das Gesicht und diesmal verwandelt es sich in einen Schädel.
Er reibt sich das Gesicht und der Schädel fällt in die Spüle.
Eine Frau steht auf einer Spur und redet.
Sie springt in einen Sandhaufen.
Sie sprintet die Strecke hinunter.
Es zeigt, wie sie sich streckt und in einen Sandhaufen springt.
Die Leute spielen Shuffleboard in einem Fitnessstudio.
Eine Frau wirft einen schwarzen Puck, dann redet sie und spielt weiter.
Alter Mann, der eine Kappe trägt, spricht im Fitnessstudio.
Zwei Frauen unterhalten sich nebeneinander, eine der Frauen hält eine Stange.
Ehow und Style werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Frau steht mit einem Schuh und einer Dose Haarspray an einem Tisch.
Die Frau sprüht Haarspray auf eine Kratzspur am Schuh, nimmt eine Baumwollspitze und reibt die Kratzspur aus.
Die Kratzspur ist weg und sie spricht mit der Kamera.
Das Video endet mit einer ehow-Promo.
Eine Frau betritt eine blau beleuchtete Bühne.
Sie beginnt auf der Bühne hin und her zu flippen.
Sie dreht und wirbelt einen Schlagstock, während sie auftritt, bevor sie verschwindet.
Ein Tätowierer tätowiert einen Mädchenfuß und führt zu einem Mann, der mit der Kamera spricht.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera und zeigt und schaut weg.
Die Leute werfen Bälle in Plastikbecher.
Eine Hand stößt einen roten Plastikbecher um und verschwendet die Flüssigkeit darin.
Ein Mann greift nach einem Ball, der unter einem Tisch rollt.
Ein Plastikbecher hat eine weiße Aufhängung im Inneren.
Ein Mann schweißt und maschinell schnitzt ein Holzbrett.
Ein Mann trägt eine Dame, während sie gestikulieren und jubeln.
Ein Junge steht auf einem Platz und hält einen Schläger in der rechten Hand. Ein Ball kommt ihm in den Weg und er trifft ihn sehr hart.
Der Junge geht nach links und ein Mann schlägt den Ball und er und der Junge gehen abwechselnd hin und her und schlagen den Ball sehr hart gegen die Wand vor ihnen.
Der Ball rollt auf dem Boden, der Junge nimmt ihn auf und schlägt ihn gegen die Wand, und der Mann schlägt erneut auf den Ball und die Kamera zeigt auf den Boden.
Eine Gruppe Jungen steht in einer Reihe und spielt Schlagzeug.
Ein paar Teams sind im Pool.
Sie spielen Wasserball.
Eine Frau tritt vor einem Gericht in einer Basketballhalle auf.
Sie ist eine Majorette, dreht ihren Stab um und wirft ihn in die Luft.
Die Menge sieht zu, wie sie sich dreht, wirft und sich umdreht.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd hält ein Saxophon.
Er beginnt Saxophon zu spielen.
Er hört auf zu spielen und redet weiter.
Ein athletischer Mann steht im Kreis, dreht sich um und wirft einen Gegenstand in die Ferne.
Immer mehr Menschen werfen das Objekt, während die Kamera zuschaut.
Mehrere Leute schauen am Spielfeldrand zu.
Ein Mann putzt mit einem Besen und einer Schaufel Blätter von einem Bürgersteig.
Der Mann fegt die Blätter im Kreis und legt sie in den Mülleimer.
Ein gelber Bus fährt an dem Mann vorbei.
Der Mann fegt erneut und legt die Blätter in den Mülleimer.
Ein Tanzkurs choreografiert eine Routine und jeder ist im Allgemeinen miteinander synchronisiert.
Sie bewegen sich hin und her, auf und ab und schütteln ihre Brust.
Eine kleine Gruppe von Menschen spielt Lacrosse auf einem Feld, auf das ein Mann zugeht.
Der Mann schreit den Spielern zu, während sie auf dem Spielfeld auf und ab rennen, und beobachtet sie weiterhin beim Spielen.
Eine Person fährt ein Wake-Board hinter einem Boot durch das unruhige Wasser.
Der Wake-Boarder springt über den Wake des Bootes und flippt.
Der Wake Boarder macht einen letzten Sprung und fällt ins Wasser.
Ein Einführungsbildschirm mit Logos, Firmennamen und Website wird angezeigt.
Eine Frau bückt sich vor 3 Kisten und beginnt, geflieste Teppichstücke aus der oberen Kiste herauszuziehen.
Auf einem Fliesenboden erscheinen eine Reihe von Werkzeugen, darunter: Teppichband, Messer, Klebelaschen und ein T-Quadrat.
Die Frau liegt auf einem Fliesenboden mit einem Stapel gefliester Teppiche vor sich und beginnt, die überschüssigen Teppichstücke von der Vorder- und Rückseite der Stücke abzuwischen.
Ein Bildschirm mit den Worten "Installationsmethoden" enthält 3 verschiedene Diagramme von Layouts und zeigt dann in jedem Layout verschiedene gekachelte Teppiche.
Eine Frau kniet jetzt auf einem gefliesten Stück Teppich und zieht doppelseitige Klebebänder von einem Laken, legt sie auf die gefliesten Teppiche und klebt sie auf den Boden.
Eine andere Frau erscheint in der Nähe einer Wand und zeigt, wie man Fliesen schneidet, sobald eine Wand erreicht ist. Mit einem langen Lineal wird die Teppichfliese gemessen, geschnitten, auseinandergebrochen und wieder auf den Boden gelegt.
Das Outro ist ein weißer Bildschirm mit den Logos, Firmennamen und der Website.
Frau üben Sprünge in einem Cheerlading-Team.
Frau legt sich in ein Bett und ein Mann hilft ihr.
Ein Mann sieht sich eine Aufführung im Fernsehen an, während er zu Hause ein paar Handtrommeln spielt.
Der Mann freut sich und konzentriert sich beim Schlagzeugspielen.
Der Mann lehnt sich zurück und spielt kräftig am Schlagzeug.
Ein Junge spricht an einem Strand mit der Kamera.
Ein Mann geht von rechts nach links im Hintergrund.
Der Junge interagiert mit einem Mann vor einer Sandburg.
Eine Frau geht von rechts nach links im Hintergrund.
Vor der Sandburg werden in verschiedenen Stadien der Fertigstellung mehrere Standbilder des Jungen und des Mannes gezeigt, manchmal mit anderen Menschen.
Der Junge, jetzt mit zwei kleineren Kindern, interagiert mit dem Mann, der noch an der Sandburg arbeitet.
Es werden weitere Standbilder verschiedener Personengruppen neben der Sandburg gezeigt.
Eine junge Frau wird gezeigt, wie sie sich hinsetzt und mit der Kamera weiß spricht, die ein Hemd hält.
Sie bindet das Hemd um ihren Arm, taucht es ins Wasser und schrubbt es mit den Händen.
Ein Auto hält an einer roten Ampel an und es gibt einen Blick auf eine kleine Stadt, in der etwas Schnee liegt.
Das Licht wird grün und das Auto fährt die Straße entlang und es laufen keine Menschen auf dem Bürgersteig und nur ein LKW steht.
Auf der rechten Seite schaufelt jemand Eis von der Straße und das Auto fährt an ihm vorbei.
Man sieht eine Person, die ihren Hals zur Seite dreht, und eine Person, die Handschuhe trägt und eine Nadel hält.
Die Person durchbohrt dann das Ohr des Mädchens, das sich hinsetzt.
Er steckt einen Ohrring durch das Piercing und stellt sicher, dass es an Ort und Stelle ist.
Ein Mann reitet auf einem Pferd in einem Rodeo und fängt einen Stier, während auf der Tribüne Leute sie beobachten und ein anderer Mann in einem Haus auf der Seite des Platzes steht.
Männer reiten auf einem Pferd in einer Scheune und werfen ein Seil, um einen Stier zu fangen.
Eine Katze ist auf dem Schoß einer Frau im Badezimmer.
Sie zieht ein Handtuch über den Kopf der Katze.
Sie versucht dann sanft, seine Krallen einzeln zu klemmen.
Das Video beginnt mit einem Logo der Lichtkathedralen.
Als nächstes wird eine Gruppe von Personen gezeigt.
Dann wird gezeigt, wie Menschen in einer Unterwasserwelt schwimmen.
Riffe und Felsen werden unter Wasser gezeigt.
Taucher schwimmen tief im Wasser und erkunden die Umgebung.
Eine Frau beugt sich vor, während sie auf einem Bett sitzt und eine Bürste in den Händen hält.
Dann fährt sie sich immer wieder mit der Bürste durch die Haare.
Sie fährt sich mit der Bürste weiter durch die Haare und lächelt schließlich in die Kamera.
Ein Junge geht eine Rutsche hinunter.
Eine Frau spricht im Park mit der Kamera.
Kinder spielen auf verschiedenen Geräten.
Eine Frau, die ein rotes Hemd trägt, zappelt wieder am Arm einer anderen Frau, die auf dem Boden liegt.
Eine blonde Frau, die ein graues Hemd trägt, ringt mit einer anderen Frau in einem Raum.
Die Gewinnerin macht Posen, die auf dem Boden liegen.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt zu einer Frau, die einem Hund das Fell abschneidet.
Der spricht mehr mit der Kamera, während andere Hunde gepflegt gezeigt werden und eine Frau mit zwei aufgeregten Hunden weggeht.
Weitere Aufnahmen von Hunden werden gezeigt, während der Mann spricht und die Kamera um das Gebäude schwenkt.
Ein junges Mädchen in einem Raum spricht mit einer Kamera und zeigt ihre Frisur.
Sie geht dann zurück zu, bevor es geflochten wurde, kämmt es heraus und schneidet es ab.
Sie nimmt dann zwei Abschnitte und verflechtet sie und greift nach mehr Haaren, während sie das Geflecht hinuntergeht.
Dann legt sie das Geflecht zur Seite und greift nach Haarlängen, um es an der Seite zu befestigen. Dabei werden Längen von der Rückseite ihres Haares eingearbeitet.
Ihr Haar ist erfolgreich geflochten und sie zeigt den fertigen Look.
Ein kleines Mädchen steht auf einem Sprungbrett.
Dann springt das kleine Mädchen, dreht sich um und taucht im Schwimmbad.
Die Leute sind im Schwimmbad.
Eine Menge Leute sind in einem schwach beleuchteten Fitnessstudio.
Sie fahren Liegeräder, während sie geführt werden.
Sie klatschen in die Hände und treten schnell in die Pedale.
Mehrere kleine Kinder fahren in Autoscootern herum.
Einer von ihnen dreht sich ständig im Kreis.
Sie reitet alleine, nachdem die anderen gegangen sind.
Eine Frau steht in einem Raum, umgeben von Yoga-Ausrüstung.
Sie zeigt dann, wie man mit einem Stepper trainiert, ein- und aussteigt.
Sie spricht etwas länger über die Übung.
Ein Mann in einem blauen Hemd nimmt ein Kind auf.
Er hebt ihn hoch, um sich auf seine Schulter zu setzen.
Er wirft den Jungen auf den Rücken auf ein Bett.
Die Leute fangen an, eine Partie Billard zu spielen.
Ein Mann spricht mit der Kamera und lacht.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Frau redet und repariert ihr nasses Haar, außerdem zeigt sie eine Bürste und ein trockenes Haar.
Die Frau bürstet ihre Haare mit einem Fön in verschiedene Richtungen.
Dann bleibt die Frau stehen und zeigt beim Sprechen ihre Frisur.
Danach zeigt die Frau die Richtung zum Kämmen der Haare und verwendet dann ein Haareisen, um die Haare zu glätten.
Ein Mann in blauer Uniform kämpft gegen einen Mann in roter Uniform.
Der Mann in den roten Zahlen nimmt ihn auf und lässt ihn auf das Wrestling-Match fallen.
Danach lässt sich der Schiedsrichter fallen und schlägt auf die Matte, um das Ende des Spiels zu zählen.
Ein Turner legte Kraftkreide auf seine Hände und steht in der Nähe des Pauschenpferdes.
Dann nähert sich der Turner dem Pauschenpferd, um sich viele Male zu drehen.
Dann steht der Turner auf seiner Hand und springt auf den Boden, während die Leute applaudieren.
Ein kleines Baby ist draußen und hält einen Stock, der versucht, die Pinata damit zu schlagen.
Hinter ihr hält eine Dame das Baby hoch und hilft ihr beim Schlagen der Pinata.
Während die Pinata auf und ab springt, trifft das kleine Baby sie kaum und dreht sich dann zur Kamera um.
Eine Kamera schwenkt um die Außenseite eines Gebäudes und der Umgebung und führt zu mehreren Aufnahmen von Personen, die auf einer Strecke Fahrrad fahren.
Viele Leute beobachten das Rennen am Spielfeldrand, während die Leute weiter auf der Strecke fahren und andere ihre Zeit aufzeichnen.
Viele Leute sitzen herum und sprechen mit einem Mann, der mit einer großen Gruppe spricht.
Weitere Aufnahmen von Menschen, die sprechen und reiten, werden gezeigt und das Publikum jubelt ihnen auf der Tribüne zu.
Ein Mann spielt ein Saxophon in die Kamera und führt ihn zum Sprechen.
Es werden weitere Einstellungen gezeigt, in denen er das Instrument spielt, während er pausiert, um mehr zu spielen.
Er spielt weiter und lächelt schließlich in die Kamera.
Mann hält eine Schlagbohrmaschine und zieht ein Autorad heraus.
Mann hält das Rad in einem Tisch und nimmt das Gummi von der Felge und er tauscht es gegen ein anderes aus.
Auto ist in der Straße neben einem Berg.
Ein Mann spielt viele Shuffleboard-Spiele in einem Raum, der von anderen Personen und vielen anderen Shuffleboards besetzt ist.
Ein Mann in einem Hemd mit Kragen und einer Brille spielt Shuffleboard mit Metallpucks und einem langen hölzernen Shuffleboard vor einer beleuchteten Anzeigetafel in einem Raum.
Der Mann legt Papiertücher über seine Augen und unter seine Brille, um den Schweiß von der Intensität des Shuffleboard-Spiels zu absorbieren.
Der Mann spielt weiterhin Shuffleboard mit ein paar Zuschauern in einem Raum mit einer letzten visuellen Aufnahme aller Pucks bis auf einen vom Shuffleboard.
Männer heben mehrmals schwere Gewichte über den Kopf.
Ein Mann in einem blauen Hemd beobachtet einen der Männer.
Ein Mann in einem grauen Hemd ahmt die Person nach, die das Gewicht hebt.
Bei einem Rodeo sind mehrere Leute auf Pferden.
Ein Mann kommt aus dem Tor und seilt ein Kalb.
Das Kalb fällt zu Boden, als es an Ort und Stelle gefesselt wird.
Er versucht aufzustehen, aber ein anderer Mann packt ihn.
Eine Blaskapelle zieht die Straße entlang und spielt Schlagzeug und andere Instrumente.
Leute auf beiden Seiten der Straße sehen der Band zu.
Man sieht eine Person am Strand mit einem Fußball vor sich und eine Person in einem Tor stehen.
Die Person tritt dann den Ball mehrmals gegen den Torwart.
Der Torwart versucht, die Schüsse zu blockieren, die auf das Netz gerichtet sind.
Ein Mann rennt auf zwei Stelzen eine Gasse entlang.
Er springt beim Laufen über ein Fahrrad.
Dann rennt er die Seitenverkleidung eines Gebäudes hinauf, bevor er um die Ecke verschwindet.
Eine Person in einem schwarzen Mantel schaufelt eine Show von einer Einfahrt.
Ein Mann wird in einer Garage gezeigt.
Ein Mann mit schwarzer Badehose sitzt auf einem Schlauch, während er einen Schlauch herunterrutscht.
Ein Mann mit dunklen Stämmen steht auf einer geschlossenen Wasserrutsche in einem Wasserpark.
Zwei Männer rutschen in einem Wasserpark eine blaue Wasserrutsche hinunter und landen in einem riesigen Schwimmbad.
Verschiedene Szenen einer Gruppe von Menschen, die in verschiedenen Teilen eines Wasserparks schwimmen.
Zwei Personen sprechen mit der Kamera und führen dazu, dass ein Lineal gezeigt wird und die Frau einen Schwamm hält.
Sie wischt eine Wand ab, während der Mann sie abschleift, und misst dann die Länge der Wand.
Dann legen sie Papier hin, schneiden das Papier ab und richten es an der Wand aus.
Sie reiben das Papier ein, drücken es an die Wand und lächeln zurück in die Kamera.
Man sieht einen Mann auf dem Boden liegen und sich am Bauch festhalten.
Er beginnt sich auf dem Boden auf und ab zu bewegen, während er sich an seiner Taille festhält.
Er bewegt sich weiter auf und ab, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Mann sitzt in einem Wohnzimmer und spricht mit der Kamera.
Mann beginnt Flöte zu spielen und redet weiter.
Dirtbikes rasen über eine holprige Strecke.
Ein Fahrer fällt von seinem Fahrrad und ein nachlaufendes Fahrrad trifft ihn und stößt ihn zurück auf den Boden.
Die Worte "2014 FIM MOTOCROSS WORLD CHAMPIONSHIP MXGP" erscheinen auf dem Bildschirm, gefolgt von sozialen Links.
Wir sehen einen Jungen, der in einem Instrumentenladen Schlagzeug spielt.
Wir sehen einen Mann auf der anderen Seite des Raumes, der Schlagzeug spielt.
Wir sehen ein Mädchen, einen anderen Jungen und den Vater.
Wir sehen den Mann gegenüber, dann den Jungen.
Der Junge in Streifen berührt etwas am Schlagzeug.
Wir sehen den Jungen und den Mann gleichzeitig.
Der Junge im Streifenhemd schaukelt hin und her.
Der Junge ist fertig und schaut in die Kamera.
Die Finger drücken die schwarzen Tasten.
Ein Finger drückt eine Taste.
Die Finger bewegen sich zu verschiedenen Tasten und drücken sie.
Ein Mann mit Sonnenbrille steht vor einem Gebäude.
Er ist dann in einem Aufzug zu sehen und verhält sich seltsam, als er mit verschiedenen Fahrern durch die Luft schlägt.
Er versucht absichtlich, sie zu erschrecken und zu beunruhigen.
Turner strecken sich und bereiten sich auf eine Routine vor.
Sie machen eine Menge Dinge ohne Hemd.
Frau ist mit zwei Kindern im Schnee in einem offenen Land und sie sind auf einem Schlauchboot, das einen Berg hinunterrutscht.
Kinder gehen mit dem Schlauchboot an den Händen durch das Feld und rennen wieder zum Berg.
Mehrere Menschen Parasailing auf einem Gewässer, umgeben von anderen Booten, Laub und Häusern in der Ferne.
Mehrere Menschen in Badehosen segeln in einem Gewässer mit bunten Parasails.
Eine Person im Vordergrund in blauen Badehosen dreht das Segel um, aber das Segel dreht sich und landet auf dem Boden, so dass die Person und das Segel auf ihren Füßen landen.
Es ist eine große Bühne zu sehen, die zu verschiedenen Winkeln von Menschen übergeht, die auf einer Bühne in Zeitlupe Springseiltricks ausführen.
Es werden weitere Aufnahmen von verschiedenen Personen gezeigt, die unglaubliche Springseilfähigkeiten ausführen und mit einer Gruppe enden, die ihre Arme hochhält.
Eine Gruppe von Frauen in blauen Kleidern tanzt synchron auf einer Bühne, sie fallen zu Boden und der Bildschirm wird schwarz.
Eine Frau allein erscheint dann auf der Bühne mit weißen Worten unten links, die "BALLET D'ORIENT" sagen, und einem Hintergrund mit Spezialeffekten, und sie beginnt zu tanzen, dann schließen sich andere Frauen ihr an.
Der Scheinwerfer wird ausgeblendet, wenn die Routine endet, und der Bildschirm wird schwarz.
Ein Mann steht in einem Raum und redet.
Ein anderer Mann malt die Wände des Raumes.
Der Mann stellt seine Farbdose und sein Handtuch neben sich ab.
In einer Turnhalle versammelt sich ein Publikum, um den Turner auf dem Pauschenpferd zu beobachten.
Er konzentriert sich und steigt dann ein, um seine Routine zu beginnen.
Er führt zuerst einen und dann einen zweiten beeindruckenden Handstand aus, während er einen Griff mit beiden Händen festhält.
Er beendet seine Routine und endet dann mit einem makellosen Abstieg vom Jubel.
Ein Mann dreht sich und wirft einen Ball auf das Feld.
Ein anderer Mann dreht sich und wirft einen Ball auf das Feld.
Die Leute auf der Tribüne umarmen den Athleten.
Ein Mann füllt einen Topf mit Wasser, fügt Salz und Öl hinzu und kocht dann das Wasser, während er spricht.
Dann legt der Mann die Spaghetti in den Bowlingtopf.
Danach probiert der Mann die Spaghetti und lässt sie abtropfen.
Als nächstes fügt der Mann geriebenen Käse und Öl auf die Spaghetti.
Ein junges Mädchen mit einem Pferdeschwanz spielt ein Schlagzeug, sie erscheint einem ausgebildeten Musiker.
Das Mädchen konzentriert sich auf eine bestimmte Trommel.
Das Mädchen spielt weiterhin verschiedene Rollen des Drumkits.
Ein Mann schneidet sich mit einem Bartschneider die Wangen und den Hals.
Der Mann streichelt seinen Spitzbart und untersucht ihn.
Der Mann schneidet seinen Kinnbereich, um einen Schnurrbart zu machen.
Eine Frau hält ein Baby am Strand.
Sie legt das Baby auf ein Handtuch und reibt Sonnencreme auf das Baby.
Sie nimmt das Baby auf und gibt ihm einen Kuss.
Eine Gruppe von Menschen schwimmt in einem großen Innenpool.
Sie schwimmen Runden hin und her, während sie gehen.
Sie versuchen zu konkurrieren und kommen am schnellsten auf die andere Seite.
Eine große Gruppe von Menschen geht auf die Kamera zu und sieht aus, als wären sie in einem kleinen Dorf.
Als die Leute näher kommen, sehen wir, wie ein Mann und ein Kind sich an einem an einem Kamel befestigten Sattel festhalten und darauf reiten, während ein anderer Mann die Leine hält und das Kamel führt.
Das Kamel kommt an der Kameraperson vorbei und wir bekommen einen Blick auf das weggehende Kamel und einen Blick auf eine andere Seite des Gebiets, die wie ein Dorf aussieht.
Eine Frau dreht eine Person mit verbundenen Augen, die einen Stock vor einer Piñata hält.
Dann trifft die Person die Starken, während sich die Piñata bewegt.
Die Person lacht und die Frau kommt auf sie zu.
Einige Leute spielen Bierbong und haben eine gute Zeit, der Mann wirft die Faust und schafft es in den Mädchenpokal.
Sie trinkt ihr Getränk und benetzt dann ihren Ball in Wasser, bevor sie ihren Ball wirft.
Dann nimmt sie Platz und der andere ist an der Reihe.
Dann ist das Mädchen in den anderen Teams an der Reihe, sie wechseln sich ab und trinken weg, haben eine gute Zeit.
Man sieht einen Mann, der sich vor einem großen Gewicht bückt, während er in die Ferne schaut.
Dann nimmt er das Gewicht über den Kopf.
Schließlich wirft er das Gewicht auf den Boden.
Intro führt zu Ein Mann, der Schmutz auf einem Boden aufwischt und anschließend die Werkzeuge zeigt.
Es werden mehrere Aufnahmen von Mops gezeigt, die um Schmutz herumschieben, gefolgt von dem besseren Mop, der in Wasser getaucht und auf einen Tisch getropft wird.
Ein 3D-Mopp zeigt, wie es mit einer Frau funktioniert, die auch Dinge auf ihrem Boden wischt.
Es werden mehrere andere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die wischen, sowie Menschen, die mit den Schultern zucken und wo man die Mops kaufen kann.
Wir sehen eine Person, die etwas winkt.
Ein weißer Bildschirm, dann zwei Jungen in der Küche.
Wir sehen eine Theke mit Zutat.
Die Jungs mischen dann die Zutaten in einer Schüssel.
Wir sehen eine Person Mehl in einer Schüssel verschieben.
Jemand rührt den Keksteig in einer Schüssel.
Der Teig wird auf ein Blatt gelegt.
Ein Junge wäscht das Geschirr.
Die Kekse werden in einen Ofen gegeben.
Ein Junge spielt Gitarre, der andere Junge singt.
Jeder Junge isst einen Keks und wir sehen sie aus dem Ofen kommen.
Ein gestoßener Keks zerbricht.
Ein Junge schüttelt ja den Kopf und spielt mit einem großen schwarzen Hund.
Kinder spielen Lacrosse auf einem Feld.
Eine Frau in einer blauen Jacke steht auf dem Feld und beobachtet sie.
Die Kinder jagen um einen gelben Ball herum.
Ein Pflegeraum wird gezeigt und drei Personen waschen verschiedene Hunde.
Andere Räume werden gezeigt und die Hunde werden weiter gepflegt und legen sich auf den Boden, um auf ihren Einsatz zu warten.
Danach verlässt die Kamera die Rückseite des Büros und der Empfangsbereich wird angezeigt.
Eine Person fährt mit einem Schlauch einen Fluss hinunter, in dem sich Steine ​​befinden.
Ein Mann schiebt das Individuum stromabwärts.
Ein anderer Mann schiebt das Individuum weiter stromabwärts.
Eine Frau in einem lila Mantel spricht.
Sie beginnt ein Pferd mit der Bürste zu bürsten.
Sie reinigt die Unterseite des Pferdefußes.
Sie sprüht den Schwanz des Pferdes und beginnt ihn zu bürsten.
Sie beendet und spricht weiter mit der Kamera.
Dies ist eine Dokumentation über Reiten.
Sie erklären die Kraft, den Nervenkitzel, den Spaß, die Anmut, das Fliegen, die Freunde, die Freiheit und die Liebe zum Reiten.
Sie zeigen dann die Schwierigkeiten beim Trainieren von Pferden, die Gefahren beim Reiten und die Nachteile des Wettbewerbs.
Dann zeigen sie die Höhepunkte des Wettkampfreitens.
Wir sehen den Titelbildschirm für das Video.
Wir wechseln zu einer Frau, die ihre Kleidung für kaltes Wetter anzieht.
Sie schnappt sich eine Schaufel und geht weg.
Wir sehen die Dame sitzen und auf einem Stuhl liegen und lesen.
Die Dame ist draußen und schaufelt den Schnee und redet.
Wir sehen online Artikel über das Schaufeln.
Die Dame springt und wärmt sich auf.
Wir sehen eine verschneite Stadt und dann Leute, die Schnee schaufeln.
Stierkampf wird auf dem Bildschirm beworben.
Es gibt Clips von Stierkämpfen und der Mensch spricht über seine Erfahrung im Stierkampf.
Der Stier rollt ein Fass, während der Clown dahinter ist.
Dem Stierkämpfer wird eine Trophäe verliehen.
Mann sitzt in einem Raum und spielt Congas.
Die Tastatur befindet sich hinter dem Mann, der in einem Raum Congsa spielt.
Mann spielt Salsa in Congas in einem Musikzimmer.
Eine Frau legt sich auf einen Tisch und ein Mann tätowiert sie von hinten.
Eine Frau sieht nebenbei zu, wie der Mann weiter tätowiert und die Frau ihn aufhalten lässt.
Die Frau versucht weiterhin, das Tattoo zu bekommen, bleibt aber stehen und spricht mit der Kamera, weil es so weh tut.
Dies ist ein Video-Tutorial zum Erhalten von Box-Zöpfen.
Ein Bildschirm mit mehreren Websites und Social-Media-Adressen wird angezeigt.
Es gibt Standbilder der Prozesse, um die Zöpfe herzustellen, die einem Mädchen in einer rosa Jacke gezeigt werden.
Dann zeigt ein Video, wie der Prozess in Echtzeit mit einem Kamm aussieht und wie die Zöpfe getrennt werden, wenn eine Frau die Haare von Hand flechtet.
Dann gibt es eine Vorderansicht des kleinen Mädchens in Pink, während die Frau hinter ihr den Flechtvorgang an der Vorderseite ihres Kopfes beendet.
Es gibt Bildschirmtext, in dem erwähnt wird, wie das Haar sechs Stunden später aussieht.
Dann gibt es immer noch Aufnahmen von den Ergebnissen ihres geflochtenen Haares.
Reinigungsmittel (und die Liste der Namen erscheinen auf dem Bildschirm) befinden sich auf einer Insel in einer Küche.
Eine Frau kommt herein, schnappt sich die Vorräte, sprüht das Waschbecken und schrubbt mit einem Schwamm.
Die Frau beginnt dann, das Waschbecken mit dem Handsprühgerät zu spülen, bis alles sauber ist.
Das Reinigungsspray befindet sich am Rand der Theke und der Text auf dem Bildschirm darunter lautet "Bei hartnäckigen Flecken bei Bedarf wiederholen.
Die Turnerin hob den Arm, als der Richter die Flagge hisste.
Die Turnerin sprang zum Balken, balancierte sich aus, schlug mehrmals herum und balancierte sich aus und spielte.
Das Mädchen springt vom Strahl auf die blaue Matte.
Wasser spritzt auf einen Wachturm.
Leute, die am Strand in einem Boot sitzen.
Musik spielt im Hintergrund, während verschiedene Leute während verschiedener Clips segeln.
kleines Kind ist auf einem Parkplatz und spielt Hopse neben Autos.
Mann in Shorts steht neben dem Hopse-Spiel.
Das kleine blonde Kind steht auf der Straße und spielt in der Schrift eines Mannes.
Wir sehen Leute, die auf einem Fußballfeld Paintball spielen.
Die Leute heben ab und gehen aufs Feld.
Der Mann kriecht auf dem Boden.
Er füllt seine Waffe mit orangefarbenen Kugeln.
Eine Person geht zu der Tasche in der Nähe des Mannes.
Der Mann lädt seine Waffe mit blauen Kugeln nach.
Wir sehen einen Mann hinter einem Zaun und der Mann geht.
Ein Paar sitzt draußen und redet.
Sie gehen ins Haus und sammeln Vorräte für die Rasur, die auf dem Bildschirm aufgelistet sind.
Die Frau schäumt den Mann ein und rasiert dann Bart und Schnurrbart mit einer Biber-Wildschweinbürste und einem Rasiermesser.
Sie spült ihn dann sauber und wendet Aftershave an.
Dann wird ihm gezeigt, wie er ihr die Schulter reibt.
Eine große Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool, während ein Trainer an den Seiten schreit.
Schüsse von spielenden Personen werden angezeigt, wenn einer den anderen trifft.
Die Trainer schreien sich an, während die Leute noch das Spiel spielen.
Eine Person benutzt ein Blatt und bläst Blätter.
Der Hund rennt nach rechts und aus dem Weg.
Der Hund rennt zurück und Fort vor dem Laubbläser.
Der Mann springt zu den beiden weißen Stangen und stellt sich auf seine Arme.
Der Mann im roten Hemd vor dem Platz beobachtet den Athleten, wie er auf der Stange schwingt.
Der Athlet schwang und sprang dann von der Stange und schwang sich hoch und die Luft und landete auf der Matte.
Ein kleiner Junge spielt Geige.
Er hört auf, Geige zu spielen.
Ein Mann hält sein Fahrrad auf dem Bürgersteig an.
Er springt nach unten, um auf das Rad zu schauen, und drückt dann mit einem Werkzeug in das Gummi.
Er spricht weiter über das Werkzeug, bevor er an einem Radrennen teilnimmt und dann wieder auf dem Bürgersteig spricht.
Ein kleines Mädchen ist in einem Vergnügungspark Dart Belohnungsspiel.
Eine Dame, die am Stand arbeitet, kommt und fragt sie, wie viele Pfeile sie verwenden möchte. Sie gibt dem Mädchen die Pfeile.
Das Mädchen fängt an, Pfeile zu werfen, sie kann nur einen Ballon schlagen, sie bittet um Hilfe, bekommt sie aber nicht.
Ein Mann mit verbundenen Augen steht draußen mit hinter ihm geparkten Fahrzeugen und spielt einen kleinen Satz Bongos sowie einen großen Satz Bongos direkt daneben.
Der Mann schlägt schnell nur die kleinen Bongos und bewegt sich dann von rechts nach links auf die großen Bongos.
Bei der Rückkehr von links nach rechts trifft er zuerst nur die großen Bongos und dann die kleineren Bongos.
Ein Mann zeigt einen Stiefel und glänzende Werkzeuge.
Dann reinigt der Mann den Schuh mit einem Tuch.
Danach zeigt der Mann auf die Spitze des Schuhs und trägt schwarze Farbe auf und zeigt Einlegesohlen.
Dann poliert der Mann die Schuhe mit einer Creme, nachdem er die Schuhe gesprüht hat.
Mehrere Erwachsene machen eine Schrittübung auf Plattformen.
Sie treten auf und von und drehen sich herum.
Sie machen ein Karrenrad von der Plattform.
Sie beenden ihre Übung und steigen aus.
An einem Tor am Ende einer Treppe stehen zwei braune Hot Dog-Hunde.
Einer der Hunde, die dem Tor am nächsten sind, öffnet das Tor und beide Hunde rennen sehr schnell die Treppe hinauf, während die Kameraperson hinter ihnen herläuft.
Die Hunde sind so schnell, dass die Kameraperson nicht mit ihnen mithalten kann, und wenn sie sie finden, bemühen sich die Hunde sehr, in eine Badewanne zu gelangen, in der sich Wasser befindet.
Dem ersten Hund gelingt es, einzuspringen und er beginnt im Wasser zu schwimmen, und der andere Hund kann nicht einsteigen und springt und kämpft weiter, bis die Kameraperson den Hund in die Wanne legt und nun beide Hunde glücklich im Wasser spielen und schwimmen Wasser.
Ein Mann, der nach draußen geht, steckt seinen Rasenmäher ein und macht sich bereit zu mähen.
Er fängt an, seinen Rasen beiläufig zu mähen und geht über das ganze Gras.
Sein Hund kommt nach draußen und folgt ihm ein wenig, während er näher am Haus ist.
Der Hof fängt langsam an, wirklich sehr, sehr schön auszusehen. Sobald er fertig ist, sieht der Hof großartig, schön und glatt aus.
Eine Frau strickt im Bett.
Die Frau legt die Arme nieder, um das Garn zu fangen.
Die Frau zeigt, was sie gemacht hat.
Eine große Gruppe von Menschen fährt auf mehreren Flößen einen strengen Fluss hinunter, während sie ununterbrochen paddeln.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die mit ihren Stöcken in die Luft reiten und mit Menschen enden, die aufhören zu essen.
Zwei junge Männer und ein Mann spielen Billard und schlagen weiße Bälle mit einem Queue-Stick.
Der junge Mann schlägt Bälle, die in der Tasche des Billardtisches landen.
Dann legt der Mann die Kugeln in ein Metalldreieck und ordnet andere Kugeln an.
Danach schlägt der junge Mann auf den weißen Ball ein, stoppt ihn jedoch sofort mit den Queue-Sticks.
Als nächstes schlägt der junge Mann die Bälle und schickt einen weißen Ball in eine Tasche.
Der Mann schlägt einen weißen Ball und schickt Bälle in die Tasche.
Am Ende legt der junge Mann den Ball in ein Metalldreieck.
Frau geht in einem grünen grasbewachsenen Hinterhof.
Mann steht in einem Bacyard vor einem Zaun mit einer Maschine vor ihm.
Frau ist im Hinterhof und ein Mann ist hinter ihr und benutzt einen Rasenmäher, um das Gras zu schneiden.
Mann geht mit einigen weißen Plastiktüten auf dem Stoff.
Ein Kind schwingt auf Kletterstangen.
Das Kind steigt von den Kletterstangen ab.
Das Kind geht auf die Kamera zu.
Drei Personen sind in einem Nachrichtenraum und sprechen mit der Kamera.
Ein Team spielt Eishockey und feiert, wenn es ein Spiel gewinnt.
Die glücklichen Teamkollegen lächeln danach für Interviews in der Umkleidekabine.
Die Nachrichtensender halten Nummernstäbe und lachen.
Wir sehen Kinder, die in einem Trampolinpark Dodge Ball spielen.
Wir sehen einen Jungen mit dem Ball schlagen und ihn zurückwerfen.
Wir sehen einen Jungen in Grün, der den Ball hart wirft.
Der Junge in gestreiftem Hemd macht mit und der Junge in Rot ist raus.
Ein Mädchen geht an der Kamera vorbei und winkt mit der Hand.
Ein Junge in einem gelben Hemd geht auf die Kamera zu.
Ein Mann benutzt einen Holzhammer, um Eis von einem Auto abzusplittern, während es draußen schneit, und ein Mann filmt ihn von hinten.
Ein Mann in einem schwarzen Wintermantel und Handschuhen schneidet mit einem Holzhammer Eis von einem eisbedeckten Auto im Schnee ab.
Der Mann nimmt dann seine Autoschlüssel und versucht, den Kofferraum zu öffnen, der gefroren ist und zum Öffnen gezerrt werden muss.
Der Mann knallt weiter mit dem Holzhammer auf das Eis des Autos, während das Eis in Stücken abplatzt.
Der Mann versucht, seinen Kofferraum wieder zu öffnen. Diesmal ist das Öffnen einfacher und der Mann klettert in den Kofferraum des Autos zur Vorderseite des Autos, um die Fahrertür vom inneren Fahrersitz aus zu öffnen.
Ein großer blauer Ball wird in die Luft geworfen.
Ein Kind rennt, um einen blauen, großen Ball zu fangen.
Das Kind fällt auf den Rasen.
Eine Gruppe von Menschen befindet sich zusammen auf einem Hindernisparcours.
Sie verstecken sich hinter den Hindernissen und schießen mit Farbpistolen aufeinander.
Sie rennen herum, sammeln sich und umarmen sich, wenn sie fertig sind.
Wir sehen junge Damen, die sich auf einer Strecke umarmen.
Wir sehen dann die Wiederholung von ihrem Lauf.
Eine Dame schwingt die Arme, als sie fertig ist.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Wir sehen 4 Damen, die den Hammer werfen.
Eine Dame umarmt jemanden, nachdem sie geworfen wurde.
Eine Frau umarmt eine Frau und einen Mann.
Ein Mann und eine Frau fahren schnell mit dem Fahrrad eine asphaltierte Straße entlang.
Sie halten an und pumpen Luft in ihre Reifen.
Dann ersetzen sie die Schläuche und steigen wieder auf ihre Fahrräder.
Sie fahren weiter die Straße hinunter.
Video aus den 1980er Jahren wird gezeigt.
Prominente spielen im Freien ein Tauziehen.
Das Team mit Lou Ferrigno gewinnt den Wettbewerb.
Ferrigno und andere Prominente werden interviewt.
Ein Mann sitzt an einem schwarzen Jackentisch.
Er spricht über das Spiel und zeigt die Karten und Chips.
Er zeigt, wie man mit jeder Hand umgeht und wie man die Chips an die Gewinner verteilt.
Ein Videoclip mit Spezialeffekten wird angezeigt, wenn jemand auf einem Laufband läuft und in der Mitte des Bildschirms weiße Wörter mit der Aufschrift "CityNews HEALTH" angezeigt werden.
Ein Nachrichtensprecher von Mann und Frau sitzt auf Hockern, beide in Arbeitskleidung und im Gespräch mit der Kamera und untereinander.
Die Nachrichtensprecherin wird jetzt im Freien gezeigt und spricht mit Menschen am Strand. Es werden Clips von Menschen gezeigt, die sich sonnen, Sonnencreme auftragen und verschiedene Arten von Sonnencreme zeigen.
Die Nachrichtensprecherin sitzt jetzt am Strand, hält eine Flasche Sonnencreme in der Hand und beginnt, Lotion auf ihren ganzen Arm aufzutragen.
Ein neuer Clip erscheint mit der Nachrichtensprecherin, die einen Arzt interviewt, dann wird eine Frau auf einem Stuhl sitzend gezeigt, während der Arzt aufsteht und mit ihr spricht, und das Banner unten sagt, sein Name ist "DR. PAUL COHEN DERMATOLOGIST" und verschiedene Clips von Menschen in der Sonne spielen zwischen ihm reden.
Die Nachrichtensprecherin ist mit dem Mann, mit dem sie zuvor gezeigt wurde, wieder drinnen und sie enden mit einem Lächeln.
Menschen reiten in einer Halle.
Die Leute sitzen vor der Arena und beobachten sie.
Sie halten die Pferde an und das Mädchen dreht sich um.
Ein asiatisches Mädchen, das an einem Schreibtisch sitzt, beschreibt Armdrücken.
Das Mädchen stellt einen asiatischen Jungen vor, der dem asiatischen Mädchen gegenüber sitzt.
Das Mädchen und der Junge bereiten sich auf das Armdrücken vor, während ein Schiedsrichter über dem Armwrestler steht, der beide Arme benutzt und in die falsche Richtung drückt.
Die Armwrestlerinnen für Mädchen und Jungen bringen sich wieder in Position, und der Schiedsrichter richtet sie ein. Sie beginnen mit dem Ringen.
Die Wrestlerin versucht mit beiden Armen und ihrem Körper zu ringen, fällt aber zu Boden.
Ein Junge rennt langsam einen Weg entlang.
Er macht einen großen Sprung in die Luft.
Er landet in einer riesigen Sandgrube.
Wir sehen den ersten Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der an einem Gerät arbeitet.
Der Mann erhitzt den Dichtstoff und kratzt ihn ab.
Der Bildschirm blinkt und der Mann setzt neue Dichtungsmasse auf.
Der Mann bleibt stehen und zeigt auf die Abdichtung. Die Endszene ist zu sehen.
Ein Mann schwingt die Arme über dem Kopf.
Er dreht seinen ganzen Körper dünn.
Der Mann lässt den Hammer los und senkt die Arme.
Frauen stehen im Sand und beobachten, wie andere Frauen surfen.
Einige von ihnen sind draußen im Meer und reiten auf den Wellen, um die Fahrt zu genießen.
Eine von ihnen hat nur einen Arm und sie surft so gut, es ist erstaunlich.
Sie tragen sie hinüber und dann stehen 4 Mädchen, während sie Geschenke für ihre Leistung bekommen und das einhändige Mädchen darüber sprechen kann.
Eine Frau dreht eine Rute in der Luft, während sie sich dreht und tanzt, dann wirft sie die Rute hoch und dreht sich vorher, um die Rute zu fangen.
Die Frau dreht die Stange weiter um den Körper und wirft die Stange ebenfalls in die Luft.
Dann rollt die Frau die Stange auf ihren Armen, dann wirft sie die Stange in die Luft und macht ein Rad, bevor sie die Stange fängt.
Als nächstes rollt die Frau die Stange freundlich um ihren Hals und beendet ihre Leistung.
Drei Männer gehen mit den Stelzen.
Einer der Männer mit Stelzen spaltet sich in der Mitte.
Einer der Männer sprang mehrmals mit seinen Stelzen so hoch.
Eine GoPro-Kamera wird angezeigt und ein weiterer Bildschirm zeigt an, dass die Kamera Auszeichnungen erhalten hat.
Eine Kamera ist am Helm eines Wasserskifahrers angebracht, und nachdem er sich in Position gebracht hat, zieht ihn ein Mann auf einem Pferd an einem Teich zu einem Ausritt.
In der Nähe von Land lässt er los und fällt ins Wasser, während er feiert und auf den Mann auf dem Pferd zeigt, während ein Hund vorbeirennt.
Auf einem Bildschirm werden Sie aufgefordert, Filmmaterial an die GoPro Awards zu senden.
Man sieht eine Frau, die einen Spiegel abwischt, der dazu führt, dass sie hinter einer Theke steht.
Sie gießt Zutaten in einen Eimer, tränkt den Schwamm im Eimer und wischt dann einen Spiegel mit einem Wischer ab.
Ein Umschlag mit einem Schlüssel wird angezeigt.
Eine Frau wickelt ein Buch in braunes Papier.
Eine Frau in einem grauen Pullover spricht.
Eine Frau winkt in die Kamera.
Sie wickeln das Buch ein und legen den Umschlag auf die Vorderseite des Pakets.
Die Worte Danke sind in ein Buch gestempelt.
Eine Person steht auf einem Sprungbrett.
Sie springen vom Sprungbrett in den Pool.
Er fällt rückwärts ins Wasser.
Jemand springt vom Sprungbrett ins Wasser.
Eine Person springt und geht unter Wasser.
Ein Mann springt hoch und springt vom Sprungbrett ins Wasser.
Eine Person macht einen schwarzen Sprung vom Sprungbrett ins Wasser.
Man sieht zwei Personen in einem geschlossenen Innenraum rennen und einen Schläger mit Schlägern herumschlagen.
Die Männer rennen weiter herum und schlagen den Ball von der Wand.
Ein Freiwilliger harkt in einem Vorgarten.
Freiwillige tragen und richten Gartengeräte und Reinigungsmittel ein.
Eine Gruppe von Freiwilligen harkt die Blätter vor einem Haus zusammen.
Freiwillige essen alle zusammen in einer Cafeteria.
Ein Mann lädt Säcke mit Blättern auf und bringt sie auf einen Sammelplatz.
Ein Läufer testet eine Beinprothese im Langstreckenlauf.
Er rennt hinein und dann nach draußen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Die unterschiedlichen Größen des Produkts werden angezeigt.
Der Mann gießt das Produkt in einen Behälter und verwendet eine Bürste, um die Flüssigkeit auf die Oberfläche eines Metallgegenstandes zu geben.
Der Typ legt ein weißes Tuch auf die Kante.
Der Typ fährt mit dem Metallgegenstand wiederholt über das weiße Tuch.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Titelbildschirm wird in roten Buchstaben angezeigt und dann in einem Kampfsport-Klassenzimmer ausgeblendet.
In einem kleinen Kampfsport-Klassenzimmer versammeln sich die Schüler, singen, klatschen und spielen Instrumente um einen kleinen Kreis für 5 Capoeira-Matches, bei denen die Kämpfer tanzen und ihre Beine und Arme schwingen und am Ende jedes Matchs die Kämpfer Hände schütteln, umarmen und Berühre die Musiker.
Dann ein Abschlussbildschirm mit einem Logo für die Capoeira-Schule.
Eine Reihe von Menschen, die beim Wasserski heftig von Wasserskiern fallen.
Es tritt eine Person auf, die am Strand gegen eine Familie stößt, weil sie auf einem Wasserski auf Hochtouren gefahren ist.
Es werden mehrere weitere Personen gezeigt, die auf Wasserskiern abstürzen, wobei ein Mann abstürzt und das Wasser beim Aufprall und Abstürzen rot wird.
Ein letzter Clip zeigt jemanden, der mit Wasserskiern eine Rampe hinaufsteigt und dann ins Wasser stürzt.
Man sieht eine Frau vor einem Brett mit der Kamera sprechen.
Sie beginnt, sich auf dem Brett auf und ab zu bewegen, während sie sich dreht und ihren Körper bewegt.
Sie bewegt sich weiter und bleibt am Ende stehen, um sich der Kamera zuzuwenden.
Eine Person fährt in einer Gruppe von Freunden auf einem felsigen Fluss mit einer Schnellröhre eine Radtour hinunter.
Den Menschen in den Zwischenrohren hilft ein Flussführer im Poloshirt.
Ein Mann steht auf einem Turmvorsprung.
Er springt ab und Bungee springt.
Es wird in Zeitlupe gezeigt.
Ein Mann und ein Junge gehen um ein Holzfeuer herum, halten Laken und tragen Corned Hats, während eine Menge im Kreis steht.
Dann steht der Mann auf und spricht mit Menschen.
Plötzlich kommen Feuer und Rauch mit Funkeln aus dem Holzfeuer.
In der Cafeteria der High School stehen zwei Schüler neben einem Tisch, an dem einige Schüler sitzen.
Einer der Schüler zieht sich aus und wechselt seine Shorts, während der andere Schüler in einem roten Hemd ihn beobachtet.
Nachdem der Schüler sich umgezogen hat, macht sich der Junge im roten Hemd über ihn lustig.
Der Student wird provoziert und schlägt dem Jungen das rote Hemd ins Gesicht, wodurch er auf dem Kopf auf den Boden fällt.
Eine Gruppe von Kindern sitzt in Autoscootern und beginnt zu fahren und sich gegenseitig zu schlagen.
Eines der kleinen Kinder stößt gegen die Wand und die Männer, die die Fahrt durchführen, helfen dem Kind.
Eine unsichtbare Person zeigt, wie ein Reifenventil mit einem Spezialwerkzeug entfernt und an einem Reifen montiert wird.
Ein Paar Hände ergibt ein Metallwerkzeug über einem gelbwandigen Reifen, der auf einer ebenen Fläche liegt.
Die Hand benutzt das gebogene Metallwerkzeug, um das alte Reifenventil aus seinem Loch zu ziehen.
Die Hand verwendet dann ein schwarzes Metallwerkzeug, um ein neues Ventil in den Reifen einzuführen.
Ein Mann steht an einem Schreibtisch und spricht mit einigen Trainern über etwas.
Er beginnt rückwärts zu gehen und macht sich bereit zu rennen.
Er rennt los und baut ziemlich schnell Geschwindigkeit auf.
Er landet im Sand und wenn er fertig ist und der Mensch hinter ihn kommt, um den Sand zu glätten.
Ein Shuffleboard sitzt an einer Wand.
Jemand wirft einen Ball darauf.
Ein grüner Ball kommt danach durch.
Es wird eine Autoscooter-Arena gezeigt, gefolgt von Leuten, die herumfahren und ineinander stoßen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die ineinander stoßen, und einem Mann, der am Ende mit der Kamera spricht.
Wir sehen einen dunklen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen Leute, die verschiedene Hunde pflegen.
Wir sehen einen Mann, der einem großen Hund das Fell aufwirbelt.
Wir sehen einen Mann einen Hund föhnen.
Wir sehen einen großen schwarzen Hund föhnen.
Ein Mann kämmt die Haare eines Hundes gerade nach oben.
Wir sehen zwei dunkle Endbildschirme.
Wir sehen eine schwangere Frau, die in einem Studio Ballett spielt.
Die Dame dreht sich und macht ein Pliea.
Die Leute im Hintergrund klatschen für die Dame.
Die Dame geht dann lachend von der Kamera weg.
Der Biker fährt Fahrrad und springt über die großen Rampen.
Der Biker springt mit seinem Fahrrad nach vorne in die Rampe.
Vier Biker rasten und sprangen über die Rampen, der Biker in Weiß führt das Rennen an.
Ein Mann spricht, während er Dudelsack hält.
Dann spielt er Dudelsack.
Der Mann bewegt seine Finger, um den Klang während des Spielens zu ändern.
Eine Gruppe von Schülern streckt sich im Sportunterricht aus.
Eine Gruppe von Bandschülern übt in einem Klassenzimmer und Fitnessstudio.
Die Schulband spielt bei Veranstaltungen im Freien und bei Sportspielen.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt Eis in ein Glas, gefolgt von verschiedenen Flüssigkeiten.
Sie mischt die Flüssigkeiten zurück und viertens und präsentiert zum Schluss das Getränk und gibt eine Zitrone mit Strohhalm hinein.
Eine Frau steht hinter einem Bügelbrett und bügelt ein Hemd, während sie ab und zu mit der Kamera spricht.
Das bewegt das Hemd rund um den Tisch, bügelt es und hält es am Ende hoch, um es zu präsentieren.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie einen Eimer und einen Topf hochhält.
Sie gießt Wasser aus dem Topf in den Eimer und etwas Waschmittel.
Sie wäscht dann kontinuierlich Kleidung im Eimer mit Wasser und einer Zahnbürste.
Am Ende legt sie die Kleider aus und hängt sie auf.
Rüben werden auf einem Hackklotz gehackt.
Sie werden in eine Pfanne gegeben und mit Wasser bedeckt.
Grünkohl wird auf einem Schneidebrett gehackt.
Es wird einige Minuten in Salz geworfen.
Karotten werden über den Grünkohl gerieben.
Eine Tomate wird gewürfelt und mit Dressing gemischt.
Dies wird dann über den Grünkohl gegossen.
Ein Mann nimmt einen Bissen vom Salat.
Ein Mann rennt mit Springseilen herum, während die Menge jubelt.
Einige Leute kriechen im Hintergrund auf dem Boden herum.
Der Mann beendet die Routine und rennt dann zu einer Frau, um sie zu umarmen.
Eine Gruppe von Frauen und ein Mann spielen Volleyball im Sand am Strand.
Sie werfen den rosa Ball über das Netz hin und her.
Eine Frau geht hinter ein Gerät, um den Ball zu ergreifen.
Eine Frau sitzt am Strand und trägt Sonnencreme auf ihren Rücken auf.
Ein Luftballon fliegt durch die Luft.
Ein DJ dreht eine Scheibe.
Eine Frau geht mit ihrem Koffer spazieren.
Einige Grafikautos prallen aufeinander.
Hohe orange Flammen sind zu sehen.
Ein Mann spricht am Mikrofon.
Plötzlich springt ein Mann auf den Hals einer Person und wirft sie zu Boden.
Andere Männer treten im Wrestling an und ein Mann springt und landet an der Grenze eines Ringes.
Ein Wrestler springt auf den Rücken eines Mannes, um kopfüber zu bleiben, während der Richter zusieht.
Ein großer Mann tritt einen anderen Wrestler und wirft seinen Kopf einen Wurf auf den Boden.
Ein Kind und eine Person springen, um zu feiern.
Man sieht eine große Gruppe von Menschen am Strand stehen sowie mehrere Aufnahmen von Autos und Menschen, die Stiere reiten.
Verschiedene Leute reiten auf den Bullen und sitzen in den Autos sowie beenden mit einer Partie Volleyball und Feiern.
Ein Mann wackelt mit den Zehen, während er barfuß in einem Raum sitzt.
Der Mann zieht seine Schuhe an und bindet die Schnürsenkel.
Der Mann tanzt im Sitzen mit den Füßen herum.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen Bälle und Paddel und einen blauen Tisch, dann spricht ein Mann und zwei Männer spielen Tischtennis.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Der Mann demonstriert das Schlagen eines Balls und wir sehen ihn im Spiel, wie er den Ball schlägt.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Man sieht zwei Männer in einem großen Raum stehen und mit Tennisschlägern einen Tennisball herumschlagen.
Die Männer schlugen den Ball zurück und viert aufeinander und rannten gleichzeitig durch den Raum.
Die Leute sind in einer Rodeo-Arena, während ein Mann auf einem Pferd ein Seil mit einer Schlaufe vorbereitet.
Dann dreht der Mann die Schlaufe und wirft, um ein Kalb zu fangen. Dann rennt er und bindet das Kalb.
Ein junger Mann betritt die Arena und löst das Kalb.
Ein Mann trainiert, indem er animierte Strecken in einer Tür macht, während er einen Tennisschläger hält.
Eine Frau kommt auf ihn zu und die beiden beginnen zu reden.
Der Mann und die Frau beginnen in einem geschlossenen Fitnessraum Tennis zu spielen, indem sie den Tennisball mit ihrem Tennisschläger gegen eine Wand schlagen.
Der Mann wird wütend, während er spielt und beginnt zu stampfen, zu schreien, wild zu gestikulieren und die Frau auf den Boden zu drücken, wenn sie fällt, während sie das Spiel spielen.
Wenn das Spiel endet, geht die Frau verärgert und der Mann sieht zufrieden aus, als er anfängt, wilde Strecken vor der Tür zu machen und mit einer anderen Person zu sprechen.
Ein Mann und ein kleiner Junge mähen einen Rasen.
Der Mann schiebt den echten Mäher hin und her.
Der kleine Junge folgt ihm mit einem Spielzeugmäher.
Wir sehen den Eröffnungsbildschirm auf Orange.
Eine Dame kocht in einer Küche.
Die Dame gießt Zutaten in eine Schüssel und rührt sich.
Die Dame rührt eine Eimischung und mischt sie mit ihrem Originalbogen.
Sie stellt es in eine Glaspfanne und stellt die Pfanne in den Ofen.
Wir sehen dann das fertige Produkt.
Eine große Schule kleiner Fische schwimmt im Meer.
Ein Seehund schwimmt im Ozean.
Die Szene wechselt zu einem Hund, der mit Menschen taucht.
Der Hund wird mit einem Menschen auf einem Schiff gezeigt, auf dem ein Teil seiner Tauchausrüstung angebracht ist.
Die Szene kehrt zum Hundetauchen zurück.
Die Szene verwandelt sich in eine herumlaufende Katze.
Die Katze wird beim Schwimmen und Tauchen gezeigt.
Die Katze und der Hund werden in verschiedenen schnellen Szenen zusammen gezeigt.
Ein Mann geht herum, während er einen Gürtel verstellt, mit vielen anderen Personen im Raum.
Der Mann geht durch einen Tunnel, der von mehreren anderen Männern flankiert wird.
Der Mann betritt eine Bühne und pudert seine Hände.
Der Mann geht mit Gewichten vor eine Langhantel.
Der Mann hebt die Gewichte.
Der Mann lässt die Gewichte fallen.
Der Mann geht von der Bühne, während die Begleiter zum Gewicht auf der Bühne gehen.
Eine Wiederholung des Aufzugs wird aus einem anderen Blickwinkel gezeigt.
Eine große Gruppe von Menschen wird in verschiedenen Einstellungen gezeigt, die in Kanus herumfahren.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während Leute mit den Kanus herumlaufen und Bilder zeigen.
Es werden mehr Menschen gesehen, die sie benutzen und herumlaufen.
Für eine Feinwäschefirma erscheint eine Einführung auf dem Bildschirm.
Eine Frau erklärt, dass sie beschreiben wird, wie man Stoffservietten faltet.
Sie beginnt damit, die Serviette mit einem heißen Bügeleisen zu drücken.
Sie faltet die Serviette zusammen und drückt weiter darauf.
Das Video endet mit dem Abspann.
Die Ergebnisse werden auf einem Bildschirm vor dem Poolwasser angezeigt.
Ein Mann Handtücher in einem Raum.
Er nimmt am Wettbewerb teil und schüttelt sich nach seinem Tauchgang die Hand.
Zwischen den Tauchgängen wird die Anzeigetafel erneut angezeigt.
Die letzte Szene zeigt den Mann, der vom Sprungbrett zurückspringt.
Diese junge Frau spielt im Studio Klavier.
Niemand anderes ist bei ihr und sie sieht sehr ernst aus, was sie tut.
Sie trägt ein rosa T-Shirt und blumenfarbene Leggings, dann hört sie irgendwann auf.
kleines Mädchen ist in einem Wettbewerb auf der Bühne und macht einen Sprung in eine Parallele, um Gymnastik und Saltos zu machen.
Peolpe steht hinter der Bühne und redet.
Ein Mann brachte Farbe mit einem Schlauch an die Wand, während eine Person einen flachen Mopp verwendet, um die Farbe zu verteilen.
Dann bringt der Mann Farbe um das Fenster.
Ein Mädchen überquert die Kletterstangen.
Ein Mädchen in einem gelben Hemd steht auf dem Boden und schaut zu.
Ein Mädchen auf einem blauen Hemd steht auf einem Spielplatz.
Ein Mädchen steht in ihrem Haus mit den Händen hinter dem Rücken und den schulterbreit auseinander liegenden Beinen.
Das Mädchen lässt dann die Hände fest auf die Seite fallen, bringt die Füße zusammen, verbeugt sich und führt weiterhin eine Routine verschiedener Karate-Bewegungen durch.
Das Mädchen beendet seine Route etwas weiter von dem Punkt entfernt, an dem es begonnen hat, lässt die Hände fest auf die Seite fallen und verbeugt sich ein wenig. Dann öffnet es die Beine schulterlang auseinander und kehrt in die Position zurück, in der es sich zu Beginn befand.
Nachdem sie die Position für eine Weile gehalten hat, entspannt sich das Mädchen und geht dann weg.
Eine junge Frau spricht und lächelt.
Sie drückt die Seite ihres rechten Auges und streckt eine Kontaktlinse heraus.
Sie geht weiter zu ihrem linken Auge und streckt eine Kontaktlinse heraus.
Ein Mann, der einen blauen Helm trägt, fährt Kajak im Fluss und zeigt, wie man eine Reihe benutzt.
Mann im Fluss sitzt im gelben Kajak und hält eine Reihe.
Mann kämpft gegen die Strömung in einem Kajak.
Eine Person löst ein Würfelpuzzle, das die Teile umdreht.
Die Person löst das Rätsel und zeigt einen Chronometer.
Ein Mann, der eine Schürze trägt, reibt mehrere Geschirrteile ab, während er sie in ein Waschbecken wirft.
Der Mann reibt das Geschirr weiter ab und wirft es sofort in ein Waschbecken.
Die Person schwimmt unter dem Meer.
Die Frau schwimmt vorwärts, sie schaute in die Kamera.
Die Frau schüttelt den Kopf, während hinter ihr ein anderer Taucher schwimmt.
Ein Mann sitzt mit Akkordeons auf einem Tisch.
Dann hält der Mann ein Akkordeon, während er die Knöpfe berührt und spricht.
In einem Stall ist ein braunes Pferd gefesselt.
Eine Frau in einem grünen Hemd und braunen Stiefeln kommt herein und beginnt, das Pferd zu schrubben.
Sie schrubbt und putzt das Pferd auf seinem Bauch weiter.
Sie schrubbt den Nacken- und Rückenbereich des Pferdes gründlich.
Sie geht dann zur anderen Seite des Pferdes und schrubbt weiter.
Das Pferd beginnt, seinen Hals und Kopf zu bewegen, während es weiter schrubbt.
Dann geht sie vor das Pferd und putzt seinen Mund.
Ein Mann reinigt einen Platz im Spülbecken mit einem Schwamm und einer Flasche Clorox-Reiniger in einem Schwarz-Weiß-Werbespot.
Eine Aufnahme einer Vorstadt wird mit einer Nahaufnahme des Stadtnamens auf einem Stadtschild gezeigt.
Ein Mann in einer Schürze steht vor einem Spülbecken und stellt das Geschirr in einen Abfluss.
Der Mann reinigt eine Stelle im Waschbecken mit einer Flasche Clorox und einem Schwamm, bevor eine Marketingvorlage mit Schriftzug und Nahaufnahme der Flasche Clorox erscheint.
Ein Mann nimmt eine Bowlingkugel und wirft sie an einigen Stecknadeln die Gasse hinunter.
Er fällt auf den Boden.
Das Publikum hinter ihm applaudiert ihm.
Ein Kickballspieler tritt den Ball in einer großen Arena zu Hause.
Der Spieler rennt an der ersten Basis vorbei.
Der Spieler kehrt dann zur ersten Basis zurück und setzt seinen Fuß darauf.
Ein kleines Kind sitzt auf dem Boden und greift mit den Händen nach Eis.
Das Kind schnappt sich dann einen Löffel und benutzt weiterhin seine Hände zum Essen.
Eine Person reitet einen schneebedeckten Hügel aus nächster Nähe hinunter, eine andere Person und ein Kind reiten den Berg hinunter.
Es werden mehrere weitere Clips gezeigt, in denen Menschen aus verschiedenen Winkeln den Berg hinunterfahren und schreien und jubeln.
Man sieht einen Mann auf einer Leiter stehen und mit der Kamera sprechen.
Er hält verschiedene Werkzeuge hoch und setzt sie zusammen.
Dann putzt er mit den Werkzeugen ein Fenster und zieht die Leiter fest.
Es gibt ein kleines Mädchen, das langsam die Seite hinunterrutscht und dabei die Hand ihrer Mutter hält, als sie das erste Mal hinunterging.
Das zweite Mal ging sie ohne Hilfe auf den Bauch.
Ein Mann sitzt vor einem Tisch mit einem Rubixwürfel und seinen Händen auf einer Plattform.
Dann löst er den Rubix-Würfel in Sekundenschnelle und zeigt der Kamera seine Zeit.
Ein Teenager spielt Geige in einem Raum.
Der Teenager hält die Geige mit der linken Hand, bewegt die Finger und spielt mit dem Bogen.
Dann spielt der Teenager Geige.
Eine Dame sitzt in der Dusche und wäscht einen flauschigen Hund.
Die Dame beugt sich über den Hund und wäscht links seine Vorderpfote.
Ein Hund läuft die Stufen zu einem Gebäude hinauf.
Sie gehen hinein und es ist ein Hundepflegesalon.
Vor dem Einschalten des Geräts werden mehrere Zeichen in einer anderen Sprache angezeigt.
Der Hund wird gespült, eingeseift, gebadet und an der Maschine befestigt.
Eine Gruppe schwimmt träge auf Zwischenrohren in einem Fluss.
Die Leute halten sich an den Händen, damit sie zusammen bleiben.
Sie schweben im Regen durch die Stromschnellen das Wasser hinunter.
Die Leute spielen Instrumente, die eine Straße entlang marschieren.
Sie marschieren im Kreis in einem Raum.
Eine Person mit einem Schlagstock steht vor der Band.
Eine Ärztin wäscht ihre Hände mit Seife in einem Waschbecken.
Die Frau schrubbt gründlich zwischen den Fingern.
Die Hände werden mit einem Papiertuch zwischen den Fingern gründlich getrocknet.
Die Frau wirft das Papiertuch in einen dafür vorgesehenen Mülleimer.
Die Ärztin schließt den Wasserhahn mit ihrem Ellbogen und dem Papiertuch ab.
Eine Person wäscht sich die Hände in einem Waschbecken.
Zwei Frauen stehen am Waschbecken und waschen sich die Hände.
Wörter kommen auf den Bildschirm.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und kniet auf einem Dach nieder.
Der Mann kratzt dann mit einem Werkzeug die Ziegel auf dem Dach sowie mit einem anderen Werkzeug wieder ab.
Der Mann zieht weiterhin Ziegel auf dem Dach aus und klebt andere fest. Zum Schluss lächelt er in die Kamera.
Der Mensch steht auf einer Rennstrecke und ist bereit, in der Mitte eines Stadions parallel zu turnen.
Viele Leute sitzen oder gehen auf Ständen.
Der Mann landet auf dem Boden, grüßt und die Leute applaudieren.
Ein kleines Kind mit Perücke hält eine Geige und spricht mit der Kamera.
Sie spielt dann ein Lied auf der Geige und bewegt seine Arme und Hände zurück und viertens. Zum Schluss spricht sie in die Ferne.
Das Video führt zu mehreren Aufnahmen von olympischen Läufern, die lange Sprünge in Sandgruben absolvieren.
Das Video zeigt weiterhin mehrere verschiedene Läufer, die ihre Sprünge vollenden und anschließend der Menge zujubeln.
Wir sehen eine Person, die einen Hund in ein Tierheim bringt.
Wir sehen einen schwarzen Bildschirm mit Schrift.
Wir sehen dann eine Dame, die einen Elektrorasierer benutzt und dann eine Schere, um einen Hund zu pflegen.
Der Groomer küsst den Welpen.
Wir sehen eine Aufnahme des Hundes nach der Pflege.
Wir sehen dann einen schwarzen Titelbildschirm.
Man sieht eine Person Gegenstände aus einer Schachtel ziehen und sie der Kamera präsentieren.
Der Mann reibt dann einen Schuh mit einem Lappen ab und präsentiert der Kamera weitere Gegenstände, während sie herumschwenkt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen Aufnahmen von Menschen, die in einer Halle Fußball spielen.
Wir sehen einen Mann hüpfen und einen Ball in Zeitlupe vom Netz ablenken.
Wir sehen zwei Männer in Zeitlupe kollidieren.
Eine große Arena beherbergt viele Menschen.
In der Arena sind Stangen aufgestellt.
Turner treten an den Stangen auf.
Sie machen viele Tricks mit ihnen.
Ein Intro führt zu einer Bauchtänzerin, die vor einem Spiegel eine Routine ausführt.
Sie tanzt weiter herum, während sie sich auf dem Boden bewegt, ihre Haare peitscht und ihren Rock packt.
Zum Abschluss setzt sie sich auf den Boden und schaut in den Spiegel.
Die Leute fahren Fahrrad auf einem Feldweg.
