Il lui apprend à tenir correctement l'arc et la femme tire plusieurs tours sur l'arc et la flèche.
Elle applaudit et continue de tirer pendant que l'homme lui parle et lui serre la main alors qu'ils s'éloignent.
Un homme est vu marchant avec une chaise et la place au milieu d'une piste de bowling.
Il fives haut le public et lance le ballon sur la chaise et frappe toutes les épingles.
Son même plan est montré plusieurs fois et il s'assoit en riant.
Une jeune ballerine portant un tutu est vue debout dans un baril de ballet effectuant divers mouvements de ballet et se déplaçant vers le sol.
Elle continue de se déplacer sur le sol en dansant et la conduit à tenir un rasoir et à mettre de la lotion sur ses jambes.
Elle se rase les jambes tout en bougeant ses jambes et continue de danser avec le rasoir en vue.
Un chat est allongé sur le dos sur le canapé.
Une personne prend le chat et le pose sur ses genoux.
Ils commencent à couper les ongles des chats.
Cette vidéo vous montre comment faire des spaghettis avec des saucisses avec une simple sauce tomate.
Elle met d'abord la saucisse sur une plaque à pâtisserie recouverte de papier d'aluminium et la met au four.
Ensuite, elle verse des tomates dans un petit mélangeur et elle les mélange.
Ensuite, elle verse des poivrons rouges écrasés et de l'ail dans la poêle et elle y verse la sauce tomate.
Ensuite, elle remue et sort la saucisse pour les couper en petits morceaux et elle les laisse cuire un peu plus.
Enfin, elle les met dans la poêle avec les pâtes et cuit tout ensemble pour créer un bon repas.
Un graphique est vu avec des dessins de champignons et de plantes.
Un grand pin est vu.
Une allumette est allumée et un jeune homme brandit une autre allumette allumée avec des bâtons puis la souffle.
Le jeune homme construit un anneau de roches près d'une tente.
Le campeur montre alors des bâtons de différentes tailles dans ses mains et d'autres qu'il casse en deux.
Le jeune homme casse des bâtons avec son pied et les porte au camping.
Le jeune homme allume un feu avec des bâtons de différentes tailles dans l'anneau de feu et l'allume.
Le feu brûle dans la nuit.
Un barman est montré parlant à la caméra tout en versant de la glace dans un verre et divers liquides dans un mélangeur.
Il verse plus de glace dans le mélangeur et mélange les liquides tous ensemble.
Il verse le liquide et place une paille dans le verre pendant que la caméra tourne.
La femme en chemise blanche se tient debout, puis s'agenouille à côté d'un gros sac en plastique par terre.
Elle ouvrit le sac, mit le contenu du sac dans le trou inégal sur le sol et l'aplatit avec sa main gantée.
Elle a regardé la caméra et a parlé pendant qu'elle était à genoux à côté des sacs en plastique.
Elle posa un autre sac sur le sol, les aplatit à l'aide de sa main jusqu'à ce que la zone soit couverte.
Elle s'avance, se penche sur le côté pour aplatir un peu plus de saleté.
Nous voyons deux écrans d'ouverture pour le poker dans un casino.
Nous voyons le croupier parler et distribuer des cartes.
Nous voyons un grand signe de jackpot.
Nous voyons le croupier mélanger les cartes.
Nous voyons l'homme jeter un œil à ses cartes.
L'homme regarde à nouveau ses cartes.
Le croupier retourne les cartes des joueurs.
Nous voyons l'écran de fermeture du casino.
L'extérieur des maisons est montré par une femme en chemise rose.
Elle peint une des maisons avec de la peinture bleue.
Elle tient un seau de peinture.
Nous voyons des gens debout dans une classe d'aérobic.
L'enseignant commence et la classe suit.
En se tenant sur la marche, les gens balancent leurs mains.
La classe balance à nouveau ses bras.
L'homme en rouge part vers la gauche.
Le cours se termine et arrête de danser.
L'enseignant marche pour éteindre l'appareil photo.
Une personne en tenue de protection orange et un masque en métal noir soudent quelque chose dans un environnement industriel.
Une personne se tient à côté d'une boîte noire dans un casque en métal alors que des étincelles de feu éclatent d'une boîte filaire à droite.
Une grande roue grise tourne derrière le travailleur au milieu des étincelles et un autre travailleur passe dans une combinaison de protection bleue.
On voit une personne souffler des feuilles autour d'une cour à l'aide d'un souffleur de feuilles assis sur le dos.
La caméra le suit alors que l'homme monte et descend dans la cour en soufflant des feuilles tout autour de la zone.
Une femme et une jeune fille promènent chacune un chien dans une zone herbeuse.
Ils approchent une autre femme assise sur une chaise.
Elle caresse l'un des chiens.
Une autre femme est assise derrière la femme qui caresse le chien.
La femme avec le chien s'approche et prend la laisse du deuxième chien à la jeune fille et s'éloigne avec les deux chiens et la jeune fille tenant toujours une laisse en laisse.
Un homme se tient sur le côté à regarder.
La femme et la jeune fille, chacune avec à nouveau un chien, s'arrêtent dans la zone gazonnée, discutent puis continuent de marcher.
Une femme est assise par terre sans chaussures.
La femme met une chaussure.
Quelque chose est lancé sur la femme et elle essaie de l'attraper.
La caméra se déplace brièvement vers la droite pour montrer une autre personne.
La caméra revient vers la femme qui met toujours la chaussure.
La caméra se déplace vers plusieurs personnes dans la pièce, attendant que la femme enfile ses chaussures.
La caméra revient vers la femme, toujours en train de mettre sa chaussure.
La femme commence à mettre l'autre chaussure.
Une montagne pleine de neige apparaît et un homme commence à descendre les pistes.
Alors qu'il skie, plus d'hommes apparaissent avant qu'il ne réapparaisse tout seul.
Une fois seul, l'homme skie rapidement sur les pentes et tourne et s'agenouille pendant qu'il skie.
Finalement, il va vite et finit par se retourner dans un tas de neige.
Une fille assise dans le siège conducteur d'une voiture parle sur son téléphone avec le haut-parleur.
Elle raccroche et commence à parler à haute voix, puis elle et son amie traversent un parking couvert.
Les filles marchent et parlent dans le centre commercial, puis elles se rendent à Claires pour se faire percer les oreilles.
Ils continuent de marcher dans le centre commercial pendant un certain temps.
Nous voyons une image d'une dame et d'un enfant.
La dame s'estompe, l'enfant joue de la flûte et nous voyons un homme.
L'homme pleure pendant que l'enfant joue, Nous voyons les gens dans le ciel.
Nous voyons un homme et une femme s'embrasser dans le ciel.
Nous voyons des images de la nature.
Les gens dans le ciel s'inclinent et dansent.
L'homme se couche dans une position de prière.
L'enfant finit de jouer de la flûte.
Un homme est assis dans l'escalier en jouant d'un harmonica.
Il se lève et continue de jouer.
Des mots apparaissent à l'écran.
Un homme dépose une bouteille de Coca Cola sur un paquet de foin.
L'homme tire une flèche d'un arc.
La flèche débouche la bouteille.
Une femme en blouse de laboratoire se trouve dans une salle de réveil de l'hôpital.
Elle savonne bien ses mains avec du savon.
Elle les rince ensuite et les sèche soigneusement.
Un gymnaste est vu debout avec ses bras et sautille sur une planche.
Il commence alors à se retourner tandis que les juges regardent sur les côtés.
Il continue sa routine et saute avec ses bras levés.
Un instructeur de pilates sur patins explique comment attacher vos protecteurs contre les risques et montre que vous avez besoin de genouillères pour protéger vos genoux.
La dame explique ensuite le mouvement des patins et comment utiliser les pauses qui se trouvent à l'arrière des patins.
enfin la dame vous montre la bonne façon de patiner pour vous amuser.
Nous voyons une scène de titre d'ouverture.
Nous voyons des gens monter à cheval à travers les montagnes.
Nous tournons et voyons le canyon et la rivière.
Une personne en bleu se retourne plusieurs fois.
Nous voyons un grand monticule de neige blanc.
La personne en chemise bleue regarde la montagne.
Nous voyons une barre bleue en bas de l'écran.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Une femme utilise un rouleau à pâtisserie pour dérouler la pâte sur le comptoir.
Une autre femme prend quelque chose sur une plaque à pâtisserie.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gars font de la break dance sur une scène devant un public.
Un gars casse la danse juste à côté de la scène et sort.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
On voit deux personnes assises devant des caméras jouant des instruments pendant que la caméra zoome.
L'homme chante alors devant la caméra tout en jouant de son instrument et parle à la caméra, se terminant avec les deux jouant à nouveau.
Une femme se tient dehors devant un immeuble.
Elle commence à danser avec des cerceaux.
Elle termine et les mots viennent à l'écran.
Un homme est vu en train de faire divers flips et astuces sur un sol de gymnase tandis que d'autres s'entraînent derrière lui.
L'homme continue de se glisser dans la pièce tandis que les gens qui le promènent s'arrêtent et regardent.
Dehors, dans le ruisseau de chêne, il y a des motards qui se préparent à descendre la terre.
Lorsque les portes descendent, elles vont toutes aussi vite que possible à travers l'obstacle de saleté.
Il y a quelques personnes assises dans les gradins qui regardent les motards partir.
Ils montrent même certains des enfants qui attendent et s'amusent à regarder la course.
Une vue d'une large couchette d'arbres dans une forêt est montrée.
Une femme sort avec un cerceau.
Elle commence à utiliser le cerceau de manière séduisante tout en dansant.
Elle tourne, retourne et fait des roues de charrette tout en utilisant le cerceau.
Elle termine sa performance avec une pose figée et ascendante.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant un violon et continue de jouer du violon et de faire une pause.
La femme continue de jouer de l'instrument et s'arrête pour parler à la caméra et montrer comment jouer.
Une personne installe un tapis à l'aide d'une machine.
La personne coupe un morceau de tapis taché.
Ensuite, la personne remplace par une nouvelle pièce et un buisson.
Les gens s'entraînent dans un gymnase.
Ils montent et descendent des tabourets noirs.
Ils lèvent la main et arrêtent de danser.
Les crédits du clip sont affichés.
Les gens tournent sur des vélos d'exercice.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme se tient devant une machine à jouets avant de lever la tête et de courir en sautant par-dessus un comptoir.
Il attrape une boule de bowling et commence le bowling.
Les hommes font des backflips et glissent pendant qu'ils jouent, faisant parfois rouler les balles les uns sous les autres.
L'un a les yeux bandés avant de faire une grève, puis l'autre tient la main sur l'équipement.
Un homme est vu en train de parler à la caméra pendant que les gens pratiquent des exercices de basket-ball par intermittence.
L'homme attache une corde autour d'une balle et continue de lui faire effectuer des lay-ups sur le terrain.
Plus de clips sont montrés d'eux en train de pratiquer pendant que l'homme parle à la caméra.
Une introduction textuelle mène à une personne vue assise sur un vélo d'exercice.
La personne parle à une classe qu'elle parle tout en colportant ses pieds.
La femme continue de bouger ses pieds ainsi que d'autres dans la classe.
Les crédits du clip sont affichés.
Un gars tient un bâton de crosse et donne des instructions.
Un gars déplace une balle avec le bâton de crosse.
Un gars lance une balle dans un but.
Nous voyons un petit garçon debout sur une plate-forme dans un gymnase de la jungle.
Le garçon grimpe sur les barres de singe.
Le garçon atteint l'autre plate-forme et se retourne et sourit à la caméra.
Les crédits du clip sont affichés.
Les voitures se déplacent sur une route adjacente à une maison.
Une personne fait un lavage puissant.
La personne absorbe l'eau et les débris avec un aspirateur.
Un homme peint le mur, bleu clair.
L'homme peint le mur et le sol d'un toit en noir.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un jeune enfant est vu courir dans une cour arrière sur un grand ensemble d'échasses.
Le garçon continue de rebondir pendant que la caméra le capture tout en courant.
Un chat est montré de près avec la main d'une personne coupant les ongles sur le chat.
La personne continue de couper les griffes pendant que le chat tente de se relever plusieurs fois.
Une femme en salopette parle à la caméra.
Elle dispose du papier d'emballage, montrant comment envelopper un jouet dedans.
Elle l'enroule autour du jouet, puis l'enregistre.
Un gros plan d'un chien est vu avec une personne tenant un rasoir.
La personne brandit ensuite le visage du chien et commence à couper autour de ses yeux.
La personne continue de se raser et finit par se peigner le visage.
Un gros plan d'un évier est montré suivi d'une personne qui ouvre un robinet et saisit la caméra.
Elle fait face à une table et pulvérise un chiffon, puis pousse le chiffon sur le sol.
La femme continue de nettoyer le sol et revient vers la caméra.
On voit une femme assise sur une chaise regardant les autres à côté d'elle.
La caméra fait le tour des personnes assises et conduit à mettre un objet sur sa jambe.
Elle arrache l'objet en montrant les cheveux ainsi que sa jambe et d'autres en riant.
Trois personnes s'assoient sur scène et discutent.
Deux garçons dansent de la même façon.
Une image d'homme est incorporée à l'écran avec les danseurs.
L'homme couvre son visage avec sa main.
L'homme et la femme gesticulent les mouvements de la main des danseurs.
Cet homme descend de son siège et de ses genoux.
L'homme se met à genoux et se rassoit.
L'homme et la femme se touchent les mains en position assise.
L'homme bat des mains.
L'homme fait signe à un homme dans les coulisses de les rejoindre.
Un homme debout qui est dans les coulisses applaudit.
Les deux garçons danseurs sont présentés en étendant une main.
Un homme sort des coulisses.
L'homme se serre la main et embrasse l'un des hommes sur scène.
La femelle se lève et embrasse également l'homme.
Un homme se lève puis s'assied.
L'homme en costume noir danse puis s'assoit.
L'homme en costume marron retourne dans les coulisses.
L'homme est montré dans les coulisses.
Le nom de l'émission est affiché.
Une femme parle et montre une petite bouteille.
Ensuite, la femme a mis sur ses yeux des lentilles de contact blanches et continue d'expliquer.
Une petite fille en manteau gris et imprimé se tient au centre des feuilles sèches, elle s'éloigne du tas de feuilles, en attrape une poignée et la met de côté.
Une femme en pull gris et pantalon bleu marche de derrière la fille puis vers elle, la dame porte un râteau.
La petite fille s'approcha d'elle et essaya d'atteindre le râteau.
La femme a ajusté la poignée du râteau pour le raccourcir et l'a remis à la fille.
La petite fille a essayé de ratisser, mais elle ne bougeait pas, alors la femme s'est assise à côté de la fille et lui a pris le râteau, tandis que la petite fille a été distraite par les enfants qui couraient dans la rue.
La petite fille continue de ratisser, tandis que la dame en prend un plus gros et commence à ratisser les feuilles.
Une femme parle dans un bar, puis elle met de la glace dans un verre en acier inoxydable.
Ensuite, la femme ajoute à la tasse deux mesures d'alcool, de jus et de sucre.
Après, la femme met une tasse sur le dessus et la secoue, et sert dans une tasse avec une tranche de citron.
Un homme est penché sur un tapis.
Il prend un poids important et le soulève au-dessus de sa tête.
Il laisse tomber le poids sur le sol.
Un homme en chemise bleue applaudit.
Dehors, alors qu'un groupe regarde, un homme soulève un gars sur son épaule et le jette sur une table qui se casse.
Dehors, un homme retourne sur un trampoline et atterrit sur son visage.
Deux hommes allongent le mâle et regardent son visage, et une autre personne déplace une personne allongée pour regarder le visage du mâle.
Une caméra s'éloigne d'un ensemble d'appareils d'exercice et mène aux pieds d'une femme qui se déplace.
La femme est ensuite vue en train d'utiliser la machine, d'ajuster les paramètres et de continuer à courir.
Quelques personnes sont vues debout dans une grande fosse avec un taureau à l'intérieur et beaucoup regardent sur les côtés.
L'homme se rapproche du taureau et le taureau attaque plusieurs personnes tout en essayant de le tirer par la tête et la queue.
Ils se séparent enfin tous en même temps.
Un d pour About dot com commence par un homme en blanc parlant à la caméra devant un fond blanc.
La vidéo montre ensuite une série de professionnels qui travaillent dur, puis des coupures sur deux femmes qui courent sur la plage.
Une photo d'un cycliste est montrée, puis elle revient au même homme en blanc.
On montre une femme qui court et l'homme continue de parler de conseils de conditionnement physique.
Des danseurs de hiphop se produisent devant une foule.
Ils font tous la même danse de base et se font photographier.
Un athlète est vu debout en cercle et se tournant autour et autour.
Elle jette un objet au loin et s'affiche à nouveau au ralenti.
Elle revient en acclamant et d'autres brandissent un drapeau.
Une haltérophile se prépare à soulever une barre.
Elle se soulève avec ses genoux, levant la barre contre sa poitrine.
Elle se lève ensuite, la soulève au-dessus de sa tête avant de laisser tomber la barre contre le sol.
Un athlète masculin est montré et il tourne autour et lance le disque.
Une fois terminé, deux personnes se précipitent pour mesurer la distance.
La séquence se poursuit alors et d'autres hommes sont projetés en train de lancer le disque.
Il y a un adolescent portant un bonnet noir qui fait de la planche à roulettes dans les rues de la ville.
Il skateboard portant une chemise blanche en sautant par-dessus un petit mur de ciment.
Puis il saute par-dessus un autre mur en faisant de la planche à roulettes.
Puis en chemise verte, il fait du skateboard devant une école, directement dans un terrain de basket puis saute par dessus une balustrade métallique.
De retour dans une chemise blanche, il tente des cascades en sautant sur une main courante en métal sur sa planche à roulettes.
Deux femmes chevauchent un 4x4 et agitent.
Un homme est représenté posant avec plusieurs personnes, se rendant sur un terrain pour jouer au paintball.
Les gens se préparent et se cachent derrière des obstacles, se tirant dessus.
Une personne fait des flips sur une scène devant des gens.
Des gens sont debout dans un coin à jouer de la batterie.
Un homme fait une main sur la scène.
Plusieurs images sont montrées de clous de près et mènent à une personne peignant du texte sur un ongle.
La personne montre des gros plans de vernis à ongles et continue de peindre sur l'ongle.
La femme termine son design et montre une autre photo d'ongles.
Un homme est assis dans un kayak et tient sa rame dans une rivière montrant comment l'utiliser correctement.
L'homme se penche en arrière dans son kayak pour montrer les techniques d'équilibre.
Le pilote de kayak pagaie dans le lavis blanc sous une cascade et se retourne puis se redresse.
Une fille est agenouillée devant la caméra et la conduit dans sa maison.
Elle fait un zoom sur un four et on lui montre une casserole pleine de biscuits.
Elle dispose une assiette pour nettoyer la suite en attrapant les cookies et en les posant sur l'assiette.
un homme et une femme sont assis devant un piano et jouent ensemble.
les gens sont réunis autour du piano en regardant les gens assis sur le piano.
les gens sur le piano se lèvent et changent la position devant le piano.
Un gros plan à l'intérieur d'un vaisseau spatial est montré suivi d'une femme aux cheveux fous parlant dans le microphone.
Elle joue ensuite une chanson sur une flûte avec des plans d'un autre homme dans un endroit différent jouant de la flûte.
La caméra fait un panoramique arrière et quatrième entre les deux et se termine avec l'homme parlant à la caméra, la femme faisant un signe de la main et l'homme soluant.
D'abord, l'homme règle sa minuterie qui est attachée à sa poitrine et il s'assoit et met sa jambe sur le ski.
Ensuite, il se lève tout en se tenant à quelque chose et il commence le ski nautique en étant tiré par le bateau.
Mais, il finit par tomber et on le voit debout dans l'eau.
Un homme en veste rouge parle sur une patinoire de hockey.
Plusieurs personnes commencent à jouer au hockey sur glace.
Il embrasse un autre joueur.
Une intro textuelle mène à un garçon assis sur un tabouret tenant un accordéon.
Le garçon commence alors à jouer de l'instrument tout en regardant loin de la caméra.
Le garçon continue de jouer tout en regardant autour de la pièce et en tirant sur l'accordéon.
Un vieil homme aux cheveux gris, vêtu d'une chemise rouge et d'un pantalon noir dribble le ballon dans un court intérieur, il dribble le ballon côte à côte, entre ses jambes.
Il tire le ballon dans le ring, puis recommence à dribbler d'un côté à l'autre et entre ses jambes, et tire le ballon dans le ring.
Un groupe de personnes est vu traîner dans une zone avec plusieurs debout autour d'un match de bière-pong.
Les gens jouent au Beer Pong en arrière et quatrième et une femme prend un verre à la fin qui est dégoûtant.
Une intro mène à diverses images de filles aux cheveux longs ainsi que de filles qui ont les cheveux tressés ensemble.
La longueur des cheveux d'une fille est mesurée, suivie de plus de photos de ses cheveux longs et en parlant à la caméra.
On voit alors un jeu de mains couper les cheveux de la fille et montrer sa queue de cheval à la fille.
Plus de photos des nouveaux cheveux de la fille sont montrées ainsi que de vieilles photos d'elle.
Un jeune homme repasse une chemise sur une planche à repasser dans un couloir.
L'homme ajuste la caméra et revient au repassage.
L'homme finit de repasser et détourne l'appareil photo.
Une foule se rassemble en regardant un match de volley-ball.
Un joueur de volley-ball frappe le ballon.
Le coéquipier du joueur frappe également le ballon.
Le joueur frappe le ballon trois fois de plus.
Le coéquipier des joueurs frappe le ballon.
L'autre joueur frappe le ballon au-dessus du filet.
Le ballon revient et l'un des joueurs frappe le ballon.
Le coéquipier des joueurs plonge pour frapper le ballon.
L'autre joueur frappe le ballon à l'autre équipe.
Le ballon revient et l'un des joueurs frappe le ballon hors des limites.
Un gros plan de nourriture est montré suivi de deux femmes parlant à la caméra et présentant divers ingrédients.
Les femmes mélangent ensuite les ingrédients dans une casserole après la cuisson des nouilles, puis mélangent le tout dans un bol.
Enfin, le plat est montré sur une assiette à la fin et les femmes mangent la nourriture.
Un groupe de spectateurs est réuni dans une salle de sport.
Un homme et ses coéquipiers poussent une rondelle.
Ils sont engagés dans un jeu de curling sur la glace.
On voit un homme parler à la caméra devant une grande piscine tout en utilisant ses mains avec enthousiasme.
L'homme continue de parler tout en utilisant ses mains et ses casseroles à l'homme qui nage autour de la piscine et revient à parler.
Un grand groupe de personnes voit rebondir sur des trampolines se lançant des balles de chasse.
La caméra fait le tour des gens à l'extérieur et retourne sur les enfants qui jouent.
Le bâtiment est montré puis la tour de l'horloge.
Les jeunes marchent sur la passerelle devant le bâtiment.
Un jeune homme fait de la planche à roulettes sur la route, allant côte à côte en déplaçant ses pieds sur la planche.
Une intro mène à un segment de nouvelles de renard avec deux ancres qui parlent.
Une femme est ensuite interviewée, suivie de plusieurs photos de champignons et de gens qui se parlent.
Un médecin examine un homme et interviewe la caméra, suivi de personnes utilisant des produits ménagers et interviewant le journaliste.
Une fille avec deux tresses dans le dos se tient à l'extérieur.
Elle se tourne vers la caméra et ses cheveux sont maintenant baissés.
Elle s'allonge dans une chaise de styliste, montrant comment le style a été fait.
Une femme se balance sur une balançoire.
Un bébé se balance à côté d'elle.
Ils portent tous les deux du rouge.
La femme a l'air heureuse de se balancer.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une zone et mène à des gens jouant à la corde.
Les gens en costume les encouragent tout en continuant à jouer et en montrant des gens dansant dans la ville.
D'autres photos sont montrées de l'événement ainsi que des personnes qui se parlent.
Un homme vêtu d'une chemise noire se tient dans un salon avec un accordéon rouge et noir.
Le musicien assis sur une chaise tenant un accordéon noir et se prépare à montrer comment jouer un accordéon.
L'homme montre ensuite jouer un accordéon en utilisant un accordéon marron.
Une personne passe l'aspirateur dans un couloir.
Un tout-petit en pyjama passe frénétiquement, courant dans d'autres pièces et sautant avec excitation parce qu'il veut être ramassé.
Il est en colère quand sa mère entre dans la salle de bain avec l'aspirateur.
La femme donne l'aspirateur au garçon et il aspire les sols.
Une dame discute en se tenant dans une cuisine adjacente à un évier.
La dame tient une éponge pendant que l'eau de l'évier coule.
La dame trempe des plats dans de l'eau savonneuse.
Deux jeunes hommes se battent dans une cuisine en utilisant une chaise de chat debout comme table.
Un jeune homme en débardeur blanc place son coude sur une chaise de chat surélevée avec un autre jeune homme en chemise noire.
Les deux jeunes hommes commencent à armer la lutte.
L'homme en chemise noire remporte le match de lutte aux bras, à quel point l'homme en débardeur blanc recule et se tient devant un réfrigérateur à côté d'une fille buvant une boisson en conserve.
Une foule immense est dans les gradins d'une arène.
Un homme lance un javelot.
Les photographes prennent des photos en arrière-plan.
Plusieurs hommes courent à l'endroit où atterrit le javelot.
L'homme qui a lancé le javelot célèbre.
Un autre homme lance un javelot.
Les gens marchent tout autour en faisant des choses différentes.
Plusieurs hommes se précipitent là où le javelot atterrit à nouveau.
Le deuxième homme à lancer le javelot et un homme dans les gradins célèbrent.
Un troisième homme lance un javelot si fort qu'il tombe.
Les mêmes hommes courent jusqu'au point d'atterrissage du javelot.
Le troisième homme s'éloigne, l'air déçu.
Un quatrième homme lance un javelot.
Encore une fois, les hommes courent à l'endroit où le javelot atterrit.
Le quatrième homme a l'air déçu de chercher sa veste.
Le premier homme à lancer un javelot court pour célébrer et embrasser un autre homme.
Un homme met une médaille d'or autour du cou du premier lanceur de javelot et lui serre la main.
Il met une médaille d'argent sur le deuxième lanceur.
Il met une médaille de bronze sur le troisième lanceur.
Tous les hommes se serrent la main.
Le lauréat de la médaille d'or parle à un journaliste.
Le médaillé d'argent parle à un journaliste.
Une vue sous-marine est montrée alors qu'une femme habillée comme une sirène nage.
Une grande baleine nourrice nage à ses côtés.
Plusieurs photos de la sirène nageuse sont montrées.
Un homme est debout dans une pièce devant un miroir en train de parler.
Il se met à genoux et se tient sur la tête.
Il se déplace en cercle sur la tête et tourne.
La vidéo montre plusieurs plans de personnes courant sur une longue piste et sautant dans un bac à sable.
De plus en plus de femmes descendent la piste et atterrissent dans le bac à sable pendant que d'autres regardent.
Deux hommes jouent au baby-foot dans une pièce sombre.
Ils rivalisent intensément à un rythme rapide.
L'homme de l'équipe rouge gagne les quatre fois.
Chaque fois qu'il gagne, il fait une petite danse enthousiaste.
Une femme est sur un terrain de jeu avec un bâton.
Elle frappe une balle sur le terrain.
Elle montre comment se balancer et frapper la balle.
Plusieurs personnes jouent dans une piscine publique.
Ils nagent dans l'eau, jouent à un jeu avec un ballon.
Ils frappèrent le ballon d'avant en arrière, essayant de le garder les uns des autres.
L'homme est debout dans la cuisine.
Il attrapa une pince et un bol en métal argenté avec des légumes dedans.
Les ingrédients sur le comptoir sont dans des contenants blancs.
le chef tient un petit écrou.
Un homme et une femme sont debout près d'un piano.
L'homme et la femme jouent du piano ensemble.
Ils changent de place et continuent de jouer du piano.
Ils changent de place à nouveau rapidement.
Ils recommencent en riant ensemble.
Finalement, ils finissent et repartent joyeusement ensemble.
Nous voyons un écran de titre glisser vers le bas de l'écran.
Nous regardons ensuite un garçon plus âgé et un garçon dans un bowling.
Un petit garçon vêtu d'une chemise orange fait rouler la balle dans l'allée.
Nous regardons un garçon plus âgé en chemise verte faire rouler le ballon 5 fois et obtenir 4 frappes.
Nous voyons un écran de titre et un ralenti de l'un des plans du garçon plus âgé.
Les gens s'entraînent dans une pièce.
Ils montent et descendent sur un tapis bleu.
Ils commencent à lever les mains en l'air.
Un homme accroupi dans un studio de danse.
Il se lève sur ses mains.
Il tient ses pieds en l'air.
Il s'allonge ensuite sur le dos par terre.
Une femme se tient debout sur un tapis de yoga dans une allée.
La femme fait un entraînement aérobie en marchant d'avant en arrière et en levant les bras sur le tapis.
La femme saute d'avant en arrière pour faire un entraînement plus vigoureux.
Un groupe de jeunes filles sont vêtues de tutus roses, debout sur une scène et faisant leur routine de ballerine.
L'une des filles se désynchronise du reste et commence à bouger ses pieds pendant qu'elle fait sa routine et tout ce que les autres filles sont juste debout sur leurs pieds et bougeant juste leurs bras.
Les filles commencent maintenant à chanter alors qu'elles continuent de danser et la même fille qui faisait son propre truc désynchronisé continue de faire sa propre danse différente de la majorité des jeunes filles.
La danse se termine et certaines filles font une révérence puis elles quittent toutes la scène.
Un tout-petit tient un bâton de crosse, puis il attrape une balle avec le bâton de crosse et lance au sol.
Ensuite, le tout-petit essaie d'attraper une autre balle, mais elle roule sous une chaise.
Ensuite, le tout-petit attrape une balle et la lance au sol et la balle rebondit.
Après, le tout-petit attrape la balle rebondissante et la jette dans la cour, puis le tout-petit descend d'un pas.
Le texte apparaît brièvement à l'écran.
Un homme est en train de laver une clôture.
Cela lui coupe le pouvoir de laver une section différente.
Il s'estompe en un plan ouvert de la clôture.
Une fille de gymnastique effectue une poutre d'équilibre.
La fille s'apprête à monter sur la poutre à partir d'un tremplin.
La jeune fille se comporte parfaitement sur la poutre.
La fille atterrit parfaitement au sol avec un grand sourire.
Un homme franchit la ligne d'arrivée d'une course.
Beaucoup de gens courent dans une course.
Les gens courent sur un chemin de terre.
Les gens naviguent dans un bateau dans une rivière et un homme tire une ficelle d'une personne qui s'installe pour pratiquer le ski nautique.
Ensuite, la personne fait du ski nautique derrière le bateau pendant que les gens regardent.
La personne tombe dans l'eau, mais se relève et continue de faire du ski nautique.
Un bateau apparaît dans la rivière derrière la personne, tandis que la personne fait du ski nautique.
La personne retombe dans l'eau, les gens dans le bateau rient et un homme fait un pouce levé.
Certains hommes jouent au billard sous la surveillance de trois chiens boxeurs.
Les boxeurs se tiennent près de la table de billard, essayant de casser les balles alors qu'ils sont abattus avec les queues.
Une femme est assise à un bureau.
Un homme assis devant elle joue de l'harmonica.
La femme joue avec ses cheveux.
Les navires sont représentés dans l'eau.
Les hommes marchent dans une rue.
Un homme en chemise jaune monte sur un bateau.
Les gens qui regardent les hommes dans le bateau applaudissent.
Deux hommes sont assis autour d'une table et entament un match de bras de fer.
Ils luttent tous les deux un peu jusqu'à ce que l'homme de gauche gagne finalement.
Une caméra tourne autour d'un toit enneigé et conduit à un homme poussant la neige hors d'un toit et sur le sol en dessous.
L'homme continue de parler à la caméra tout en poussant la neige et en menant dans un toit vide.
Un autre homme est vu pelleter de la neige et se termine avec des photos des hommes qui travaillent.
Un athlète effectue un saut en hauteur et atterrit sur le tapis pendant que la personne prend des notes.
Ensuite, l'athlète réussit le saut en hauteur.
Après, l'homme effectue un saut en hauteur mais laisse tomber le poteau horizontal.
L'athlète réussit les sauts en hauteur.
L'athlète effectue un saut en hauteur, mais le poteau tombe.
Un match de water-polo est montré et une personne marque des buts.
Ceci est une vidéo de recrutement.
Un groupe de personnes se trouve sur un champ soigneusement tondu.
Ils jouent à un jeu de croquette.
Ils ont frappé les balles à travers les cerceaux avec des maillets.
On voit un homme allongé sur le sol à l'aide d'une machine et d'autres aidant.
Plusieurs plans montrent des hommes poussant le sol et utilisant une torche en dessous pour le maintenir en place.
L'homme continue de travailler tout en montrant la vapeur sur les tapis chauds et le toit fini avec fini.
On voit un homme à genoux dans un grand champ autour de petits arbres et tenant un bâton.
L'homme frappe alors le bâton le long de l'herbe et déplace ses bras en arrière et quatrième.
Un gros plan d'un sandwich est montré, suivi d'ingrédients et d'une femme parlant à la caméra.
Plusieurs ingrédients sont disposés et présentés de près un par un tandis que la femme les mélange tous dans un bol.
Elle verse ensuite le mélange sur une tranche de pause et le présente sur une assiette tout en parlant continuellement.
Un grand écran est affiché suivi d'un groupe jouant sur scène.
Un homme portant un costume de Mickey et jouant de la batterie.
L'homme continue de jouer de la batterie et termine avec la fermeture du rideau.
Nous voyons un écran de titre pour la vidéo.
Nous voyons ensuite des petits garçons jouer au football dans quelques gymnases.
Nous regardons le garçon en chemise blanche marquer un but.
Nous voyons un garçon frapper un but et le gardien atteint pour arrêter le ballon mais manque.
Nous voyons le garçon en blanc marquer un but et ses coéquipiers le serrent dans ses bras.
3:10 La rame blanche numéro 10 marque et un coéquipier lui donne un high five.
Un fond bleu est représenté avec des mots blancs disant "Tondre la pelouse mai 2009".
Un homme d'âge moyen est à l'extérieur, vêtu d'un short blanc musclé et d'un short rouge poussant une tondeuse à gazon dans sa cour.
Alors que l'homme tourne la tondeuse à gazon pour aller dans une direction différente, il commence à se débattre et devient confus parce que la fontaine d'eau est sur son chemin.
Une fois, le mâle est devenu assez frustré, il a juste décidé de ne pas le tondre et retourne à son lieu de coupe d'origine.
Un homme est penché sur une table de billard, frappant la balle avec sa queue.
Une femme en bikini rose fait tourner sa queue en attendant son tour.
Elle tire ensuite sur le ballon, les enfonce dans les trous.
Une fille est vue en train de parler à la caméra au sol.
On voit une autre femme assise sur une balançoire regardant la caméra.
La femme pivote en arrière et quatrième tout en regardant sa main.
Un grand groupe de personnes sont vêtues de vêtements de vacances et se lancent des objets.
Les gens continuent de jouer au ballon chasseur les uns contre les autres et finissent par danser au milieu.
Une femme se penche en avant en étendant son bras gauche gauche sur le devant et en levant sa jambe tout en ayant la main droite sur son épaule.
Ensuite, la femme se tourne vers la gauche et lance une balle et fait tourner son corps.
Un homme est vu debout au bout d'un quai et regardant en arrière des gens qui font la fête.
L'homme s'approche et voit deux personnes pratiquer les arts martiaux au milieu d'un cercle.
Les gens continuent de se déplacer pendant que d'autres regardent sur le côté et le soldat se joint également.
Un garçon est assis derrière le volant de la voiture, conduisant et parlant aux autres passagers de la voiture.
La voiture parcourt une route sinueuse alors que la caméra fait un panoramique entre les gens qui parlaient à l'époque.
Les personnes dans la voiture finissent par arriver sur une pente couverte de neige où ils enfilent des vêtements de ski et commencent à skier sur les pentes pour faire des sauts, descendre des collines et sauter des plates-formes surélevées.
À un moment donné, les garçons tombent sur le sol et se blottissent en position fœtale sur la neige.
La scène revient ensuite aux garçons à la maison dans la cuisine, préparant les choses avec une image finale d'un garçon debout dans les bois enneigés parlant à la caméra.
Un homme se tient dans un champ en train de parler.
Il frappe une boule de bowling avec un maillet de croquet puis tient une boule de bowling avec un gros 8 dessus.
Une femme avec un grand calice parle dans le même champ.
Les voitures passent et les gens se promènent en arrière-plan.
Une boule de bowling coupée en deux est au sol.
Un couple d'enfants regarde la demi-boule de bowling.
Un homme frappe la balle "8" avec un maillet de croquet et fait une petite danse.
Une femme frappe 1 boule de bowling contre une autre avec un maillet.
Un homme différent frappe une boule de bowling avec un maillet.
Une jeune fille frappe le ballon avec le maillet.
Un autre homme frappe une boule de bowling et fait une danse. Les jeunes filles jouent tandis qu'un homme habillé comme un joker parle.
Le jeu se termine et tout le matériel du jeu est rassemblé.
La femme donne son calice aux jeunes filles qui sont très excitées.
Un groupe d'hommes et de garçons sont sur une colline enneigée.
Ils lobent des boules de neige et conduisent les voitures, puis ils descendent à ski.
On leur montre le ski et exécute de nombreux tricks, tournant et retournant au fur et à mesure.
Un sauteur d'athlétisme des Gators de Floride vêtu de bleu et d'orange se prépare à faire sa course pendant que d'autres participants, entraîneurs et officiels se rassemblent autour du parcours d'athlétisme.
Le sauteur en longueur du Florida Gator commence sa course par une marche avant progressive, puis un saut et un sprint rapide vers le marqueur de saut de bac à sable.
Le sauteur long Florida Gator saute et vole dans les airs et atterrit dans le sable.
La caméra fait un panoramique sur le tableau de score montrant les résultats des sauteurs en longueur.
Un grand garage est représenté dans l'obscurité, puis plusieurs garçons adolescents apparaissent à l'intérieur.
Alors qu'ils arrivent au coin de la rue, ils s'accrochent aux chemises et descendent la route en pente en une seule file et un garçon est montré tenant un appareil photo avec un bâton à selfie enregistrant l'action.
Après, un homme noir apparaît en train de parler dans la voiture et les garçons sont montrés en montant un escalier.
L'action continue et tous les garçons se rejoignent dans le garage et le mâle qui parlait dans la vidéo est vu patiner avec les autres garçons.
deux jumeaux habillés de la même manière et avec la même coiffure sont dans une pièce en train de parler à la caméra.
l'homme à l'arrière commence à mettre des caleçons au-dessus du pantalon et l'homme à l'avant continue de parler à la caméra.
L'homme devant tient une brosse à dents et a mis du dentifrice et nettoyer ses dents, puis le gars introduit la brosse à dents dans un pot de miel et se brosse les dents avec.
l'homme devant tient une brosse à cheveux et l'autre gars boit de l'eau, l'autre gars tient une brosse à dents avec de la confiture et se brosse les dents.
Une personne est assise devant un ordinateur portable et un puzzle cube.
Ensuite, la personne résout un puzzle cube.
Après, la personne résout le casse-tête cube le place sur l'ordinateur portable.
Nous voyons les écrans de titre d'ouverture.
Nous voyons ensuite des hommes filer sur le cheval d'arçons avec des écrans de titre coupés entre les deux.
Nous voyons un homme jeter ses jambes sur le cheval d'arçons.
Nous voyons un homme en rouge se tourner rapidement autour du cheval d'arçons.
Un homme en rouge et jaune tourne rapidement sur le pommeau.
Nous voyons un homme démonter le pommeau et jeter ses bras en l'air.
Nous voyons ensuite les scènes de clôture.
Une caméra panoramique tout autour d'un ciel montrant des cerfs-volants dans l'air.
Une personne est alors vue sur une planche de kite sur l'eau.
La personne continue de rouler pendant que la caméra regarde.
Un homme épluche une pomme de terre avec les yeux bandés et deux petites filles regardent.
L'homme termine et tend la pomme de terre à la caméra.
L'homme ramasse une peau de la table.
l'homme enlève son bandeau.
Une femme parle sur une machine d'escalier dans une salle de sport et montre une bonne assise.
La femme marche sur une machine aérobie dans le gymnase sans les poignées.
La femme utilise les barres de bras en marchant sur la machine aérobie.
La femme tient les poignées pour descendre de la machine.
Un jeune enfant est vu en utilisant un elliptique tout en regardant une vidéo informatique devant elle.
La fille contrôle les mouvements de la vidéo à l'aide de la machine pendant que la caméra effectue un zoom avant et arrière sur la zone.
Deux personnes sont vues frapper une table de ping-pong en arrière et quatrième au milieu d'un parc extérieur.
Ils lâchent le ballon et le ramassent puis continuent à jouer à nouveau.
Un homme est vu debout devant un évier en le frottant avec une éponge.
L'homme continue d'essuyer le comptoir tout en regardant de temps en temps la caméra.
Une femme se tient derrière une table.
Elle ramasse un chiffon et une bouteille d'huile.
Elle met de l'huile sur le chiffon et commence à nettoyer ses bottes avec.
Un homme jette un frisbee sur un champ.
Un chien saute et attrape le frisbee en l'air.
L'homme se couche sur le dos et le chien se tient debout.
L'homme se penche et le chien lui saute sur le dos.
Le chien court et saute dans les bras de l'homme et l'homme le porte.
Une caméra montre plusieurs ingrédients différents disposés sur une table, suivi par quelqu'un qui mélange les ingrédients ensemble.
Ils ont mis le mélange dans une casserole pour créer des biscuits dans le four et montrer les résultats finaux.
Une personne tient un garçon sur une tige pivotante, puis pousse la tige.
Ensuite, le garçon se balance sur la tige pour pousser son corps à tourner en rond jusqu'à ce que la force de perte de la tige.
Après, un homme aide à arrêter la tige pivotante, tandis que d'autres personnes réparent quelque chose.
Un jeune homme vêtu d'un t-shirt jaune bouge ses bras.
Un jeune garçon est vu assis sur une chaise en train de parler à la caméra.
Il montre que son bras est en plâtre et met ses chaussettes et ses chaussures.
Il attache enfin ses chaussures et regarde la caméra.
Une jeune fille joue un accordéon.
La fille tourne la tête vers la droite.
Le jeu de la fille ralentit.
On voit une femme lancer une fléchette sur la planche et regarder en arrière en riant tandis qu'une autre regarde de loin.
Elle jette plus de fléchettes sur la planche en s'arrêtant pour les attraper et un homme se penchant à côté d'elle.
Sur une grande salle de gym, une jeune fille fait des sauts et des tours avec une matraque et plusieurs juges la surveillent.
Elle continue de se déplacer sur le sol pendant que la fille s'entraîne derrière elle.
Elle termine sa routine et se tient devant les juges et entend ses résultats.
Deux personnes tubent dans un ruisseau avec de l'eau luxuriante et d'énormes rochers à travers.
Une fois que les deux ont contourné la courbe, ils ont frappé deux petites collines et pataugent dans la partie la plus calme de l'eau.
Un homme est assis par terre en train de réparer le vélo d'un enfant.
Un gamin en chemise jaune se tient à côté de lui et regarde.
Un garçon en chemise bleue pousse un autre vélo derrière lui.
Il y a des gens qui jouent au croquet dans leur jardin recouvert de feuilles d'automne.
Il y a un adolescent et une adolescente jouant au croquet sur des planches en bois.
Ils utilisent leur maillet en bois pour frapper la balle sur les planches en bois.
Un autre groupe de jeunes adolescents joue également au croquet dans la cour.
L'un des adolescents portant une chemise jaune prétend que son maillet est une guitare et la joue.
Les adolescents continuent de jouer au croquet pendant qu'ils se relaient pour frapper la balle avec le maillet tandis qu'un autre garçon joue avec un chat noir et blanc.
Les adolescents continuent de jouer pendant que le chat les regarde.
L'adolescent en chemise jaune joue avec le chat noir et blanc.
L'un des adolescents pose et vise à frapper la balle avec son maillet pendant que les deux autres adolescents le regardent.
Ils continuent à jouer au croquet pendant qu'ils se relaient pour frapper les balles une à une avec les maillets.
L'un des adolescents laisse ensuite tomber son maillet pendant que les deux autres adolescents se donnent cinq fois haut.
Une fille démontre plusieurs mouvements avancés de danse et de gymnastique dans de nombreux endroits différents à travers une ville.
Une fille se tient sur un champ couvert d'herbe et un trottoir pavé et effectue plusieurs sauts de gymnastique et des mouvements de cheerleading.
La fille retourne ensuite dans l'herbe et fait plusieurs backflips plus avancés.
La jeune fille s'avance vers une passerelle en bois et exécute des mouvements de danse et effectue un appui renversé en marche dans un autre endroit.
La vidéo se termine enfin avec la jeune fille effectuant des mouvements de danse dans un tunnel et un trottoir.
Une fille portant un manteau blanc avec capuche est à côté d'un homme et d'une femme sur le côté d'une table de billard.
Ensuite, la jeune fille marche et enlève le manteau, puis elle prend un bâton de queue et se penche sur le devant de deux hommes.
Après, la fille se retourne et attrape la chemise du garçon tout en faisant un geste sexy, puis elle se tourne pour jouer à nouveau.
Un homme veut toucher le cul d'une fille.
Un homme se tient devant un écran blanc.
Il parle du saxophone dans ses mains et montre la bonne position des mains.
Il montre comment jouer de l'instrument.
Nous voyons un écran d'introduction noir.
Nous voyons la princesse Diana et un homme jouer au billard.
Des photographes se lèvent au bout de sa table.
La princesse et son peuple sortent de la pièce.
Nous revenons à l'écran noir.
Un homme est vu debout derrière un petit enfant qui a les yeux bandés.
Plusieurs clips sont ensuite montrés de personnes se balançant à des pinatas et échouant misérablement.
Plus de clips sont montrés de personnes se balançant à des pinatas et se terminent avec eux frappant d'autres personnes.
Un jeune enfant est poussé sur une balançoire d'une aire de jeux extérieure dans un parc.
L'enfant tend la main.
Un homme portant des écouteurs est vu parler dans un microphone et commence à jouer un harmonica dans le micro.
L'homme continue de jouer et la caméra se termine par un gros plan de l'instrument.
Un jeune homme parle tout en montrant un saxophone.
Le jeune homme pointe les touches du saxophone tout en parlant.
Ensuite, le jeune homme attache le saxophone avec un ruban bleu sur son cou.
Après, le jeune homme pose sa bouche sur l'embout du saxophone, puis il continue d'expliquer.
Un homme est assis sur une chaise.
Il commence à jouer de l'accordéon sur ses genoux.
Il arrête de jouer et regarde la caméra.
Une femme est dans une cuisine en train de faire une sauce tomate dans la cuisine.
La femme montre à la caméra sa nourriture plaquée.
La femme attrape ensuite un vert et une boîte de pâtes.
La dame commence alors à remuer la sauce tomate et y met des légumes verts.
Enfin, la dame verse les pâtes dans la sauce.
Un homme en chemise jaune et collants noirs s'est dirigé vers le vélo, s'est penché et a dévissé la vis.
L'homme en chemise jaune a sorti ses outils de sa poche, il a enlevé la roue de vélo du vélo, a sorti un outil jaune, l'a inséré entre le caoutchouc et le métal, a enlevé le caoutchouc à l'intérieur du pneu, a essayé de trouver le trou, a pris un tissu carré, essuie le pneu, puis a mis l'autocollant, il a pompé le caoutchouc puis l'a remis dans le pneu.
La personne remet la roue en place sur le vélo.
Un grand groupe de personnes sont vues debout sur un tapis et exécutent une routine les unes avec les autres.
Les gens font divers retournements et astuces autour du tapis et se terminent par une pose et saluant le public.
Une femme ouvre une porte de placard blanche.
Elle enlève des chaussures du placard.
Elle met les chaussures.
Elle les enfile ensuite.
Une femme parle alors qu'elle est assise par terre.
Elle montre une paire de ciseaux à tailler.
Elle les utilise ensuite pour couper doucement mais rapidement les ongles d'un chat pendant qu'une autre femme l'assiste.
Un homme est vu tenant un couteau bien aiguisé dans ses mains pendant que la caméra zoome et l'homme pointe deux boîtes.
Il fait ensuite glisser le couteau le long des boîtes et montre le couteau aiguisé à la caméra.
Il termine en tenant le couteau et en souriant à la caméra.
Un petit groupe de personnes nage autour d'une piscine et mène à plusieurs clips de personnes jouant au jeu et célébrant.
Diverses personnes sont ensuite vues en train de parler à la caméra, suivies de plus de clips du jeu diffusés et de célébrations.
Nous voyons des hommes travailler sur un toit dans une maison de style ranch.
Nous voyons les fournitures sur le terrain.
On voit les hommes sur la partie avant du toit.
Nous voyons un homme jeter des bardeaux dans une remorque sur le sol.
Nous voyons les rouleaux de matériaux de toiture.
Nous voyons un homme lancer des bardeaux dans une remorque.
Trois hommes lancent des bardeaux sur le toit.
Un groupe de gardes descend une allée alors qu'ils jouent de la trompette.
Un homme chauffe une petite casserole avec une flamme.
Trois soldats debout près de lui le regardent.
L'homme attrape un pinceau et le déplace dans la casserole.
Il prend la brosse et brosse une chaussure.
Il enflamme la chaussure avec la cartouche de flamme.
Il brosse à nouveau la chaussure.
Il enflamme alors encore la chaussure.
Une vue est vue des gens dans l'océan.
Les eaux sont agitées, éclaboussant durement contre les rochers.
Les gens sont renversés de leurs planches de surf.
Divers clips sont montrés à l'intérieur et à l'extérieur d'une arène ainsi que la caméra panoramique de la glace et deux personnes se parlant.
Plusieurs plans sont ensuite montrés de personnes bouclées et de gros plans des rondelles.
Plus de clips sont montrés de personnes jouant au jeu ainsi que de coéquipiers qui regardent.
Une caméra tourne autour d'une douche et zoome sur une personne qui se rase les jambes.
La caméra la regarde bouger ses bras autour de ses jambes pendant que l'eau coule dans le drain.
Un homme en chemise blanche parle.
Un arc et une flèche sont installés dans l'herbe.
Un homme tire un arc et une flèche dans l'eau.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Un homme est assis sur une piste et parle alors qu'il est interviewé.
Deux hommes en rouge montent les gradins et l'un s'arrête pour parler à quelqu'un.
Un groupe de femmes marche derrière l'homme intervieweur.
Nous voyons ensuite l'écran de titre de fin.
Une femme explique comment retirer le papier peint.
Elle se retourne et se penche pour prendre un bateau à vapeur.
Elle montre comment cuire le papier peint à la vapeur dans les sections.
Elle descend de l'échelle et continue de cuire le papier peint à la vapeur.
Elle déplace l'échelle hors du chemin, puis elle fume plus de papier peint, tout en bas, en travers et au milieu.
Elle déplace l'échelle, la grimpe et décolle le papier peint du mur, ramassant les morceaux qui collent au mur.
Elle tire le résidu du mur.
Elle sort de la portée de la caméra et revient avec un grattoir pour retirer les morceaux de gauche.
Elle se penche à nouveau et sort de nouveau de la portée de la caméra.
Elle a une éponge et nettoie le mur.
Elle fait plus de grattage et de récurage.
Elle se retourne et sourit.
Un homme se tient devant un autre homme pendant que quelqu'un ajuste la table entre eux.
Les hommes verrouillent les bras et commencent à armer la lutte.
Ils poussent et tirent fort, essayant de gagner.
Ils commencent soudainement à se donner des coups de poing, éclatant dans un combat.
On commence à tomber après un coup de poing.
Nous voyons un homme se préparer à monter en kayak.
Nous voyons alors l'homme monter dans son kayak sur une rivière agitée.
L'homme passe sur un rocher.
Nous voyons une montagne près de la rivière.
Le kayak est renversé dans la rivière.
Nous voyons l'homme sur le rivage.
Nous voyons l'homme passer par-dessus une cascade.
Nous voyons l'homme tirer son kayak sur le rivage.
Nous voyons le kayak renversé puis nous voyons la rivière couler.
Nous voyons les écrans de fin.
Un groupe de femmes porte des uniformes d'équipe de volley-ball debout dans une salle de sport intérieure, et une jeune femme qui a un numéro 10 sur sa chemise fait rebondir le volley-ball et se prépare à servir.
La femme sert le ballon et un jeu s'ensuit alors que toutes les femmes gardent le ballon dans la zone et le frappent plusieurs fois sur le filet en essayant de le garder dans les limites.
La même femme qui a servi le ballon pointe très fort le ballon, l'autre équipe le rate et ses coéquipiers applaudissent.
La même femme qui a servi plus tôt sert à nouveau le volley-ball et l'autre équipe pointe rapidement le ballon qui envoie le membre de l'équipe adverse rouler au sol dans le but d'empêcher le ballon de toucher le sol.
Un homme est vu dans l'océan sur une planche de surf.
L'homme glisse vers une onde à venir.
L'homme saute ensuite sur la vague.
L'homme chevauche alors l'intérieur d'une nouvelle vague.
Les crédits du clip sont affichés.
Les véhicules se déplacent sur une route.
Une dame se lève et discute.
Les gens pagayent dans un plan d'eau rocheux.
Une personne essaie de ramener un individu dans le bateau gonflé.
Une dame s'éloigne du bateau gonflé.
La dame a utilisé ses mains sur son visage.
Les gens assis sur un bateau gonflé lèvent leurs pagaies.
Un bateau gonflé se retourne et les occupants tombent par-dessus bord.
La dame enlève son casque.
Un mec donne à la dame ses sandales blanches.
La dame embrasse.
Les gars jouent au football dehors.
Deux joueurs de l'équipe rouge poitrine bosse.
Les crédits du clip sont affichés.
Une femme est assise sur une chaise en jouant d'un accordéon.
Elle arrête de jouer et baisse le bras.
Les mots clignotent sur l'écran.
Une femme est debout en train de parler et tient une vadrouille bleue.
Elle montre le bas de la vadrouille.
Une bouteille de vinaigre est présentée sur une table à côté d'alcool et de savon.
Elle commence à nettoyer le parquet.
Un chien est allongé sur un lit.
Divers plans d'une montagne enneigée sont montrés ainsi qu'une personne qui monte une colline.
La personne regarde les autres autour de lui et on la voit descendre une montagne.
La personne descend plusieurs fois de plus avec des personnes attachées sur les côtés.
Un garçon se bloque sur des barres de singe.
Il franchit facilement l'obstacle.
Il a l'air fier de lui.
Il sourit à la caméra.
Les gens sont assis dans des gradins à regarder les gens.
Les gens dans la pièce jouent au ballon mural.
Un homme dans les tribunes pose ses mains sur son visage.
On voit deux personnes debout à l'extérieur sur un tapis.
Une personne attrape ensuite l'autre par les jambes.
Les hommes se renversent ensuite sur le sol.
La caméra panoramique au-dessus d'un terrain luxuriant et vert sur ce qui ressemble à une chaîne de montagnes.
Un homme est représenté couvert de sueur puis sautant à travers diverses collines en effectuant des cascades sur un vélo de saleté.
Il tourne et retourne et exécute toutes sortes d'acrobaties.
Il est hautement qualifié et saute par-dessus tout.
La vidéo montre ensuite plusieurs hommes sur des motos hors route sautant à différents endroits et montre l'action sous divers angles.
Les hommes continuent d'effectuer leurs étourdissements dans divers autres paysages.
les joueurs de hockey sortent les commodes pour un champ.
les joueurs de hockey patinent dans une cour de glace dans un gymnase couvert.
mani soudant quelque chose dans une pièce sombre et les joueurs jouent sur le terrain.
des hommes sont assis dans un bus, regardent ses téléphones et voient par la fenêtre et dans les commodes se préparer pour jouer et sur le terrain.
On voit un petit groupe de personnes se serrer la main et se tenir debout, suivi par un homme qui siffle et des gens qui courent.
Les gens jouent ensuite au football les uns avec les autres, montent et descendent le terrain sablonneux pendant que les entraîneurs hurlent sur le côté et qu'un but est bloqué.
Un gymnaste portant un uniforme rouge et noir saute sur la barre de cheval.
Elle revient courir et saute sur la barre de cheval et fait un flip avant.
La troisième fois, elle saute à nouveau sur la barre de cheval et lève son pied gauche, fait un flip avant et descend de la barre.
Elle répète à nouveau les mêmes étapes et saute de la barre de cheval.
Une caméra sort des biscuits aux pépites de chocolat et du lait et amène une femme à parler.
La femme mélange divers ingrédients dans un bol et la conduit à mettre des boules de pâte dans une casserole.
Elle met la casserole dans le four puis la sort pour montrer ses biscuits au chocolat.
Un groupe de plusieurs adolescents joue à un jeu de tir à la corde.
Ils tirent fort jusqu'à ce que la corde donne, et ils gagnent la partie.
Une intro mène à plusieurs clips de personnes tentant de combattre des taureaux de plusieurs générations.
Plusieurs clips sont montrés de personnes interagissant avec les taureaux ainsi que courir et regarder les gens.
Un homme athlétique est vu debout au début d'une longue piste avec plusieurs personnes debout sur la touche.
Il commence à courir sur la piste et à sauter avec quelques autres autour de lui au loin.
femme portant des vêtements de sport monte des escaliers et parle à la caméra.
la femme est dans la salle de gym en train de parler à la caméra et avec un autre homme pendant qu'une femme fait de l'exercice dans un orbitrek.
Un jeune homme en blanc court sur la scène en dansant.
D'autres hommes dansent en arrière-plan.
Un petit garçon court sur scène, confus.
Un homme avec un microphone parle au jeune enfant.
Le jeune garçon se met à danser.
Tout le monde sur scène arrête de danser.
Les hommes désignent le chanteur.
La chanteuse en rouge se met à danser.
Un homme est d'abord vu en train de parler à la caméra avec des questions textuelles qui lui sont posées.
On le voit alors mettre un nettoyant sur ses dents et prendre un peu de nourriture.
Il continue de parler à la caméra tout en mangeant de la nourriture de temps en temps.
un homme se tient devant une caméra.
Il commence à jouer un harmonica pour la caméra.
Il va et vient au rythme de la musique au fur et à mesure.
Un gros plan d'une boisson au café est montré suivi d'un homme buvant dans la tasse.
La caméra tourne autour de plus de personnes avec des boissons à la main.
Une maman regarde ses genoux avec le verre toujours devant lui.
D'abord la jeune femme dort dans son lit, mais ensuite elle se réveille pour dire quelque chose.
Ensuite, elle est représentée assise au restaurant en train de manger des frites, puis elle est de nouveau montrée dans sa chambre, regardant les vêtements sur son lit et enfilant ses chaussures.
Elle est également montrée en train de faire des choses amusantes dans la vidéo et d'autres filles aussi.
Un broyeur est montré sur une terrasse.
Un homme parle alors qu'il montre les pièces de la machine.
Il montre ensuite comment la machine est utilisée.
Deux personnes jouent au ballon mural dans une pièce.
Un garçon tombe en plongeant pour le ballon.
Une personne marche devant la pièce.
Un homme utilise un tuyau pour vaporiser quelque chose verticalement sur un mur en bois.
L'homme passe à la pulvérisation horizontale sur le mur.
L'homme manipule la pointe de la buse de pulvérisation.
Une femme en chemise bleue coupe le bois, quand elle a coupé le bois en deux, elle les a mis de côté puis elle a pris une autre bûche et l'a coupé en deux.
La femme essaie de couper le bois en deux mais il ne sera pas coupé en deux, puis il est tombé sur le sol et elle l'a remis sur la planche à découper, et elle continue de couper le bois, après plusieurs tentatives, elle a finalement coupé le bois à moitié.
Deux cookies sont présentés sur une assiette.
Les ingrédients sont mélangés dans un bol un à la fois, en ajoutant des œufs, du sucre et du beurre.
Les cookies sont découpés dans la pâte.
Ils sont ensuite cuits et assemblés.
Une vidéo en noir et blanc montre une jeune fanfare marchant dans la rue lors d'un défilé.
Plusieurs personnes dans le groupe marchent alors un gros plan d'un garçon jouant de la trompette est montré et il est mis en évidence.
La vidéo continue et les filles majorettes commencent à danser.
Maintenant, ils sont immobiles et jouent sans marcher pendant que les petits enfants commencent à les regarder.
Une femme nettoie le tapis et le sol avec un aspirateur, après que l'aspirateur ramasse la saleté du tapis.
Ensuite, la femme sort la cartouche de l'aspirateur et continue de nettoyer le sol, le mur, le canapé et le sol.
Après, la femme nettoie les cadres de l'image et ramasse les cheveux d'un oreiller.
Ensuite, la femme rembobine le fil de la cartouche et laisse tomber la poubelle dans la poubelle.
Une jeune fille est vue debout sur un court de tennis tenant une raquette.
La femme commence à balancer la raquette tandis qu'un autre garçon se tient à côté d'elle.
La femme continue de se balancer et retourne vers le garçon.
Un homme coiffé d'une capuche ouvre un papier, puis il est descendu l'escalier et s'est dirigé vers un sentier.
La femme parle à la caméra et montre le sol recouvert de neige.
L'homme est debout à côté de la camionnette et a commencé à ramasser la neige sur le toit de la voiture, tandis que l'autre personne utilise un balai pour enlever la neige de la voiture.
Un homme déneige une voiture dans un parking couvert de neige.
Un homme dans un couloir étroit tient et dirige une caméra dans le couloir, appuie sur un bouton dans le couloir, puis sort par la porte du couloir et sort.
Une fois à l'extérieur, la caméra ramasse un parking couvert de neige rempli de voitures couvertes de neige et une fille en pantalon rose.
Un homme tenant une longue brosse de déneigement s'approche d'une voiture et commence à essuyer la neige de la voiture en faisant parfois des gestes sauvagement avec ses bras.
L'homme nettoie toute la voiture avec de la neige, avec la brosse et une pelle avant que la scène ne se coupe sur un véhicule roulant dans la rue dans la neige.
Un homme athlétique est vu debout, tout en tenant un javelot, puis descend la piste et jette le poteau dans un champ.
Il s'éloigne avec ses mains sur ses hanches et son même lancer est montré à nouveau.
Plusieurs autres athlètes se sont levés pour lancer le javelot sur le terrain, suivis du même lancer montré à nouveau et les ont ri devant la caméra.
Un homme se coupe la barbe avec des ciseaux.
Il utilise un rasoir pour se raser la barbe.
Il ramasse les cheveux dans l'évier.
Il met de la crème à raser sur son visage et utilise un rasoir pour terminer le rasage.
Il s'essuie le visage avec une serviette.
Il sourit et donne un coup de pouce.
Un homme est dans une zone blindée, debout sur un cercle de béton et balance une balle sur une corde environ deux fois au-dessus de sa tête.
L'homme commence alors rapidement à se tourner et à balancer la balle sur la corde.
Après des oscillations et des rotations nombreuses et rapides, l'homme lâche la corde et la balle s'envole.
Les gens et les chiens marchent sur un sentier.
Des fleurs roses sur un buisson sont représentées.
Les gens promènent des chiens en laisse dans une rue.
Les voitures sont lavées dans un lave-auto.
Un homme en chemise rouge parle à un homme en chemise noire.
La voiture passe par un lave-auto automatique.
Quelqu'un frotte une voiture pour la laver.
Ils entrent dans un garage et inspectent les voitures.
Un groupe de poissons nage dans le fond de l'océan.
Un long poisson jaune passe devant la caméra.
Les plongeurs se rassemblent sur un bateau pendant qu'un homme parle.
Nous voyons plusieurs poissons et un requin.
Les plongeurs plongent, regardent les poissons et saluent la caméra.
Nous voyons un petit chien dans une baignoire avec le titre sur le dessus.
Une personne mouille le chien et y met du shampoing.
La personne lave le chien avec ses mains.
Ils lèvent le chien et le lavent.
Ils rincent le savon du chien.
Nous voyons le petit chien mouillé d'en haut.
Un homme joue au jeu de palets sur un navire.
Il se tourne vers la caméra et dit quelque chose.
Un homme parle derrière un bar, devant de nombreuses bouteilles d'alcool.
Il verse des liquides sur un verre rempli de glace.
Il garnit ensuite le produit final pour servir.
Une gymnaste américaine monte la poutre d'équilibre, elle effectue quatre flips en arrière et un flip en avant.
Ensuite, la gymnaste tourne une fois en arrière de son côté, puis elle saute et retourne deux fois en arrière.
Après que la gymnaste saute, tourne et tourne.
La gymnaste se tient à l'extrémité de la poutre, puis elle court et retourne à temps et se tient debout sur le tapis.
Après, la gymnaste lève les bras et elle est félicitée par les gens.
La routine du gymnaste se répète.
Un homme est vu en train de faire du karaté devant un autre avec un couteau et mène à un plan d'un homme jouant au bowling et du texte sur son visage.
L'homme célèbre pendant que les gens regardent et des cliparts sont montrés ainsi que plus de plans de l'homme célébrant et jouant au bowling.
L'homme tient un trophée à la fin et crie à la caméra et au public.
L'appareil photo effectue ensuite un zoom avant sur une photo sur une affiche.
On voit un homme pratiquer ses capacités de ping-pong, puis il joue au jeu contre une autre personne.
Un homme regarde sur le côté tandis que les hommes continuent de jouer avec plus de gens s'arrêtant pour regarder.
Une personne skie sur un rail de ski et tourne dans les airs, puis atterrit sur la neige.
La personne skie sur une rampe et vole très haut dans les airs.
Ensuite, la personne skie sur les rails d'une maison qui tourne et tourne, puis atterrit dans la rue.
Ensuite, une personne skie sur la clôture d'un pont piétonnier et skie également dans les escaliers.
Une femme donne un tutoriel sur les cheveux.
La femme attache ses cheveux et les prépare pour qu'ils soient plus beaux.
Une femme est allongée sur un lit avec ses cheveux écartés.
Il y a plusieurs images d'elle par derrière avec des cheveux très longs.
Nous voyons ensuite de nombreuses images d'elle avec ses cheveux coupés à la hauteur des épaules.
Trois personnes sont vues debout sur une pelouse et commencent à exécuter des mouvements d'arts martiaux.
Le groupe se déplace en même temps tout en regardant loin de la caméra.
Ils continuent à bouger leurs bras et leurs jambes ensemble et finissent par tenir la pose.
Un homme monte une échelle vers un toit.
Il se tient devant une maison en train de parler.
Les hommes mettent de nouveaux bardeaux sur un toit.
Un homme jette une balle dans une tasse.
Un autre homme lance une balle dans une tasse.
Les deux hommes prennent une tasse et la boivent.
L'homme gratte un tambour.
L'homme gratte l'autre tambour en bougeant sa jambe.
L'homme joue deux tambours en même temps.
Un très grand homme musclé est montré dans une salle de sport avec une barre de poids pendant que la musique de piano joue en arrière-plan.
La vidéo commence avec le poids sur le sol et l'homme s'apprête à le soulever.
Il soulève le poids et le met d'abord parallèle à ses épaules.
Il le soulève ensuite complètement au-dessus de sa tête avec les bras tendus.
Après avoir laissé ses bras levés pendant plusieurs secondes, il laisse le poids tomber sur le sol.
Deux hommes sont assis dans une pièce en train de fumer des cigarettes l'un jouant de la guitare l'autre sur le clavier.
L'homme à la guitare à droite sort sa cigarette de sa bouche et la pose.
L'homme de gauche sort sa cigarette et s'essuie la bouche sur le bras.
Ils finissent et l'homme à gauche s'essuie la bouche et à droite sort sa cigarette et souffle de la fumée.
Quatre personnes sont vues en train de frapper une balle autour du dos d'un gymnase et la quatrième du mur avec une raquette de tennis.
Les hommes continuent de jouer les uns avec les autres et finissent par se serrer la main.
Un homme utilise une brosse de course et une serviette pour préparer le ski à travailler pendant qu'il est assis sur un support.
L'homme fait fondre une barre de cire sur la surface du ski avec un fer à repasser, puis l'utilise pour se fondre dans la cire.
Un homme aiguise un bord plat puis racle la couche extérieure de cire de la surface du ski.
L'homme utilise une brosse de parcours puis une serviette pour terminer la préparation de la surface des skis.
Un homme est debout sur une échelle.
Il accroche du papier peint sur un mur devant lui.
Il utilise un outil pour lisser le papier peint une fois qu'il est sur le mur.
Une photo montre un bébé juxtaposé à côté d'une petite fille.
Une femme est vue avec une jeune fille pendant qu'elle parle.
Elle fait ensuite asseoir la fille pendant qu'elle procède à la tresse de ses cheveux en longs morceaux épais.
Elle épingle les cheveux en place, puis salue la caméra.
Une personne se prépare à sauter à l'élastique au-dessus d'un plan d'eau pendant que les badauds regardent depuis le sol.
La personne est assise, d'abord, attachée à un équipement de saut à l'élastique.
La personne se tient au bord d'une surface de saut en bois pendant que les spectateurs regardent depuis le sol.
La personne saute du bord et tombe pendant que la caméra suit et révèle que c'est un homme qui a sauté, et l'homme sourit et rit alors qu'il se débat dans les airs juste au-dessus de l'eau.
Les gens jouent au football dans une arène intérieure.
Ils tirent et marquent un but dans le filet.
Les joueurs s'embrassent sur le terrain.
Cinq produits sont alignés sur une table, illustrant les produits nécessaires pour se raser.
Un jeune homme blanc entre dans la salle de bain, ouvre l'eau et commence à se frotter la barbe.
Une série de différentes formes du produit est présentée, puis l'homme prépare sa peau avec de l'huile et la met autour de sa barbe.
Vient ensuite la brosse et il y ajoute de la crème blanche pour faire mousser ses cheveux.
Enfin, il est temps de se raser et la barbe est complètement abaissée.
Pour la touche finale, une lotion est ajoutée et l'homme est maintenant vêtu d'un costume prêt à l'emploi.
Un homme joue à un jeu de palets.
Un homme tombe sur le palet.
Un disque est tombé au sol.
Les gens sont dans des tribunes et regardent deux équipes dans un match de billard.
Les joueurs crient, puis le ballon est frappé vers le but et dévié lorsque la foule les encourage.
Le ballon est ensuite renvoyé dans la piscine.
Un homme dans un sweat à capuche imprimé gris se tient contre un mur en se présentant puis en expliquant qu'il va donner un tutoriel pour quelques astuces.
Une animation stop start avec un calendrier de bureau est affichée avec des dessins d'animation inversée se fondant dans une animation encadrée menant au titre du groupe et au didacticiel de planche à roulettes qu'ils sont sur le point d'expliquer.
Des images d'un skateur faisant un tour devant une caméra sont suivies par l'homme au chandail à capuchon gris expliquant qu'il va montrer comment faire un frontside 180 sur une planche à roulettes et à quoi cela peut servir, ainsi que les principes fondamentaux avant apprendre l'astuce.
Il explique ensuite comment faire le tour en profondeur ainsi que les images montrées pendant qu'il parle du tour.
La caméra se déplace vers le haut et un écran noir apparaît avec des lettres blanches et une adresse de site Web suivie d'une société de cinéma et d'une chaîne de site.
On voit une table de billard, des balles triangulées et de nombreuses personnes tirant les balles dans les poches de coin pendant une compétition.
Une femme se promène avec un tableau de bord en jouant.
Un homme se tient à la ligne de départ en frappant des mains, les gens regardent.
Il se met à courir et fait un saut en longueur.
Il salue le grand public applaudissant.
Un autre homme attend sur la ligne de départ avant d'accélérer dans le saut en longueur.
Il regarde la foule qui est modérée.
Il s'éloigne en regardant le sol.
Un autre homme attend sur la ligne de départ avant de se heurter à un saut en longueur.
Il salue la foule reconnaissante et s'enfuit en souriant et en fête.
Une jeune fille est vue en train de parler à la caméra et brandit une bouteille devant la caméra.
La fille commence alors à peindre ses ongles et à les montrer à la caméra.
Elle continue de peindre ses ongles et de faire des grimaces à la caméra.
Un couple danse sur un sol de salle de bal avec des gens assis à des tables à proximité.
Les gens à proximité prennent des photos du couple.
Le couple termine et quitte la piste de danse.
Un homme est représenté assis devant plusieurs tambours et frappant à un rythme.
Il parle à la caméra de sa chanson et de ce qu'il prévoit de jouer.
L'homme continue de jouer pendant que la caméra fait un panoramique sur lui en jouant de la batterie.
Une personne fait du vélo sur le chemin de terre.
Le motard a sauté sur de hautes rampes.
Le motard s'est rendu sur le chemin de la courbe, puis a traversé la rampe haute.
Il y a 4 personnes qui jouent toutes au badminton et le garçon en chemise blanche est le premier à servir à l'homme en chemise noire.
Ensuite, l'homme portant la chemise noire sert au garçon qui porte la chemise d'or.
Ensuite, le garçon qui porte la chemise blanche frappe le volant et sert à la fille qui porte la chemise rose et le jeu continue et tout le monde continue de se servir les uns les autres et ils utilisent tous des volants différents.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une piste menant à plusieurs personnes qui descendent la route.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis que plusieurs personnes sont vues courir et boire de l'eau.
Plus de personnes parlent à la caméra tout en les montrant courir à différents endroits.
femme est dans un grand champ vert tenant un frisbee jaune et jouant avec un chien.
beaucoup d'acres sont garés dans la rue derrière le champ d'alrge.
femme lance le frisbee au chien.
Il y a une dame qui fait un tutoriel sur la façon de se laver les mains dans sa cuisine.
Elle se dirige vers l'évier et ouvre le robinet.
Puis elle prend du savon liquide dans ses mains et se frotte les mains sur le dessus, les paumes et entre ses doigts.
Elle montre comment bien frotter les paumes et la zone du poignet pour assurer un lavage propre.
Elle ouvre ensuite le robinet pour laver le savon.
Elle utilise ensuite son coude droit pour fermer le robinet et éviter de le toucher directement.
Puis elle prend une serviette en papier sur le rebord de la fenêtre et essuie ses mains.
Les gens surfent dans les eaux agitées de l'océan tandis qu'un chat est assis sur un rocher.
Une personne surfe sur une grosse vague allant vers la droite, tandis qu'un autre surfeur monte dans une vague pour surfer et tombe mais remonte sur la planche de surf.
Un homme surfe sur une vague allant vers la gauche tandis que d'autres surfent dans l'océan.
Soudain, un homme apparaît ramant un canot.
Un homme dans un rodéo doit effectuer une cascade.
Un homme monte à cheval dans un ring de rodéo.
l'homme lasse une vache et la jette à terre.
l'homme alors porc attache la vache.
L'homme remonte sur son cheval et nous nous déplaçons pour voir le tableau de bord.
Une femme ouvre la bouche et sourit à la caméra.
Les gens passent, naviguent sur l'eau.
Ils tournent et tournent dans l'eau en naviguant.
Un homme plus âgé est représenté derrière une balançoire tout en poussant une petite fille en arrière et en quatrième position.
Il attrape et tient la jeune fille et lui donne plusieurs coups de pouce tandis que la jeune fille recule la tête et sourit.
Les informations sur les tubes de la rivière Bali sont affichées à l'écran.
Il y a un tube jaune et rouge avec le nom de Bali River imprimé dessus.
Il y a plusieurs personnes portant des casques protecteurs dans la rivière.
Il y a un homme debout sous une pipe avec de l'eau qui coule rapidement.
Il y a des tubercules pagayant dans l'eau avec leurs mains.
Il y a un homme qui se détend dans son tube en levant le pouce.
Les tubercules continuent de passer à travers la rivière.
On voit un homme lancer une fléchette sur une planche et amener une femme à parler.
L'homme lance plusieurs fléchettes en prenant le temps de parler à la femme.
De plus en plus de gens lancent une fléchette tandis que les deux continuent de parler et que l'homme pointe vers le tableau.
Une dame tient une brosse à dents alors qu'un enfant est assis sur un comptoir.
La dame se brosse les dents du garçon.
