Er nimmt den Reifen vom Fahrrad.
Er ersetzt den Schlauch des Reifens und repariert das Fahrrad.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er eine Schaumgummimatte hochhält.
Die Kamera schwenkt um weitere Matten herum, während der Mann noch mit der Kamera spricht.
Ein schwarzer Bildschirm mit grünen Wörtern wird angezeigt, und der Bildschirm wechselt zu einem weißen Papier mit schwarzen Wörtern.
Danach erscheint ein grünes Lacrosse-Team und sie beginnen zu konkurrieren.
Jemand macht ein Tor und dann wird der Ball wieder in die Mitte des Feldes gelegt.
Wenn sie fertig sind, werden Standbilder aus dem Spiel angezeigt.
Schließlich erscheint ein schwarzer Bildschirm und die Partitur wird in blauer und grüner Schrift angezeigt.
Ein Mann beugt sich vor einer Langhantel auf die Knie.
Er hebt es langsam an und bringt es an seine Brust.
Er macht eine Pause und hebt es dann über seinen Kopf, bevor er es wieder auf den Boden fallen lässt.
Viele Leute sitzen auf Ständen auf einer Stierkampfarena.
Stierkämpfer halten rotes Tuch und rennen zu einem Stier.
Eine Dame, die in einem Casino arbeitet, zeigt Ihnen, wie man Black Jack spielt.
Die Dame teilt jeweils fünfmal zwei Karten aus und gibt sich selbst eine Karte.
Die Dame erklärt dann, was Sie mit den Karten machen dürfen, mit denen Sie sich befasst haben. Sie verteilt außerdem zwei weitere Karten, eine pro Deck.
Schließlich verteilt sie zwei weitere Karten an sich selbst und zeigt das Ergebnis des Hinzufügens von Chips zu den Bereichen, in denen sie die Karte von Anfang an ausgeteilt hat.
Die Dame nimmt dann alle Karten auf den Tisch und die Runde ist vorbei.
Ein Mann und ein Kind malen einen Zaun mit Pinseln.
Ein Baby beobachtet den Mann und das Kleinkind beim Malen.
Eine Frau sitzt hinter einem Pokertisch und Dealer-Karten, während andere im Hintergrund dasselbe tun.
Die Frau gibt weiterhin Karten auf dem Tisch aus, während sie in die Kamera schaut und lächelt.
Ein Cricketspieler schlägt einen Ball, der aufgeschlagen ist.
Ein Spieler macht einen Tauchfang im Außenfeld.
Der Spieler lächelt und ist ein guter Sport.
Mann spielen Krieg eines Schleppers auf freiem Feld in der Schrift eines Sees.
Männer stehen auf dem Bürgersteig und beobachten die Männer beim Spielen und Fotografieren.
Männer kommen wieder zusammen und posieren zu einem Bild, und viele Camcorder machen Fotos.
Zwei Personen machen einen Balletttanz auf der Bühne, gefolgt von einer Frau, die tanzt, während andere nebenbei zuschauen.
Die Frau dreht sich weiter mit dem Mann, der in den Rahmen hinein- und herausgeht, und verbeugt sich vor dem Publikum.
Ein Mann ist draußen im Schnee und hält ein Seil, das an einem Schneemobil befestigt ist.
Das Schneemobil beginnt sich zu bewegen und die Person beginnt auf dem gesamten Feld mit dem Snowboarden.
Sie bewegen sich weiter durch den Schnee und den Wald der Bäume auf einen Parkplatz neben einer Hütte.
Drei Kinder bauen eine Sandburg am Strand.
Ein Mann liegt neben ihnen auf einem Handtuch.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen, die zu Clips von Menschen führt, die in Kajaks fahren und Kamele herumwandern.
Weitere Clips zeigen Menschen, die mit einem Kajak um das Wasser fahren.
Die Person paddelt sich mit anderen Menschen, die in seiner Nähe fahren, am Wasser entlang.
Zwei Jungenmannschaften spielen auf einer Wiese ein Spiel.
Sie haben kleine Stangen mit Netzen, mit denen sie die Bälle fangen und werfen.
Einer der Jungen aus der roten Mannschaft wirft den Ball auf die andere Seite.
Dann kommt eines der Kinder in der schwarzen Uniform zurückgerannt und wirft den Ball.
Ein Roboter sitzt hinter einem Klavier in einem Raum.
Seine Hände leuchten nicht die Klaviertasten.
Skifahrer gehen und stehen auf Skiern am Fuße des Hügels eines Skigebiets.
Kinder fahren auf aufblasbaren Schläuchen auf einer Skipiste die Fahrspuren entlang.
Snowboarder und Skifahrer fahren Skipisten hinunter, während andere Gruppen auf dem Skilift sitzen.
Eine Gruppe hängt an einem Abschleppseil an Zwischenrohren und wirft Schneebälle.
Die Leute fahren ein Auto mit Flößen auf dem Rücken.
Sie steigen in die Flöße und raften einen Fluss hinunter.
Sie gehen zu einem Hot Dog Stand und holen sich Essen.
Sie raften weiter den Fluss hinunter.
Ein kleines Kind spielt einen Dudelsack neben einem erwachsenen Dudelsackspieler.
Der junge Dudelsackspieler marschiert an Ort und Stelle, während er seinen Dudelsack spielt, während die Zuschauer von hinten zuschauen.
Der erwachsene Dudelsackspieler und das Kind stehen während der Aufführung nebeneinander.
Das Kind hört auf zu spielen und geht vorwärts zur Kamera.
Ein Cowboy reitet auf einem Pferd in einer großen Arena und schwingt sein Seil.
Die Ansicht ändert sich und zeigt eine Gruppe von Männern mit ihren Pferden, die sich jeweils an ihren Seilen festhalten und verschiedene Dinge mit ihnen tun, wie sie binden und schwingen.
Der Fokus wechselt zu einem Mann, der spricht, dessen Name Trevor Brazile ist, und er blinkt von ihm, der spricht, und dann zu Clips, in denen er sein Pferd in verschiedenen Arenen reitet, während er auch ein kleines Kalb ringt.
Ein anderer Mann namens Stran Smith spricht jetzt und Clips von ihm, wie er sein Pferd in verschiedenen Arenen reitet, während er mit einem Kalb ringt, spielt ebenfalls.
Clips von beiden Männern, die reden, und Clips von ihnen, die auf Pferden reiten und Kälber streiten, spielen und drehen sich zwischen den beiden.
Das Outro-Video beginnt und zeigt ein hängendes Banner in der Arena mit der Aufschrift "CALGARY STAMPEDE", eine Frau, die auf einem Pferd reitet und eine rote Fahne mit der Aufschrift "1912-2012 Calgary Stampede" hält, und ein Kalb läuft über ein Feld.
Diesen Mädchen wird gezeigt, wie sie auf dem Boden knien und sich verkleiden. Ein Mädchen legt den Chap Stick auf ihre Lippen, Wangen, Stirn und unter ihre Augen.
Dann legt eine andere ein wenig Make-up auf ihre Augen.
Wir sehen einen Mann mit einem Krocketschläger sprechen.
Der Mann richtet seinen Schuss des roten Balls aus.
Der Mann schlägt den roten Ball.
Der Mann zeigt auf den blauen Ball, der im Gras kniet.
Ein Mann steht vor einem Tisch voller Gegenstände, während die Leute dem Mann zuhören.
Eine Frau stellt Müsliriegel aus und erklärt den Leuten am Tisch.
Dann legte eine Person mit einer kleinen elektrischen Maschine Wachs auf die Skier in einem Raum voller Skier.
Zwei Männer stehen vor einer hohen Hecke mit Trimmern.
Die Männer schneiden die Spitze der Hecke.
Blätter fallen von der Spitze der Hecke.
Ein Mann und eine Frau lächeln auf einem Bild.
Jemand hält ein Rasiermesser über ein Waschbecken.
Ein Mann mit Rasierschaum am Bart beginnt sich zu rasieren.
Wörter werden auf dem Bildschirm geschrieben.
Der Mann rasiert sich weiter den Bart.
Er wischt sich mit einem Handtuch das Gesicht ab und lächelt.
Ein Mann wird auf einer Bühne gezeigt und spielt Schlagzeug.
Er schlägt die Becken und das Schlagzeug sehr schnell.
Er fährt fort und macht dabei Gesichter.
Man sieht eine Person in einem dunklen Raum in den Rahmen treten und eine lange Treppe hinuntergehen.
In der Ecke ist ein Mann zu sehen, der sich auf Trainingsgeräten zurück und auf dem vierten Platz bewegt.
Eine Frau spricht dann mit dem Mann, während er weiter rudert und eine Nahaufnahme der Maschine zeigt.
Ein Mann ist eng im Fitnessstudio, er beugt sich vor, nimmt ein Gewicht über den Kopf und lässt es wieder fallen.
Er geht zurück und lockert sich, bevor er wieder hoch geht und es wieder tut, um mehr Gewicht hinzuzufügen.
Er tut dies mehrmals und fügt dem Gestell immer mehr Gewicht hinzu.
Er hebt schließlich 374 Pfund und nennt es beendet.
Ein Mann trägt Rasierschaum auf sein Gesicht.
Ein Mann spuckt etwas Flüssigkeit aus seinem Mund.
Ein Mann schärft seine Rasierklinge.
Der Mann rasiert sich mit dem Rasiermesser das Gesicht.
Der Mann trägt mehr Rasierschaum auf sein Gesicht auf.
Es gibt einige Männer, die sich mit Gillette-Rasiergel rasieren.
Es gibt ein Model, dessen Gesicht vollständig mit Rasiergel eingeschäumt ist und das er mit einem blauen Rasiermesser rasiert.
Ein anderes männliches Model hat auch sein gesamtes Gesicht mit Rasiergel eingeschäumt.
Er rasiert sich auch sein Gesicht mit einem blauen Rasiermesser.
Er rasiert sich die Wangen und den Schnurrbart.
Er pumpt eine kleine Menge Gel auf seine Hände.
Zeigt dann den Unterschied zwischen normaler Schaumcreme und Gel-Rasiercreme und hat weiterhin.
Dann posiert er mit einem Damenmodel, das sein Gesicht berührt, um seine glatte Haut zu fühlen.
Das gesamte Gillette-Rasierset wird angezeigt.
Zwei Mädchen sitzen draußen und unterhalten sich mit gekreuzten Füßen.
Eines der Mädchen gibt dem anderen einen Behälter, aus dem sie ein kleines Papier herauszieht, das ihr sagt, was sie tun soll.
Sie liest es und tut dann, was die Zeitung sagt.
Sie wechseln sich ab, wählen eine Notiz aus und erledigen dann die Aufgabe, die sie zu erledigen haben, und sie haben Spaß dabei.
Zwei Personen sitzen an einem Tisch und sprechen mit einer Tasse Kaffee auf dem Tisch vor ihnen.
Der Mann sitzt dann alleine an verschiedenen Orten und beginnt an einer Wand zu tanzen.
Dann wacht er in seinem Bett auf und nimmt an, dass alles ein Traum war.
Eine Person hält sich mit Rollerblades an einem Motorrad fest und wird entlang einer Straße gegraben.
Ein Mann steht an einem Wasserbrunnen.
Die Leute machen Rollschuhtricks.
Eine Nachrichtenfrau spricht aus einem Nachrichtenraum.
Dann sehen wir aktuelle Nachrichtenvideos auf dem Bildschirm.
Einer Frau wird gezeigt, wie sie auf einer Herausforderung eine Art Flüssigkeit trinkt, und die Frauen trinken abwechselnd die Flüssigkeit.
Ein Mann und eine Frau stehen draußen, während er sie mit Sonnencreme besprüht.
Sie lachen beide und haben eine gute Zeit.
Sie dreht sich um, damit er sie gründlich zurückbekommt, während beide spielerisch miteinander flirten.
Er beginnt sie zu sprühen und sie gibt ihm Anweisungen, wo er es versäumt hat, es anzuwenden.
Sie dreht sich dann um, damit er ihre Arme, ihr Gesicht und alle anderen Bereiche bekommt, die er vermisst hat.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er ein Messer in den Händen hält, und beginnt, das Messer entlang eines Bretts zu schärfen.
Der Mann schärft die Klinge weiter und schärft das Messer mit anderen Brettern.
Dort fliegen einige Gänse am Himmel über einem Park.
Ein Mann spricht in seinem Mikrofon, während einige Männer im Park hinter ihm Cricket spielen.
Es ist ein sonniger Tag, an dem Gänse durch den Park laufen und die Leute ein ungezwungenes Cricketspiel genießen.
Es gibt einen Mann, der den Ball mit seinem Cricketschläger schlägt, und eine andere Person, die versucht, seinen Ball zu fangen.
Ein Eichhörnchen sitzt auf der Parkbank und genießt auch den Sonnenschein.
Eine Frau wäscht Kleidung in einem Eimer mit Seife.
Die Frau wringt ein Handtuch aus.
Jemand faltet sich im Hintergrund, während die Frau die Wäsche weiter wäscht.
In der Nähe des Ozeans ist eine große Klippe zu sehen.
Mehrere Boote sind in der Nähe und die Leute fahren mit dem Kajak durch die Gegend.
Ein Mann seilt sich an der Seite der Klippe ab.
Er steht triumphierend auf dem Rücken eines kleinen Bootes.
Man sieht eine Person in einem Kajak sitzen und sich einen rauen Fluss hinunter bewegen.
Die Person reitet weiter den Fluss hinunter, während eine andere Person an der Seite zusieht.
Eine Frau kräuselt sich beim Sprechen mit der Kamera die Haare und führt sie vor Richtern zum Sprechen.
Die Richter kritisieren sie und sie rennt glücklich weg und springt aus dem Gebäude.
Zwei Personen hosten ein Nachrichtensegment, das zu Clips von Personen führt, die ihre Autos abkratzen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie ihr Auto abkratzt und Produkte hochhält, um zu helfen.
Immer mehr Menschen sprechen mit der Kamera, zeigen ihre Methoden zum Schmelzen von Eis und führen zurück zu den beiden Reportern.
Ein sich bewegender bewölkter Himmel mit Blitz erscheint, bevor wir weißen Text sehen.
Mehrere Personen werden aus der Nähe gezeigt und rauchen Zigaretten.
Einige sprechen mit der Kamera.
Das Video endet mit den Worten South Beach Smoke.
kleines Kind spielt Saxophon vor einer Wand.
Leute gehen vor dem Kind vorbei.
Der alte Mann kniet nieder und steckt ein paar Münzen in den Hut des Kindes.
Die Leute spielen eine Partie Volleyball im Sand am Strand.
Die Leute spielen Schlagzeug am Strand.
Eine Frau in einem gelben Outfit tanzt.
Das Team posiert für ein Bild hinter einem Banner.
Ein Mann steht vor einem mit Kartoffeln bedeckten Schneidebrett.
Mit einem Schäler schält er die Haut von einer Kartoffel.
Er bewegt sich schnell und schält, bis alle Kartoffeln leer sind.
Wir sehen eine Aufnahme einer Leichtathletikarena.
Eine Dame in einem blauen Hemd aus Usbekistan rennt und führt einen Hochsprung aus, und wir sehen ihre Punktzahl.
Wir sehen eine Dame aus China rennen und einen Hochsprung ausführen und sehen ihre Punktzahl und wir sehen ihren Manager und eine Zeitlupe.
Eine andere Dame aus Usbekistan führt einen Hochsprung aus und wir sehen ihre Punktzahl.
Die First Lady tritt erneut auf und wirft die Bar um und sieht enttäuscht aus.
Die Dame aus China hat eine zweite Runde und wirft auch die Bar um und sieht verrückt aus.
Die zweite Dame aus Usbekistan tritt auf und räumt die Bar und weint fast.
Wir sehen die Arena und die Anzeigetafel auf dem Bildschirm.
Man sieht eine Person eine Treppe hinuntergehen und verschiedene Messgegenstände heraushalten.
Der Mann kniet nieder und legt Teppichböden sowohl auf den Boden als auch auf die Treppe.
Der Mann legt den Teppich ab und die Kamera zoomt auf seine Arbeit.
Ein Läufer läuft auf einer Strecke vor einer Menschenmenge.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Die Läufer rennen eine Strecke mit Menschenmassen auf beiden Seiten hinunter und einer der Läufer stolpert.
Ein anderer Läufer wird gezeigt und ein Mann wird gezeigt, wie er mit der Kamera spricht.
Ein Läufer kriecht über eine Ziellinie, während andere Läufer über die Ziellinie laufen.
Der notleidende Läufer wird weggetragen.
Läufer in Not werden angezeigt.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Verschiedene Läufer werden in Not gezeigt und sprechen mit der Kamera.
Weitere notleidende Läufer werden angezeigt.
Ein Mann steht an einem Strand und fliegt einen Drachen.
Der Typ schaut ständig von der Position des Drachens weg.
Ein Mann nähert sich dem Mann.
Einige Texte werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Video von Bullen, die von Menschen verletzt werden, beginnt zu spielen.
Der Text wird wieder auf dem Bildschirm angezeigt.
Es werden Bilder von Menschen gezeigt, die mit Pfeilen erstochen und voller Blut sind.
Es wird mehr Text mit einer Anti-Stierkampf-Meldung angezeigt.
Es werden Bilder von verletzten Bullen gezeigt.
Anti-Tierquälerei-Text wird angezeigt.
Ein Stierkämpfer kämpft gegen einen Stier.
Es wird ein Video abgespielt, in dem Stierkämpfer gelangweilt werden.
Ein neues Video mit toten Tieren spielt.
In dem Video erscheint herablassender Text, der Menschen dafür bestraft, dass sie Fleisch essen und grausam gegenüber Tieren sind.
Ein Mann betritt einen Raum und legt seine Hand auf eine Leiter, während er spricht.
Wir sehen einen Mann, der orangefarbene Fliesen auf einen Boden legt.
Wir sehen einen Mann, der eine Dusche fliest.
Wir sehen den Mann, der die Fliesen wieder auf einen Boden legt.
Wir kehren zu dem Mann zurück, der in der Nähe der Leiter spricht, und auf dem Bildschirm erscheint eine Website.
"EPBF Millennium Series" wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Das geöffnete Ende des Fahrzeugs wird mit dem auf der Stoßstange aufgedruckten "WWW-Lackversorgungsnetz" angezeigt, während die Werkzeuge darin platziert werden.
Das Auto fährt eine dunkelschwarze Straße entlang, auf der zu beiden Seiten photoshoppte Objekte auftauchen.
Das Ende der Straße erscheint mit dem Wort "Paintball FAILs" darüber und Bildern von Paintball darunter.
Die Wörter "Friendly Fire" erscheinen.
Eine Gruppe von Menschen spielt Paintball auf einer Wiese mit aufblasbaren Hindernissen.
Die Wörter "Stupid Hopper" erscheinen.
Die Leute spielen wieder Paintball auf dem Feld.
Die Wörter "1/3 Lauf" erscheinen.
Die Leute spielen wieder Paintball auf dem Feld.
Das Wort "Fehlstart" erscheint auf dem Bildschirm.
Die Leute spielen Paintball auf dem Feld.
Die Kontaktinformationen der Paint Supply GmbH werden angezeigt.
Eine Person, die einen Elch hält, bewegt die Puppe und führt zu jemandem, der eine Kiste öffnet.
Die Person zieht Kürbisse aus der Schachtel und schneidet einen Kreis um die Oberseite.
Er schöpft die Samen aus dem Kürbis, während er den Elch benutzt, und zeichnet mit einem Marker auf die Seite.
Er schneidet um die Markierungslinien herum und setzt eine Kerze hinein, um eine Kürbislaterne herzustellen.
Eine Menge Leute spielen Bier Pong in verschiedenen Outfits.
Dann trinken die Leute ein Bier.
Am Ende wird viel getanzt.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt auf Pferden und führt sie auf einem Feldweg hinunter.
Die Kamera folgt den auf den Pferden reitenden Menschen und führt sie zurück zum Stall.
Das Video zeigt die Hand einer Person, die eine Akustikgitarre hochhält.
Das Yamaha-Gehäuse der Gitarre wird ebenfalls gezeigt.
Ein junger Mann spielt seine Akustikgitarre.
Er spielt seine Gitarre zu einer Melodie.
Ein Mann, der einen fahrenden Traktor fährt, tritt herum und schaut nach vorne.
Er bewegt sich wieder auf der Maschine, schneidet das Gras und steuert das Instrument.
Ein Mann auf einem Fahrrad schaut weiter und lacht und der Mann steigt schließlich aus.
Eine Frau ist in einem Wohnzimmer vor einem Feuer.
Sie schneidet Geschenkpapier in Streifen und wickelt es dann ordentlich um eine Schachtel.
Sie klebt die Schachtel auf und legt sie dann sanft auf den Tisch.
Ein Mädchen sitzt an einem Tisch, hält verschiedene Gegenstände in den Händen und schiebt sie alle zusammen.
Dann reibt sie eine Nadel auf einem Wattebausch, drückt sie dann auf einen Bleistift und wickelt einen Faden darum.
Dann hält sie eine Schachtel mit einem Produkt hoch und gießt mehrere Flüssigkeiten in eine Schüssel.
Dann taucht sie die Nadel in Tinte und zeichnet mit dem Bleistift ein Muster auf ihr Bein, wobei sie es am Ende mit einem Lappen abreibt.
Ein Junge schweißt an einem Stück Metall und lässt es funkeln.
Dann hebt der Junge seinen Helm und spricht.
Wir sehen Männer auf einem Lacrosse-Feld, die ein Spiel spielen.
Ein Mann schlägt den Ball und die Männer rennen auf das Feld.
Wir sehen einen Mann in Rot auf dem Bildschirm rennen und zurückgehen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er in einem Kajak sitzt und eine Spielzeugperson auf einem Kajak in seinem Schoß herumhält.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während er das Objekt hält, und führt ihn dazu, im Kajak herumzufahren.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt auf einem Feld im Freien.
In der Mitte des Publikums läuft ein Hund auf dem Feld auf und ab.
Der Hund rennt weiter zurück und viertens, während die Kamera von der Seite schaut.
Eine Gruppe von Menschen ist im Hinterhof eines Hauses und spielt Krokette.
Eine Frau benutzt den Hammer, um den Ball zu schlagen, dann machen andere mit.
Ein Mann, der einen Hammer und einen Ball hält, spricht über den Prozess, wie man das Spiel spielt, spielt und den Ball schlägt, und er erklärt es.
Dann streckt er die Arme seitlich aus.
Eine Flasche Tiefenreinigungsgel ist abgebildet.
Eine Frau hält die Flasche hoch. Dann wird sie mit verschiedenen Lösungen gezeigt, die sie gemeinsam auf der Theke aufstellt.
Sie benutzt jedes auf ihrem Gesicht und spült sie dann ab.
Das Auge einer Person ist in der Nähe der Kamera zu sehen, die eine Kontaktlinse in die Hände hält und das Auge offen hält.
Die Person setzt dann die Kontaktlinse in ihr Auge und reibt sich das Auge, während sie mehrmals blinkt.
Eine Frau steigt mit anderen Menschen in einen Van.
Mehrere Männer stehen zusammen in einer Reihe, bevor wir eine Person in einem Gorilla-Anzug sehen.
Viele Leute tanzen, fallen von Skateboards und führen verschiedene Tricks wie Seiltanzen und Flips aus.
Die Gruppe verlässt zusammen das Gebäude und macht Zeichen und Gesichter in der Kamera.
Ein leicht rundlicher Mann steht in einer Küche und hält eine Dose Getränk in der Hand.
Der Mann lacht und spricht mit der Kamera über die Dose in seiner Hand.
Er gießt das Getränk in ein Glas und trinkt es zusammen mit einem männlichen Freund.
Die beiden Männer trinken den Inhalt ihrer Brille, während sie reden.
Ein älterer Mann spricht mit der Kamera, während er einen Tennisball und einen Schläger in der Hand hält.
Er bewegt den Schläger und den Ball nach oben, um zu demonstrieren, wie man den Ball richtig serviert, gefolgt von dem tatsächlichen Servieren des Balls in Zeitlupe.
Dieselbe Einstellung wird noch mehrmals gezeigt, um zu demonstrieren, wie dieser Aufschlag richtig ausgeführt wird.
Eine junge Dame, die einen bunten Badeanzug trägt, schwimmt unter Wasser in einem Pool.
Ein Bildschirm blinkt und zeigt Schritt zwei, während das Mädchen demonstriert, wie man mit nah beieinander liegenden Füßen schwimmt.
Als nächstes erscheint ein Warnbildschirm, der besagt, dass man nicht ohne Schutzbrille schwimmen soll, da das Mädchen genau das Gegenteil tut.
Danach wird das Mädchen mit einem orangefarbenen Meerjungfrauenschwanz beim Schwimmen unter Wasser gezeigt, als sie sich einer anderen "Meerjungfrau" anschließt.
Aus der Vogelperspektive sind verschiedene Menschen zu sehen, die unter rauen Bedingungen im Freien arbeiten.
Sie schrubben Kleidung und hängen sie auf, während die Kamera herumschwenkt und zuschaut.
Auf einem Stand steht ein Flachbildfernseher mit der Fernsehsendung RAW.
In der Show ringen jeweils zwei Männer um die Bewegung auf dem Boden.
Der dicke Mann nimmt dann den mageren Mann auf, lässt ihn fallen und steht über ihm.
Wir sehen ein Floß voller Menschen in einem rauen Fluss und sehen viele Stills.
Wir sehen die Leute in Schüssen.
Wir sehen den Titelbildschirm.
Wir sehen einen Hubschrauber über einem Fluss.
Das Floß dreht sich um und eine Dame lacht.
Wir sehen einen Bus auf der Straße fahren.
Wir sehen den Canyon von weitem.
Wir sehen einen Tunnel und ein Schnellboot.
Wir sehen noch Aufnahmen von den Sparren.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann steht auf einem Platz und hält einen Tennisschläger nieder.
Der Mann hüpft dann mit dem Schläger nach unten und schlägt auf den Tennisball, der oben balanciert.
Sein Treffer wird erneut in Zeitlupe gezeigt.
Eine Gruppe von Menschen ist auf einem Feld.
Sie befestigen eine Kamera an einem der Köpfe des Spielers.
Sie heben sich gegenseitig in Cheerleader-Stunts über den Kopf, die aus der Sicht der Kamera sichtbar sind.
Sie lächeln und lachen, während sie weiterhin Stunts ausführen.
Eine Person rollt sich im Bett herum und schaut auf ihr Handy.
Sie setzen sich auf ihr Bett und reiben sich das Gesicht.
Sie waschen ihre Hände und ihr Gesicht.
Sie fangen an, Inlineskaten zu fahren und Tricks zu machen.
Ein Mann mit Brille spricht auf einem Parkplatz.
Er betritt eine Autowaschanlage, in der eine grüne Substanz auf die Autos gesprüht wird.
Die Seife wird dann mit Schläuchen abgespült.
Eine Frau spricht vor der Kamera, während sie zwei Hanteln hält, und demonstriert dann eine Spin-Cycle-Übung vor einer Klasse in einem Fitnessstudio.
Eine Frau steht und redet vor der Kamera in einem Fitnessstudio mit einer Spiegelwand an der Seite und mehreren Personen hinter ihr, die in der Nähe verschiedener Fitnessgeräte stehen.
Die Frau, die jetzt ein Headset mit einem am Mundstück befestigten Mikrofon trägt, fährt sehr schnell auf einer Schleudermaschine vor einem Spiegel mit einer Klasse von Menschen hinter sich, die ebenfalls auf Schleudermaschinen sitzen.
Die Frau hebt dann im Stehen die Hanteln mit den Armen, hebt die Hanteln im Sitzen auf dem Boden und kehrt dann zur Schleudermaschine zurück, bevor die Szene schwarz wird.
Ein Mann mit Hut steht draußen und redet.
Die Leute üben Stabhochsprung auf einer blauen Matte.
Eine Person springt über Hürden auf einer Strecke.
Die Leute liegen auf einer blauen Matte und strecken sich.
Ein Baby reitet eine Schaukel auf dem Spielplatz.
Eine Hand drückt sie, während sie die Fahrt genießt.
Der Mann beginnt mit ihr zu spielen.
Das Video führt zu mehreren Clips eines Hockeyspielers, der sich auf dem Eis bewegt, und von Spielern, die mit der Kamera sprechen.
Die Leute laufen weiter auf dem Eis, während sie üben, während die Spieler eingreifen, um mit der Kamera zu sprechen.
Ein Mann in einem weißen Hemd beugt sich vor und nimmt ein großes Gewicht auf.
Er hebt das Gewicht auf seine Schultern.
Er bückt sich und hebt das Gewicht über seinen Kopf.
Eine junge Frau mit verbundenen Augen schwingt wild einen Stock herum, während ein Mann auf einer Geburtstagsfeier eine Piñata hoch über dem Kopf an einer Schnur hält.
Dann schwingt die Frau noch ein paar Mal, während der Mann die Piñata mit der daran befestigten Schnur auf und ab bringt. Dabei schlägt sie ein Stück der Piñata ab und ein paar Kinder versammeln sich um sie, um zu sehen, ob Süßigkeiten herausfallen.
Die Frau tastet ein paar Mal mit dem Stock nach der Piñata, schwingt aber nicht, während die Kinder weiterhin erstaunt aufschauen.
Eine Frau mit langen Haaren spricht mit der Kamera, während sie ihre Arme bewegt und lächelt, während sie spricht.
Dann beginnt sie, ihre langen Haare auszubürsten, lächelt zurück in die Kamera und winkt.
Es werden mehrere Clips von verschiedenen Mädchen gezeigt, die auf einer großen Matte Gymnastik-Tricks ausführen.
Die Mädchen springen weiter und drehen sich in der Gegend um, während die Kamera ihre Bewegungen weiter aufzeichnet.
Man sieht eine Person mit einem Drachen auf einem Brett am Wasser entlang fahren.
Weitere Clips zeigen die Person, die zurückfährt und auf dem Brett Vierte ist.
Die Person fährt weiter mit dem Brett am Wasser entlang.
Eine Person hält ein verpacktes Geschenk in der Hand und beginnt, Papier um eine Schachtel zu wickeln.
Das Mädchen drückt es an den Seiten nach unten und klopft auf die Schachtel.
Sie tippt fertig auf die Schachtel und präsentiert sie der Kamera.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl.
Er bekommt eine Tätowierung auf seinem Arm.
Ein Mann sieht zu, wie er das Tattoo bekommt.
Er bekommt seine Tattoo Wraps mit Saran Wrap.
Ein junger Mann gibt Öl, Zwiebeln, Tomaten, grüne Blätter und Salz in eine Pfanne und mischt das Gemüse.
Danach legt der Mann das Gemüse beiseite und kocht ein Omelett in der Pfanne.
Danach legt der Mann das Gemüse über das Omelett und faltet es zusammen, dann serviert er das Omelett.
Eine Athletin stellt ihre Haltung ein, um während eines Leichtathletikereignisses eine Scheibe zu werfen.
Die Frau wirft die Scheibe weit über das Feld.
Der Athlet feiert den Wurf und die Menge jubelt.
Eine Wiederholung ist vom Wurf der Frau zu sehen.
Ein Mann serviert einen Ball in einem Beachvolleyballspiel, dann rennt er vor das Netz, um den Ball zu erhalten, während die Leute das Spiel an einem Strand beobachten.
A serviert einen Ball und spielt, während die Leute das Spiel an einem Strand beobachten.
Ein Mann taucht von einem Sprungbrett, macht Flips in der Luft und landet in einem Wasserbecken. Der Typ taucht und macht viele Male verschiedene Flips.
Der Mann scheint seine Tauchgänge zu üben und das Sprungbrett umzudrehen.
Der Typ versucht, seinen höchsten Sprung zu machen, um einen besseren Tauchflip zu erzielen.
Zwei Gruppen von Jungen treten gegen Tauziehen an, während ein Mann das Spiel überwacht und andere Leute zuschauen.
Eine Person macht ein Foto.
Das Team auf der linken Seite gewinnt den Wettbewerb.
Eine Köchin, die eine Streifenbluse trägt, spricht in einer Küche.
Die Köchin beschreibt die benötigten Zutaten und die Zubereitung der cremigen Meeresfrüchteteigwaren.
Die Köchin zeigt Schritt für Schritt, wie das cremige Nudelgericht mit Meeresfrüchten zubereitet wird, und zeigt das Endprodukt.
Man sieht ein kleines Kind auf einem Kamel klettern und eine Frau vor sich.
Ein Mann stellt das Kamel auf die Beine und geht durch die Gegend.
Der Mann läuft weiter mit den Kamelen herum, während die Kamera auf ihre Bewegungen schwenkt.
Eine Gruppe von Menschen spielt Dodge Ball auf einem Platz.
Die Leute scherzen vor der Kamera.
Ein Mann steht auf einem Feld und hält eine Axt.
Der Mann hebt die Axt über seinen Kopf.
Der Mann spaltet einen Holzklotz auf einem Baumstumpf.
Der Mann steht dann aufrecht.
Die Füße eines Tänzers werden in einem Klassenzimmer gezeigt, ebenso wie eine Ballettklasse im Hintergrund.
Der Lehrer weist die Mädchen an, wie man richtige Ballettbewegungen ausführt, während die Schüler folgen.
Die Mädchen bewegen ihre Arme in die richtige Position und drehen sich schließlich zur Seite.
Schließlich bringt der Ausbilder den Mädchen bei, ihre Beine zu strecken und eine richtige Bewegung auszuführen.
Eine Reihe von Athleten wird gezeigt, wie sie vor Publikum an einem Diskuswurfwettbewerb teilnehmen.
Die Menge applaudiert den Athleten, als ein Mann den Athleten Preise austeilt.
Journalisten umgeben die Athleten mit Kameras.
Weitere Diskuswurfleistungen werden gezeigt.
Ein Kamerateam konzentriert sich auf einen verschwitzten sitzenden Athleten.
Eine weitere Leistung des Diskuswurfs wird gezeigt.
Drei Leute sitzen vor einem Publikum und unterhalten sich.
Eine Nahaufnahme eines Angellochs wird mit einer Person gezeigt, die Gegenstände zum Fischen verwendet, und eine andere Person steht in der Ferne.
Der Mann benutzt die Objekte, um einen Fisch zu fangen und zoomt auf ein Loch.
Sie packen endlich ein Zelt ein und tragen es mit sich, während sie weiterfahren.
Eine Frau steht auf der Bühne und spricht mit einem kleinen Mädchen, während sie ein Mikrofon hält.
Das Mädchen spricht ins Mikrofon und spielt dann ein Ballettstück.
Sie tanzt für das Publikum auf der Bühne.
Sie fällt auf ein Knie, als sie ihre Leistung beendet.
Eine Nahaufnahme der Hände wird gezeigt, gefolgt von einem Mädchen, das sich die Haare bürstet und in die Kamera lächelt.
Das Mädchen bürstet sich weiter die Haare und schaut in die Ferne.
Ein paar Kinder sind angezogen, um mit Dirtbikes auszugehen.
Die Kinder machen Sprünge und machen schnelle Kurven.
Eine Bordkamera fängt den ganzen Spaß ein.
Man sieht eine Person, die eine Flasche Mundwasser abschraubt und in eine Tasse gießt.
Das Mädchen trinkt dann davon und schwenkt es um ihren Mund.
Sie spuckt die Mischung aus und zeigt am Ende Bilder.
Mann spielt Klavier mit vielen Menschen, die sich um ihn versammelt haben.
Mann hält ein Handy und nimmt den Mann im Klavier auf.
Ein Junge, der von der linken Tür aus mit einem roten Stofftier in den Raum kommt, setzt sich an den Tisch und legt das Tier weg.
Ein Mädchen betritt den Raum vor der rechten Tür und setzt sich an den Tisch.
Sie beginnen mit dem Armdrücken und das Mädchen gewinnt.
Das Mädchen lächelt in die Kamera und sieht ihren Sieg. Dann stehen beide auf, um den Raum von denselben Seiten zu verlassen, von denen sie hereingekommen sind.
Eine Frau stellt ihr Trainingsgerät ein.
Sie stellt die Knöpfe ein und schiebt den Sitz nach oben.
Dann setzt sie sich auf den Sitz und tritt in die Pedale.
Sie beginnt langsam und dann schnell zu treten.
Eine Gruppe von Menschen rennt eine Straße entlang, wobei verschiedene Menschen jubeln und an den Seiten klatschen.
Eine Frau ist hoch im fünfen der Leute sowie anderer Läufer.
Weitere Aufnahmen von Personen an den Seiten werden gezeigt, während die Läufer weiterlaufen.
Es wird ein Feld gezeigt, auf dem ungefähr zehn Männer in der Mitte stehen, und ein Mann rennt los und wirft einen Ball auf einen Mann, der ein Paddel hält.
Es werden mehr Spiele gezeigt und die gleichen genauen Aktionen werden in verschiedenen Teams wiederholt.
Ein Mann mit kurzen schwarzen Haaren wird dann gezeigt und seine Teamkollegen beginnen ihm zu gratulieren und es werden mehr Teams gezeigt, die das Spiel spielen.
Ein kleiner Junge sitzt vor einem Schlagzeug.
Er spielt schnell Schlagzeug vor sich.
Er schlägt auch mehrmals auf die Becken.
Von den Zentren für Krankheitskontrolle wird Text zum richtigen Händewaschen angezeigt.
Eine Frau wird gezeigt, wie sie ihre Hände einseift, während Wasser in einem Waschbecken fließt.
Sie greift nach einem Handtuch und dreht dann mit einer Hand den Wasserhahn.
Sie seift ihre Hände ein, spült dann mit dem Wasser, bevor sie ein anderes Handtuch greift, um den Wasserhahn auszuschalten, und das Handtuch wegwirft.
Die Leute paddeln Kanus in einem Innenpool.
Ein Junge paddelt mit einem Kanu.
Der Junge beugt sich zur Seite und das Kanu dreht sich um.
Der Junge schwimmt an die Wasseroberfläche.
Wir sehen eine Dame in einem rosa Hemd, die mit der Kamera spricht.
Wir sehen, wie die Dame einen Wäschekorb aufhebt und abstellt.
Die Dame schüttelt ein Kleid aus und legt es auf ein Bügelbrett.
Die Dame reibt das Kleid und strafft es.
Die Dame legt ein Hemd auf das Brett und legt es wieder in den Korb.
Die Dame faltet das Kleid zusammen, lächelt und die Szene endet.
Eine kleine Gruppe von Frauen steht in einer Küche und rührt Zutaten in einen großen Topf.
Eine andere Frau betritt den Rahmen, als eine Frau mehr in die Schüssel gießt und sie herummischt.
Sie gibt einem Mädchen einen Löffel zum Ausprobieren und ein anderer nimmt die Schüssel vom Tisch.
Dieses Mädchen macht ein Video darüber, wie Sie Ihre weißen Schuhe funkelnd sauber machen können.
Sie benötigen eine Zahnbürste, Babypuder, eine Glasschale oder -schale, Bleichmittel und Q-Tips, einen Blowdryer und Wasser.
Zuerst fügt sie Wasser hinzu, gießt ein wenig Babypuder in die kleine Schüssel und mischt es mit der Zahnbürste.
Sie legt die mit Babypuder getränkte Zahnbürste auf den Schuh und beginnt dort zu reiben.
Dann schnappt sie sich den Blowdryer und bläst den Schuh und schrubbt sie wieder.
Dann gießt sie Bleichmittel in die kleine Schüssel, in der sich Babypuder befindet, und sie legt die Zahnbürste in die Schüssel und reibt sie erneut auf dem Schuh.
Schließlich benetzt sie ein Tuch mit Wasser und wischt den Schuh ab.
Ein Mädchen steht hinten in einem Raum mit einem Luftballon aus Papier und beginnt zu tanzen, indem es ihre Beine hin und her bewegt und ihre Arme leicht bewegt.
Das Mädchen nimmt es dann auf und beginnt, mehr Arme zusammen mit ihren Beinen zu bewegen und tanzt in einem kleinen Bereich im Raum, während es der Kamera zugewandt ist.
Das Mädchen dreht sich dann zu ihrer Seite und wir sehen sie von der Seite tanzen, sie dreht sich zum Rücken und tanzt ein bisschen auf diese Weise, dreht sich dann immer wieder um, bis wir sie in alle Richtungen tanzen gesehen haben.
Eine Nahaufnahme ist von einem Doppelwaschbecken aus Metall zu sehen.
Dann sehen wir zwei Schalen mit Pulver und einer geschnittenen Limette.
Eine Frau verwendet den in Pulver getauchten Kalk, um die Spüle zu schrubben und dann abzuspülen, bevor sie abtrocknet, und zeigt eine perfekt saubere Spüle.
Eine Frau führt eine Bauchtanzroutine auf einer Bühne mit Blumen im Hintergrund durch.
Sie setzt ihre Routine fort und endet damit, dass sie sich dreht und posiert.
Es wird ein großes Weihnachtsfest gezeigt, gefolgt von einer Frau, die daneben steht.
Das Mädchen beginnt, den Baum zu schmücken, während es an Ort und Stelle auf und ab springt.
Sie hüpft weiter herum, während sie den Baum schmückt und in die Ferne schaut.
Eine Gruppe von Modellen wird in einer Autowaschanlage versammelt.
Autos fahren vor und die Frau benutzt Seife, um die Autos abzuseifen.
Dann spülen und wischen sie die Autos sauber.
Eine Platte mit Limonadengetränken steht auf einer Arbeitsplatte.
Eine Frau drückt eine Zitrone aus.
Sie fügt einem großen Krug Zucker hinzu.
Sie rührt den Zucker mit einem großen Holzlöffel um.
Sie fügt dem Krug Wasser hinzu, um es zu verdünnen.
Danach fügt sie dem Krug mehr Zucker hinzu.
Sie gießt die fertige Limonade in eine Tasse.
Die Schritte zur Herstellung von Limonade werden noch einmal vorgestellt.
Ein Mann steht in einem Raum und schmilzt einen Gegenstand mit einem Utensil, das mehrere Funken erzeugt.
Ein anderer Mann geht hinter die Person und setzt zum Schutz einen Helm auf, während er den Mann vor sich beobachtet.
Eine Gruppe von Freunden spielt Shuffle Board auf einem Innenplatz.
Die Gruppe schießt abwechselnd Pucks auf den Shuffleboard-Platz.
Eine Frau mit langen Haaren spricht mit der Kamera.
Sie hält eine lange Bürste hoch.
Sie zeigt, wie man mit der Bürste Schnee von einem Auto kratzt.
Wenn sie fertig ist, spricht sie weiter über den Pinsel.
Zwei Hunde laufen auf dem Bürgersteig, der an einem Seil befestigt ist.
Zwei Menschen gehen neben ihnen auf dem Bürgersteig.
Einer der Leute trägt eine Wasserflasche.
Fünf Jungen laufen auf einem Spielplatz.
Die Jungs steigen auf die Schaukel und zeigen, wie man Tricks macht.
Zum Finale steigen alle fünf Jungs auf die Schaukel und machen einen Backflip.
Frauen aus verschiedenen Nationalitäten nehmen an Weitsprüngen teil, ein Stadion.
Frauen treten weiterhin im Weitsprung an.
Ein Athlet rennt, überspringt und springt vorwärts, um einen Weitsprung auszuführen, während die Richter die Stöcke nach Maß halten.
Ein Turn-Team übt Routinen, die das Springen und Umdrehen beinhalten.
Sie wechseln dann zum Cheerleading draußen.
Ein Mann spielt die Mundharmonika vor einem Mikrofon, dann endet er und verabschiedet sich.
Dann tritt ein Mädchen auf die Bühne und spricht mit dem Mikrofon.
Zwei Männer tragen am Strand Sonnencreme auf.
Sie reiben sich gegenseitig auf den Rücken, bevor sie sich umdrehen.
Ein Mann repariert ein Fahrrad auf den Holzböden eines Schlafzimmers, während zwei Katzen zuschauen.
Ein Mann betritt ein Schlafzimmer und nimmt an einem Fahrrad auf dem Boden seines Schlafzimmers teil.
Der Mann repariert dann mit Werkzeugen, während zwei Katzen an der Peripherie herumlaufen und sich bewegen.
Der Mann produziert viel schwarzen Staub, während er das Fahrrad repariert, und verlässt schließlich den Raum, kommt zurück und geht dann wieder, als sich eine Katze dem Bereich nähert, in dem der Mann gearbeitet hat.
Eine Frau steht in einer dunklen Küche und redet.
Sie zeigt einen Kuchen, der auf einem Metallgestell abkühlt.
Sie zeigt, wie man die Zutaten in einem Mixer mischt und dann den Kuchen backt.
Wenn es fertig ist, dreht sie es zum Abkühlen auf das Gestell.
Ein Mann schneidet mit einer Axt die Mitte eines Baumstamms, während er auf dem Baumstamm steht.
Der Mann steht auf dem Baumstamm und hält die Axt mit der rechten Hand.
Dann schneidet der Mann weiter den Baumstamm.
Danach gehen zwei Personen vor den Mann und einer nimmt losgelöstes Holz aus dem Baumstamm.
Ein Mann spricht in einem Autohändler.
Danach verlässt ein Auto eine Autowaschanlage.
Eine Besatzung von Menschen reinigt ein Auto von Hand.
Zwei Männer stehen in einem geschlossenen Raum mit Tennisschlägern und schlagen sich gegenseitig den Ball von der Wand.
Die Männer gehen weiter zurück und viertens mit dem Ball und schlagen ihn von der Wand und stoßen gegen die Wand.
Zwei Kinder im Schlafanzug hängen Weihnachtsschmuck an einen Baum.
Eine falsche Fledermaus platzt aus dem Weihnachtsbaum und macht den Kindern Angst.
Eine Dame, die neben der Rutsche steht, hält ein kleines Kind auf die Rutsche.
Sie schaute in den Tunnel und bewegte das kleine Kind, um es ihm zu zeigen und der Person zu winken.
Die Dame hält das Kind fest, während sie es die Rutsche hinunterschiebt.
Die Dame schiebt das Kind wieder nach oben.
Die Dame hielt das Kind fest und schob es die Rutsche hinunter.
Das Kind saß auf der Unterseite der Rutsche und sah weg.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Trainer weist die Spieler auf einem Basketballplatz an.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann und eine Frau tanzen in einem Wohnzimmer und führen eine Tangoroutine durch.
Sie drehen sich gegenseitig und enden mit rollenden Credits.
Eine klare Flasche Waschmittel wird gezeigt und eine Person beginnt, einen Becher mit einem Tuch zu reinigen.
Die Person zeigt sich beim Anziehen des Handschuhs und wäscht wieder den Becher, bevor sie schließlich ihr Buch über das Produkt zeigt.
Ein Mann hält eine Axt im Wald.
Er redet und stellt einen großen Stumpf ein.
Er benutzt die Axt, um das Holz zu spalten.
Die Rückseite eines Schnellboots wird gezeigt, gefolgt von Füßen, die ins Wasser springen und sich unter Wasser umsehen.
Eine Person hält einen Stock heraus und schnappt sich einen Fisch und stupst Haie an.
Eine Person, die Gewichte anlegt, wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die Gewichte auf ihren Rücken hebt.
Sie legt die Gewichte ab und eine andere Frau hebt einen schweren Satz Gewichte.
Es werden mehrere weitere Personen gezeigt, die ihre Lifttalente ausüben, und endet mit einem Logo des gezeigten Fitnessstudios.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Limetten werden auf einem weißen Schneidebrett in Stücke geschnitten.
Die geschnittenen Limetten werden in einen Mixer mit einer Flüssigkeit gegeben und gemischt.
Die Flüssigkeit wird mit einem Sieb in einen Krug gegeben.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann und eine Frau gehen auf den Pier eines Bootes.
Sie spielen ein weitreichendes Spiel.
Die Frau drückt den Puck, der in die Kamera gleitet.
Die Szene wird in Zeitlupe wiederholt.
Ein Teenager erklärt, wie man ein Surfbrett mit den Füßen dreht und dreht.
Dann zeigt der Teenager, wie man die Spitzen des Surfbretts anhebt.
Dann steht der Teenager auf dem Surfbrett und zeigt, wie man es zur Seite dreht.
Danach legt der Teenager seine Hand in Schuhe auf das Surfbrett und demonstriert eine Kurve.
Als nächstes macht der Teenager die Wende mit seinen Füßen.
Frauen in Trikots tanzen zusammen in einer Linie.
Frauen springen in den Pool.
Frauen synchronisieren den Tanz im Pool.
Ansager sprechen mit der Kamera.
Männer an der Seite des Pools reden.
Mann in Gelb spricht mit der Kamera.
Mann im rosa Trikot springt aus dem Pool.
Auf einem Innenhof stehen zwei kleine Mädchen, die lernen, Squash zu spielen.
Sie stehen mit ihren Schlägern und versuchen, den Ball gegen die Wand zu schlagen.
Sie versuchen, den Ball zu schlagen, bürsten ihn jedoch auf den Boden.
Sie rennen um das Spielfeld und versuchen, den Ball mit ihren Schlägern zu fangen.
Sie rennen lächelnd mit ihren übergroßen Schlägern herum und folgen dem Ball um das Spielfeld.
Eine Kamera zeigt die Außenseite eines Hauses, gefolgt von einem Mädchen, das in einer Wanne sitzt.
Sie schaut zum Spiegel und lässt sich von einer Freundin eine Solo-Tasse geben.
Sie rennt draußen durch das Haus und zeigt eine Nahaufnahme von Mundwasser.
Rund um einen See schwenkt eine Kamera, die die Bäume und Berge sowie das vor ihm sitzende Kanu zeigt.
Ein anderer Junge fährt mit einem Kanu am Wasser entlang, und mehrere andere paddeln vorbei.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die in ihren Kanus fahren und die Landschaft um sie herum einfangen.
Ein Arzt ging ins Zimmer, dann wusch sie sich die Hände und wischte sich die Hände mit einem Papiertuch ab.
Eine Ärztin wäscht ihre Hand mit Wasser und Seife, während die andere Ärztin im weißen Kittel an ihrem Telefon ist.
Ein Mann im gelben Mantel wäscht sich die Hände, dann gibt der Mann im blauen Hemd ein Interview.
Eine große Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool herum, während ein Mann an der Seite spricht.
Die Gruppe beginnt, den Ball herumzuwerfen, während sie umeinander schwimmt.
Die Gruppe schwimmt weiter und spielt Ball miteinander.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während Menschen um sie herum Trainingsgeräte benutzen.
Es werden mehr Aufnahmen von Personen gezeigt, die die Maschine benutzen, sowie von Personen, die mit der Kamera sprechen, und von Nahaufnahmen der Maschine.
Ein Mann ist auf einem schneebedeckten Parkplatz.
Er wischt mit einer Bürste den Schnee von der Windschutzscheibe seines Autos.
Er schaut in die Kamera und wischt dann weiter.
Zwei Menschen führen verschiedene Kampfkünste miteinander aus, während eine große Gruppe von Menschen an den Seiten zuschaut.
Mehr Menschen stehen in der Mitte und treten miteinander auf und enden damit, dass sich Menschen bewegen und sich gegenseitig packen.
Die Leute sitzen in Kajaks an einem Fluss.
Sie rudern ihre Ruder.
Menschen stehen mit Medaillen um den Hals am Strand.
Ein Mitarbeiter der Strandpatrouille spricht darüber, wie man einen sicheren Tag am Strand hat.
Sonnenschutzmittel werden angesprochen und er gibt einen Überblick darüber, wie und warum Sonnenschutzmittel richtig angewendet werden.
Der SPF-Wert für Sonnenschutzmittel wird mit einer Folie behandelt, in der erläutert wird, wie Sie auf den richtigen SPF achten.
Er spricht die negativen Auswirkungen von Sonnenbrand an, insbesondere bei Kindern.
Anschließend spricht er über verschiedene Arten von Sonnenschutzspezialitäten, um sicherzustellen, dass Sie sicher abgedeckt sind.
Anschließend wird über die Sicherheit von Sonnenschutzmitteln für Kinder gesprochen und darüber, wie Sie Ihre Kinder richtig schützen können.
Anschließend bespricht er, was zu tun ist, wenn ein Sonnenbrand auftritt, und wie damit umzugehen ist, um Ihre Haut zu pflegen.
Eine Folie macht uns darauf aufmerksam, wenn ein Sonnenbrand schlimm ist und ärztliche Hilfe benötigt.
Anschließend gibt er einen weiteren Überblick über die Verwendung von Sonnenschutzmitteln, um Ihren Tag angenehm zu gestalten.
Ein Mädchen badet einen kleinen Hund.
Sie hat eine orange Flasche in der Hand.
Wir sehen eine Person in Hockeyausrüstung auf dem Eis skaten.
Eine andere Person kommt herein und wir sehen zwei Leute Hockey spielen.
Wir sehen den Puck vor der Kamera fallen.
Die Person schlägt den Torwart zu Boden.
Der Torwart läuft zur Kamera.
Zwei Menschen kämpfen mit Schwertern auf einer Bühne für ein Publikum.
Ein Mann zeigt auf das Ergebnis jedes Spiels.
Die Zuschauer schauen zu.
Drei Leute springen Seil und machen Tricks.
Andere Leute sitzen und stehen an Tischen im Hintergrund und beobachten oder filmen die Springseile.
Vier verschiedene Leute springen jetzt Seil und machen Tricks.
Eine weitere Gruppe von drei Personen zeigt ihre Springseilfähigkeiten.
Eine andere Dreiergruppe in roten Shorts springt Seil.
Leute im Hintergrund laufen herum.
Eine Gruppe von vier Mädchen springt Seil.
Die erste Gruppe von Menschen springt mit einer vierten Person Seil.
Eine andere Vierergruppe in rotem und schwarzem Springseil.
Ein anderes Team von Springseilen schaut im Hintergrund zu.
Ein vierköpfiges Team in schwarz-gelbem Springseil.
Ein Mann mit einem Pferdeschwanz läuft an einem Seil entlang, während ein anderer Mann ihn beobachtet und im Hintergrund lächelt.
Der Mann dreht sich um, verliert das Gleichgewicht und fällt vom Seil.
Der Mann beobachtet Laufversuche und fällt am Ende ebenfalls ab.
Mehrere junge Kinder spielen in einem Fitnessstudio mit mittelgroßen roten Bällen.
Während sie die Bälle werfen, versucht ein kleines Mädchen, sich an der Aktion zu beteiligen und folgt ihnen und rennt von einer Seite des Platzes zur anderen, um die Bälle zu jagen.
Ein Mann fährt einen sehr steilen Berghang hinunter.
Der Mann geht sehr schnell und stetig runter, während er Skiausrüstung und Schutzbrille trägt.
Dann fällt er zu Boden, als er den Grund des Abhangs erreicht.
Er steht gleich wieder auf und wischt den Schnee von seinen Kleidern.
Er spricht mit einer anderen Person über eine Freisprecheinrichtung an seinem Mantel, um ihn wissen zu lassen, dass es ihm gut geht.
Das kleine Mädchen rutschte die gelbe Rutsche hinunter und fiel auf den Pool von Bällen.
Das Mädchen streckt die Hand aus, als sie auf die Rutsche klettert.
Das Mädchen rutschte wieder nach unten und fiel auf den Ball, aber auf den Bauch.
Man sieht einen Mann ein Feld hinuntergehen, gefolgt von mehreren Leuten, die zurück und viertens rennen.
Die Männer werfen den Ball um den Hof und rennen weiter im Gras auf und ab.
Man sieht einen Hund mitten auf einem offenen Feld um einen Mann herumlaufen.
Der Mann führt Tricks mit dem Hund aus, während der Hund auf den Rücken springt.
Er streift weiter mit dem Hund herum und führt Tricks mit dem Hund und dem Frisbee aus.
Man sieht eine Frau, die mit der Kamera spricht und Flüssigkeiten in einen Koffer schüttet.
Sie zieht dann Kontakte in den Koffer und setzt dann einen in jedes Auge.
Am Ende hält sie den Fall hoch und setzt dann die Kontakte wieder in den Fall ein.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung zu einem Video angezeigt, das zeigt, wie man dreifach springt.
Ein Typ läuft einen Pfad entlang und macht einen Sprung.
Der Sprung wird zum besseren Verständnis erneut in Zeitlupe angezeigt.
Der Typ wird dann beim Verlassen des Tracks gezeigt.
Eine kleine Gruppe von Menschen schwimmt um einen Pool herum und wirft einen Ball herum, während mehrere Leute an den Seiten zuschauen.
Die Leute werfen den Ball weiter gegeneinander, während die Kamera das Spiel aufzeichnet.
Für ein Cricketspiel wird ein Intro angezeigt.
Mehrere Spieler beginnen ein Cricketspiel auf einem Feld zu spielen.
Ein Mann stolpert über einen der Cricketpfosten.
Die Spieler geben sich am Ende des Spiels die Hand.
Die Ergebnisse des Spiels werden dann auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, einen Diskus zu werfen.
Mehrere Personen gehen herum und sprechen im Hintergrund.
Der Mann dreht sich und wirft den Diskus.
Ein Maler trägt mit einem breiten Werkzeug mit flacher Kante Putz auf eine Wand auf.
Der Mann bewegt währenddessen die Elektrokabelhand, um sie zu verputzen.
Andere Räume des Hauses werden in verschiedenen Stadien der Vollständigkeit gesehen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Tellern gezeigt, wobei das Essen zu einem Mann führt, der das Essen zubereitet.
Der Mann legt dann mehr Essen auf einen Teller und dreht sich um die Zutaten.
Er legt weiterhin Essen auf einen Teller und präsentiert es schließlich der Kamera.
Zwei Reporter berichten in einer Live-Nachrichtensendung über eine Geschichte über zu viel Kaffee.
Eine dunkelhaarige Reporterin spricht vor der Kamera, bevor die Kamera zu einer blonden Reporterin schneidet, die ebenfalls vor der Kamera spricht.
Die Kamera zeigt ein Video einer Kaffeetasse, die mit Kaffee gefüllt ist, während unter der Tasse eine schriftliche Vorlage erscheint, in der erklärt wird, worum es in der Geschichte geht.
Die Kamera schneidet dann zu einem vierköpfigen Nachrichtenpanel mit Personen, die vor der Kamera sprechen.
Eine große Blaskapelle steht zusammen vor einem großen Gebäude, andere stehen herum.
Es werden weitere Aufnahmen von der Gruppe gezeigt, die umeinander steht, während die Kamera herumschwenkt.
Dieser Mann trägt ein rotes Trägershirt, schwarze Shorts und Schuhe.
Er läuft auf der Rennstrecke und macht den Dreisprung, bei dem er es fast bis zum Ende schafft.
Man sieht eine Person auf einem Dirtbike herumfahren, das dazu führt, dass sie mit der Kamera spricht.
Er zeigt sein Fahrrad und seine Kamera und führt in mehrere Clips, in denen er herumfährt.
Er fährt weiter auf der Strecke herum und zeigt gleichzeitig Nahaufnahmen von sich selbst und der Kamera.
Jemand fährt eine verschneite Straße in der Ukraine entlang.
Mehrere Skifahrer fahren die Pisten entlang eines Berges hinunter.
Einige der Skifahrer sehen sie aus der Nähe.
Man sieht zwei Männer, die sich an den Händen halten und einen Armdrücken auf die andere Seite bewegen.
Die Männer kämpfen ein bisschen und enden damit, dass einer den anderen niederschlägt.
Ein junger Mann bringt Zement an die Decke und sogar mit einem flachen Werkzeug.
Der Mann trägt Stelzen an den Füßen.
Der Mann zementiert die leeren Räume und streicht mit dem Werkzeug bis zur Decke.
Eine Frau geht einen Weg entlang.
Sie hebt schnell ab.
Sie springt über eine Bar und auf eine Matte.
Zwei Männer stehen in einem Gerichtssaal und spielen Squash.
Mann trägt weißes Hemd, das in einem Gerichtssaal steht.
Männer stehen in einem Gerichtssaal hinter transparenten Türen.
Kleine Kinder springen auf einer Matte zurück und viertens, während zwei ältere Frauen sie an der Seite beobachten.
Der Junge macht dann einen großen Sprung und das Mädchen steht vor ihm.
Ein Mädchen springt auf einen Schwebebalken.
Sie macht eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken.
Sie springt vom Balken und landet mit erhobenen Händen auf der Matte.
Eine Frau in einem blauen Hemd kommt herüber und umarmt sie.
Dargestellt ist ein glänzender Wischboden.
Einem Hausmeister wird gezeigt, wie er Teppiche rollt, Kaugummi kratzt, Schilder löscht und Böden wischt.
Er geht in einen Schrank und nimmt den Reiniger heraus, den er benutzt, während er darüber spricht.
Er sprüht Wasser und die Reinigungslösung in seinen Moppwagen.
Dann wird ihm gezeigt, wie er den Boden mit der Lösung wischt.
Er nimmt alles auseinander und legt es weg, bevor er sich für den Tag die Hände wäscht.
Wir sehen Wasser auf einem sich öffnenden Bildschirm.
Ein Mann misst und schneidet Teppich, während er kniet.
Der Mann fügt einen Streifen hinzu und steckt ein Werkzeug in die Naht.
Der Mann fährt wiederholt mit einem schwarzen Gegenstand über die Naht und steht dann auf.
Wir sehen den schließenden Titelbildschirm.
Wir sehen ein junges Mädchen, das sich eine Zigarette anzündet.
Dann nimmt sie die Zigarette aus dem Mund und redet.
Sie gibt das Feuerzeug einer anderen Person und legt ihre Hand auf ihre Hüfte.
Eine Frau fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang, dann werden auch andere gezeigt.
Die Leute sprechen zwischen den Aufnahmen mit der Kamera auf Stadtstraßen mit der Kamera.
Das Fahrrad wird als Elliptico bezeichnet und ermöglicht es ihnen, während der Fahrt zu stehen und zu treten.
Ein Mädchen in einem orangefarbenen Hemd trinkt Mundwasser.
Sie schwenkt es in ihrem Mund herum und spuckt es in ein Waschbecken.
Ein Mann sitzt in einem Raum.
Er spricht animiert mit der Kamera.
Er spricht und demonstriert, wie man eine Mundharmonika spielt.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Feld, wenn ein Mann mit einem Fußball auf eine Frau zuläuft.
Ein Mädchen schwingt ein anderes herum, während ein Mann einen Ball packt und zu einem anderen wirft.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Werkzeuge sitzen auf einem Tisch und wir sehen eine Person, die ein Fahrrad auspackt und zusammenbaut.
Wir sehen, wie der Mann einen Reifen auf das Fahrrad legt.
Eine Person zieht die Griffe am Lenker fest.
Der Mann fettet die Paddel und installiert sie, bevor er die Reifen lüftet.
Wir sehen dann das fertige Fahrrad.
Der Endtitelbildschirm wird angezeigt.
Zwei Männer stehen in einem Segelboot im Meer.
Mann steht in einem Dock in einem Red Bull Shirt und ist dann im Saillboot.
Delfine schwimmen neben dem Boot.
Menschen stehen an einem sonnigen Tag in einem Dock.
Man sieht eine Person im Kajak am Wasser entlang fahren.
Die Person benutzt ein Paddel, um sich um das Wasser zu schieben, während sie in die Ferne schaut.
Die Person reitet weiter im Wasser herum und entfernt sich von der Kamera.
Verschiedene Aufnahmen von Trophäen werden gezeigt, wobei Mädchen die Kamera interviewen und Gymnastikbewegungen ausführen.
Ein Ausbilder zeigt den Mädchen dann, wie man einen Stunt richtig ausführt, und lässt ein anderes Mädchen auf ihre Hände klettern.
Das Mädchen führt kontinuierlich Stunts mit Hilfe des Lehrers durch und ein anderes Mädchen spricht mit der Kamera.
Das Wasserballteam steht am Pool und spricht mit der Kamera.
Mann springt ins Wasser und hält einen Ball und Sart im Pool spielen.
Ein grünes Boot mit schwarzen und weißen Akzenten gleitet auf dem Wasser.
Ein Paar blaue und schwarze Schuhe liegen auf einem Deck, während ein Fuß auf die rechte Seite gestellt wird.
Ein Mann steht jetzt auf einem Wasserbrett, an dem die blauen Schuhe befestigt sind, und er hält ein blaues Seil an einem dreieckigen Griff.
Weiße Wörter auf einem schwarzen Bildschirm erscheinen und lesen den Sommer 2015 von Zucky Wakeboarding und verschwinden dann.
Der Mann wird wieder gezeigt und jetzt ist er in Bewegung, während er sich am Griff festhält, der mit dem Seil verbunden ist, und er macht verschiedene Tricks, die von einer Seite zur anderen gehen, gelegentlich springen, sich drehen und manchmal alles auf einmal tun.
Das Video endet mit weißen Wörtern und Zahlen auf einem schwarzen Bildschirm mit der Aufschrift -END- editor: 05.
Die Leute raften einen felsigen Fluss hinunter.
Plötzlich dreht sich das Boot um und alle Männer fallen ins Wasser.
Dann erreichen die Menschen das Ufer, während ein Mann auf einen Felsen klettert.
Danach retten Personen in einem Boot einen Mann im Wasser und holen das Boot zurück.
Zwei Männer stehen am Ufer neben einer Leiter.
Sparren warten noch im Wasser.
Eine Person steht auf einem Tennisplatz und hüpft mit einem Ball.
Ein anderer Mann steht bereit auf der anderen Seite vor einem großen Publikum.
Der Mann schlägt dann den Ball über das Netz und springt auf der anderen Seite zurück.
Zwei Männer machen Capoeira, umgeben von einem Kreis von Menschen.
Die Männer machen eine Pause und sollen wieder für die Menschen auftreten.
Sie geben sich die Hand und verlassen den Kreis, sodass zwei andere Männer den Kreis betreten können.
Ein Mann in Blau und ein Mann in Grau begrüßen sich in der Mitte des Kreises.
Die beiden anderen Männer beginnen, Capoeira für die Menge aufzuführen.
Wir sehen eine Person, die im Meer kitesufft.
Die Person kommt an uns vorbei und dreht sich um.
Die Person bleibt stehen, bevor sie wieder abhebt.
Zwei Männer bauen schnell einen roten Schornstein ab.
Ein Mann legt Holz über das klaffende Loch.
Der Mann bedeckt dann das Holz mit Schindeln.
Ein Mann sitzt neben einer Straße und poliert einen Schuh.
Einige andere Leute sitzen in der Nähe und viele Personen gehen an ihm vorbei.
Ein Motorrad fährt auf der Straße vorbei.
Der Mann legt den Schuh ab und nimmt einen anderen zum Polieren.
Eine Kamera schwenkt auf einem schneebedeckten Hügel um die Gesichter einer Person und fährt einen Berg hinunter.
Die Leute fahren weiter den schneebedeckten Pfad entlang, bewegen sich zurück und viertens und halten am Ende an.
Ein Mann ist in einer Kegelbahn, gekleidet in Bowlingkleidung, Schuhen und Handschuhen, während er abwechselnd den Ball die Bahn entlang rollt und Stifte schlägt.
Der Mann nimmt den Ball von der Rückkehr und hält den Ball und steht eine Weile da und starrt die Bahn hinunter. Als er ihn schließlich rollt, schlägt er zu.
Wenn der Schlag beendet ist, wird er in Zeitlupe wiederholt.
Ein Spielzeughund läuft auf dem Boden.
Es hört auf, sich hin und her zu schauen.
Jemand nimmt den Hund auf und legt ihn wieder hin.
Zwei Männer beginnen draußen zu kämpfen.
Ein Mann wirft den anderen Mann auf einen Tisch.
Eine Person zeigt, wie man Gummifliesen in einem Fitnessstudio installiert.
Das Video zeigt mehrere Personen, die in einem Fitnessstudio auf dem Boden trainieren.
Die Person zeigt, wie die Bodenfläche vor dem Verlegen der Fliesen vorbereitet wird.
Er zeigt, wie man die Fliesen kreuz und quer auf den Boden legt.
Das Video zeigt eine Simulation, wie die Fliesen einzeln gemessen und abgelegt werden können, um eine perfekte Wand-zu-Wand-Anpassung zu erzielen.
Eine Person zeigt auch, wie Fliesen so geschnitten werden, dass sie bündig von Kante zu Kante passen, ohne einen Spalt zwischen den Fliesen zu lassen.
Schließlich zeigt er, wie man die Fliesen mit einer Essiglösung reinigt, um die Qualität der Fliesen zu erhalten.
Das Video endet mit den Informationen der Fliesenfirma.
Ein Mann ist drinnen und trägt Boxhandschuhe.
Er tritt mit einem großen Boxsack zum Kickboxen, tritt und schlägt ihn immer wieder.
Ein Mann montiert einen Balken vor einer Menschenmenge.
Der Turner beginnt auf dem Fernlicht für die Menge zu fallen, zu heben, zu halten und sich im Kreis zu drehen.
Er steigt anmutig ab und hebt die Arme zur Menge, bevor er weggeht.
Das Video beginnt mit verschiedenen Wörtern und Anweisungen zum Einsetzen und Entfernen von Halloween-Kontaktlinsen.
Ein Kontaktlinsenbehälter wird dann mit Kontaktlösung und den Kontakten in beide Seiten des Behälters gefüllt.
Die Frau legt dann Daumen und Finger in die linke Seite und zieht eine weiße Kontaktlinse heraus, setzt sie in ihr rechtes Auge ein und blinkt einige Male, während die Worte "mit White Out-Kontaktlinse" am unteren Bildschirmrand angezeigt werden.
Die Frau greift in die rechte Seite des Kontaktlinsenbehälters, zieht die andere Kontaktlinse heraus, setzt sie in ihr linkes Auge ein und blinkt dann mehrmals.
Die Frau greift dann zuerst in ihr linkes Auge zurück, dann in ihr rechtes, um die Kontaktlinsen zu entfernen, und eine Aufnahme von ihnen, die im Kontaktlinsenbehälter sitzt, erscheint.
Das Video endet mit einem Bildschirm, auf dem Sie aufgefordert werden, den YouTube-Kanal zu abonnieren, um weitere hilfreiche Videos zu erhalten.
Ein Junge und ein Mädchen sitzen nebeneinander.
Sie werden mit Eis gefüttert.
Das Mädchen versucht das Jungeneis zu essen.
Das Mädchen lacht am Ende.
Man sieht zwei Personen vor einem Wellenbad sitzen und eine führt eine andere auf einem Brett aufs Wasser.
Die Person fällt, wenn ein anderer versucht, das Brett auf dem Wasser zu fahren.
Die Person reitet weiter am Wasser entlang und endet damit, dass die Kamera durch die Gegend schwenkt und der Junge fällt.
Zwei Frauen sitzen in einem Park hintereinander.
Ein Mädchen fängt an, die Haare eines anderen zu flechten, während es hinten sitzt.
Das Mädchen beendet die Haare, während das andere zurück in die Kamera schaut.
Ein Junge hackt Holz in einem Wald.
Der Junge lässt fast die Axt fallen.
Der Junge schaut in die Kamera.
Ein Mann zeigt, wie man den Unterboden eines Autos wäscht.
Ein Auto wird durch eine gewerbliche Wäsche geführt.
Sie bewerben ihre Expertise beim Waschen von Autos.
Wir sehen Männer, die auf einem Platz Instrumente spielen.
Der Frontmann dreht sich zu den Männern hinter ihm um.
Der Mann vorne greift nach dem Mikrofon.
Die Band spielt ihre Instrumente zu Ende.
Ein Mann in einem roten Kajak rollt ins Wasser und aus dem Wasser.
Er rollt noch einmal ins Wasser.
Dann ist er in einem blauen Kajak und rollt ins Wasser und aus dem Wasser.
Er macht es noch einmal.
Ein Mann küsst ein Mädchen am Strand.
Die Leute spielen am Strand Steinpapierscheren.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht am Strand.
Zwei Männer seilen sich an einer steilen Felswand ab.
Einer der Männer klettert etwa auf halber Höhe, bevor er loslässt und sich wieder auf den Boden zurücklässt.
Zwei Jungen spielen Tischtennis in einem Fitnessstudio und einer der Jungen benutzt ein Nunchaku als Schläger, um zu spielen und Tricks zu machen.
Ein Mann geht vor der Tischtennisplatte vorbei und stellt sich neben den Tisch.
Dann schließt sich der Mann einem der Spieler an und beginnt zu spielen. Danach erscheint Bruce Lee auf dem Bildschirm eines Smartphones, das sich umdreht.
Ein Junge macht Kampfsportbewegungen und bremst ein Brett, dann repariert er das Nunchaku und zündet danach ein Streichholz im Mund des anderen Jungen an.
Eine Nahaufnahme ist von Weihnachtsdekorationen zu sehen.
Ein Mann im Weihnachtsmannkostüm spielt ein Schlagzeug in einem Haus mit einem beleuchteten Weihnachtsbaum.
Der Mann, der sich als Weihnachtsmann verkleidet hat, spielt das Lied am Schlagzeug.
Eine Frau steht in einem Raum und redet.
Sie zeigt eine Flasche in der Hand.
Sie gießt etwas Lotion auf ihre Hände und reibt es sich ins Gesicht.
Sie benutzt ein Handtuch, um ihr Gesicht zu trocknen.
Wir sehen einen dunklen Eröffnungsbildschirm.
Wir sehen dann Leute, die Hip-Hop-Tänze aufführen.
Wir sehen ein Zeichen für die Veranstaltung 2004.
Wir sehen Leute vor einem Publikum tanzen.
Wir sehen einen Mann, der die Crowd-Clips dreht.
Wir sehen ein Zeichen für die Veranstaltung 2005.
Zwei Männer verbeugen sich.
Wir sehen einen Bildschirm für die Veranstaltung 2006.
Ein Mann in Rot macht ein paar Bewegungen.
Wir sehen Zeichen für die Veranstaltung 2007.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt dazu, dass sie mit ihren Haaren spielt und sie hochschneidet.
Sie beginnt an verschiedenen Stellen, ihre Haare zu flechten, während sie mit der Kamera spricht.
Sie bindet sich die Haare um den Kopf und spricht schließlich mit der Kamera.
Es wird eine Nahaufnahme eines Tisches gezeigt, die zu mehreren Clips eines Pucks führt, der sich aus verschiedenen Winkeln entlang des Tisches bewegt.
Die Leute schieben und schauen nach unten zu den Pucks, während sie sich fortbewegen und das Spiel weiter miteinander spielen.
Wir sehen Leute, die mit einem Hund im Sand Volleyball spielen.
Wir sehen einen Mann im Sand liegen.
Der Hund rennt zum Ball.
Eine Person wirft den Ball zurück und der Hund kehrt zurück.
Der Hund versucht den Ball zu bekommen.
Ein Mann tritt Sand an und verscheucht den Hund.
Ein Athlet bereitet sich auf einen Weitsprung in einem Stadion voller Menschen vor, dann rennt ein weißer Mann und springt hoch, um im Sand zu landen.
Außerdem laufen drei schwarze Männer schnell und springen hoch, um einen Weitsprung auszuführen.
Auch ein weißer Mann führt einen Weitsprung aus, und zwei schwarze Männer machen Weitsprünge.
Eine Anzeigetafel zeigt und punktet, während eine Person weggeht und ihren süßen Pullover auszieht.
Ein schwarzer Mann springt hoch glücklich und rennt, um seinen Triumph zu feiern.
Der Mensch klettert auf eine Felswand, die am Geschirr befestigt ist.
Eine Gruppe von Freunden steht auf dem Feld und über ihnen klettert der Mann auf die Felswand.
Der Mensch klettert an der Felswand entlang und die anderen Menschen auf dem Boden sind an einem Gurt befestigt, der bereit ist, auch die Wand zu besteigen.
Eine Hand hält ein feuchtes Moppschild an die Kamera.
Eine Person wischt einen Boden ab, wobei die Kamera nur einen Teil der Person und den Mopp aufnimmt.
Die Kamera zeigt eine Nahaufnahme des Moppkopfes.
Eine Frau in einem weißen Kleid kommt glücklich in ihr Haus, nur um sehr enttäuscht zu sein, wenn sie das Geschirr im Waschbecken sieht.
Sie zieht sich bequem an und macht sich in der Küche fertig, um den Abwasch zu erledigen.
Sie bläst sehr kindisch Blasen mit der Seife und tanzt herum.
Sie trocknet einige Geschirrteile mit einem Lappen und stellt den Rest in die Spülmaschine. Sobald das Geschirr in der Spülmaschine fertig ist, nimmt sie es heraus und legt es alle weg.
Eine Gruppe von Lacrosse-Spielern wird auf einem Feld angezeigt.
Sie rennen herum und versuchen, den Ball voneinander wegzubekommen.
Sie spielen in Zeitlupe.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einem Parkplatz und einer hält einen Ball.
Die Gruppe spielt dann eine Partie Kickball, während sie sich in der Gegend bewegt und Bälle aufeinander wirft.
Die Leute gehen weiter herum, schauen sich an und werfen den Ball.
Eine Nahaufnahme einer Couch ist zu sehen, gefolgt von einer Person, die in den Rahmen hinein und aus ihm heraus geht.
Die Person setzt sich dann und hält ihre Füße hoch.
Die Person zieht dann ein Paar Schuhe an und verlässt den Rahmen.
Ein Kleinkind hält einen Laubbläser.
Ein Teenager harkt den Rasen.
Ein Teenager wirft dem Kleinkind einen Rechen voller Blätter zu.
Man sieht mehrere Leute Löcher in das Eis bohren, während sie nach unten schauen und mit der Kamera sprechen.
Es werden viele Bilder von Menschen gezeigt, die fischen und Fische aus einem Loch ziehen.
Immer mehr Menschen sitzen an den Löchern und ziehen weiterhin Fische heraus.
Man sieht ein junges Mädchen, das mit der Kamera spricht und in die Ferne schaut.
Sie spricht weiter und führt zu einer Frau, die sich die Haare schneidet.
Sie gibt dem Mädchen die Haare und zeigt am Ende ihren Schnitt.
Man sieht eine Person auf dem Pferd in einem geschlossenen Bereich herumreiten.
Die Kamera folgt ihm weiter und fährt durch die Gegend, um herum zu galoppieren.
Eine Nahaufnahme eines Computers wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der in den Rahmen tritt und ins Mikrofon singt.
Der Mann singt weiter, während die Kamera ihn einfängt und am Ende schwarz wird.
Es sieht so aus, als ob dies eine arabische Sprache ist, die geschrieben wird oder so.
Dann gibt es auf einem Feld Männer, die ein Spiel spielen und den Ball werfen.
Einige Trainer laufen mit Hüten herum, um die Sonne aus den Augen zu halten.
Das Spiel sieht ziemlich intensiv aus, ein Mann steckt seine ganze Kraft in einen der Würfe, die er macht.
In der Küche steht ein kleiner Junge mit einem roten Elmo-Hemd auf einem Tritthocker mit seiner Großmutter.
Sie entsaften eine Zitrone auf einem elektrischen Entsafter, der auf der Küchentheke neben dem Waschbecken steht.
Der Junge scheint aufgeregt zu sein, seiner Großmutter zu helfen, die Zitrone zu entsaften.
Er legt seine Hand über ihre Hand, während sie die Zitrone entsaftet.
Ein Mann, der darüber spricht, wie er heute Messer schärfen wird.
Er zeigt das Werkzeug, das er verwenden wird und das als Kochwahl bezeichnet wird.
Er zeigt, wie man es benutzt und wie man es mit beiden Händen benutzen kann.
Dann beginnt er eines seiner Messer zu schärfen.
Nachdem er es geschärft hat, zeigt er mit einer Tomate, wie hilfreich es ist.
Zwei kleine Kinder werden draußen von einer Schaukel gesehen.
Einer schwingt zurück und der vierte, während der andere auf der Seite steht.
Ein Mann tritt den anderen Jungen und er bückt sich.
Wir sehen eine Menge Leute, die ein Ereignis beobachten.
Die Männer spielen mit einem Metallgriff.
Sie halten sich an den Händen, um sich auf das Spiel vorzubereiten, und der Richter berührt ihre Hände.
Die Männer beginnen ihr Armdrücken und der Mann auf der rechten Seite gewinnt.
Die Jungs geben sich die Hand und umarmen sich.
Wir sehen eine Aufnahme von einem der Teilnehmer.
Ein junges Mädchen hat sich die Haare zurückgezogen und die Brille aufgesetzt, als jemand hier den Knorpel markiert.
Sobald es markiert ist, beginnt sie in die Kamera zu lächeln.
Der Mann schnappt sich dann eine Pinzette und klemmt dem Mädchen das Ohr.
Der Ohrring ist endlich da und das Mädchen beginnt zustimmend zu lächeln und berührt ihr anderes Ohr.
Kinder spielen auf dem Spielplatz auf dem Schulgelände.
Kinder schwingen auf einer Seite in der Schaukel.
kleines Kind steht am Rand der Rutsche.
Zwei Männer duschen in einer Außendusche.
Die Leute spielen Wasserball im Wasser.
Sie steigen aus dem Wasser und gehen neben dem Pool.
Eine Collage von Zeichnungen und Logos ist in Schwarzweiß zu sehen und bildet ein größeres Logo.
Ein Strand ist aus der Ferne zu sehen und Häuser sind auf einem Hügel in einer kleinen Strandstadt zu sehen.
Ein Surfer geht zum Strand hinunter.
Surfer reiten große Wellen im Meer.
Mehrere Clips zeigen eine Person, die mit Rollerblades durch die Straßen der Stadt fährt.
Die Person fährt weiter durch die Straßen und dann erscheint Text auf dem Bildschirm.
Eine Frau steht und redet in einer Küche.
Sie benutzt einen kleinen Staubsauger.
Sie zeigt, wie man das Vakuum benutzt, während sie spricht.
Ein Mann setzt sich auf ein Trainingsgerät.
Er beginnt an der Maschine zu trainieren.
Ein Mann in einem braunen Hemd steht hinter ihm.
Eine Person schaltet die Notbeleuchtung eines Autos ein und nimmt den Notreifen heraus.
Dann verliert der Mann die Radmuttern des Reifens und liest dann das Handbuch.
Danach setzt der Mann einen Wagenheber unter das Auto, um es anzuheben.
Als nächstes setzt der Mann den Notfallreifen ein und zieht die Radmuttern fest.
Am Ende behält der Mann den Wagenheber und den platten Reifen.
Eine Frau mit dunklem Haar und silberner Brille sieht sich nachdenklich um, bis ihr Blick auf die Kamera fällt und sie sich über die Anwesenheit der Kamera überrascht und anfängt, mit der Kamera zu sprechen.
Die Frau beginnt, ein Paar Kontaktlinsen und eine Linsenlösung an die Kamera zu halten, nimmt dann die Linsen heraus und spricht wieder allein mit der Kamera.
Die Frau gießt Lösung in ihre Hand und reinigt die Linse in ihrer Hand, bevor sie zwei davon in ihre Augen steckt und der Kamera beim Sprechen völlig schwarze Augen zeigt.
Die Frau nimmt dann den Kontakt aus ihren Augen und setzt sie beim Ausblenden wieder ein.
Es werden mehrere Aufnahmen von Tauchern gezeigt, die sich am Wasser entlang bewegen, und von Fischen, die sich um sie herum bewegen.
Es sind mehr Menschen zu sehen, die sich entlang des Ozeans bewegen, während sie in die Kamera gestikulieren und alle Wildtiere um sich herum einfangen.
Am Ende sieht man sie zusammen auf einem Boot fahren und in die Kamera winken.
Der Schuh einer Person sitzt in einem Waschbecken und die Person schrubbt die Außenseite des Schuhs mit fließendem Wasser.
Die Person stellt das Wasser ab und lässt den Schmutz vom Schuh über die Spüle laufen.
Man sieht einen Mann vor einer Spur niederknien, während andere an den Seiten zuschauen.
Eine Person rennt zur Seite und springt in eine Grube.
Der sitzende Mann verfolgt seine Punktzahl und mehrere weitere Personen rennen herein.
Ein junges Mädchen spricht an einem Tisch mit der Kamera und führt einen Kontaktkoffer hoch.
Das Mädchen hält dann das Auge offen und nimmt den Kontakt heraus, gefolgt von dem Eintauchen in Flüssigkeit und dem Wiedereinsetzen, während es noch spricht.
Ein Mann spricht vor einer Kletterwand.
Er beginnt die Kletterwand zu besteigen.
Ein Mann mit gelbem Hut spricht.
Er klettert die Wand hinauf.
Mehrere Leute klettern die Kletterwand hinauf.
Ein sitzender Mann schärft mit einem Spitzer ein großes Messer.
Er kratzt es an der Oberfläche und am Unterbauch des Messers und schärft es.
Ein Junge spricht mit der Kamera.
Der Junge schrubbt ein Metallbecken mit einer Bürste.
Der Junge wechselt den Griff um die Bürste.
Die Leute fahren auf einer holprigen Straße mit dem Fahrrad.
Eine Person sprüht Wasser auf die holprige Straße, an der die Biker vorbeifahren.
Eine Gruppe von Bikern verlässt die Startlinie, um den Motocross-Wettbewerb zu starten, während eine andere Gruppe mit dem Bike-Cross beginnt.
Eine Person mit weißem Oberteil fotografiert die Biker.
Neue Gruppen von Bikern rennen auf der holprigen Straße, um mit dem Fahrrad zu fahren.
Mann sitzt auf einem Tisch und isst ein Sandwich in einem Restaurant und spricht mit einem anderen Mann.
Mann beobachtet den Mann, während er isst und mit ihm spricht.
Beide Männer stehen auf und spielen Steinpapierschere und Mann schlägt den Mann Sand, der auf den Boden fällt.
Mann sitzt auf dem Stuhl und spricht mit dem Mann auf dem Boden und wirft ihm das Sandwich.
Ein Mann geht zu einem Schreibtisch und sitzt vor dem Computer-Trinkwasser. Der andere Mann liegt auf dem Boden und versucht zu sprechen.
Ein anderer Mann, der vor ihm sitzt, spricht mit dem Mann auf dem Schreibtisch.
Mann steht und spricht mit dem Mann auf dem Boden und schlägt ihn erneut und der Mann spuckt Blut.
Wir betreten einen Raum und sehen einen Jungen, der ein Hemd auf ein Bügelbrett legt.
Der Junge beginnt das Tanktop mit einem ausgesteckten Bügeleisen zu bügeln.
Der kleine Junge bügelt ein graues Hemd und setzt das Eisen auf das Brett daneben.
Der kleine Junge geht lächelnd weg.
Der Junge zeigt zwei Finger und geht mit dem Bügeleisen durch den Raum.
Ein Mann gibt Zutaten in eine Pfanne.
Er rührt es zusammen über einem Herd.
Er legt es auf einen Teller und zeigt die Kamera.
Ein Mann steckt eine schwarze Linse in sein Auge.
Dann nimmt der Mann die Linse ab und setzt sie wieder auf.
Man sieht eine Person verschiedene Flips und Tricks vor dem Publikum ausführen und führt in einen Jungen, der in der Mitte steht.
Der Junge und der Mann kämpfen dann mit mehreren Tricks gegeneinander und enden damit, dass sie den Arm des Jungen halten.
Dann klatscht er auf den Jungen und mehrere Leute auf der Seite klatschen.
Diese Personen trainieren auf den Heimtrainern.
Diese Leute treten nur mit einem Bein in die Pedale und stehen in der Mitte des Fahrrads, während das andere ihre Hände hochhält.
Als nächstes machen sie eine andere Übung, bei der sie einen Fuß auf das Pedal treten, während sie einen Fuß heraus haben und auf und ab hüpfen.
Eine große Gruppe von Jungen paddelt in roten Kanus auf einem See herum.
Andere Gruppen von Jungen auf einem Dock bereiten Boote für den Einsatz vor.
Zwei Jungen auf einem Kanupaddel, um vom Schilf am Rande des Sees wegzukommen.
Die Leute stehen in einem Raum und trainieren.
Sie treten auf kleinen Tritthockern auf und ab.
Sie trainieren weiter im Raum.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während eine Einstellung einer Person, die Basketball spielt, dahinter zu sehen ist.
Der Mann spricht weiter, während weitere Aufnahmen des Jungen gezeigt werden, der Basketball spielt.
Der Mann spricht weiter und endet mit Text über den Bildschirm.
Im Spülbecken wäscht ein kleines Mädchen Geschirr und Löffel.
Sie verwendet ein blaues Geschirrpeeling und viel Spülmittel und wäscht das Glas und die Löffel, während der Wasserhahn läuft.
Sie hat ihre Hände mit Seifenschaum bedeckt, als sie die Löffel und Messer unter dem Wasserhahn wäscht.
Dann wäscht sie einen Pizzaschneider und löffelt ihn gründlich mit Wasser und Seife.
Ein großer schwarzer Hund und ein kleines Mädchen in einer weißen Bluse tragen zwei Hoolahoops im Wohnzimmer.
Das kleine Mädchen hält einen Hoola-Reifen vor den Hund und der Hund geht durch den Hoolahoop.
Das kleine Mädchen dreht den anderen Hoola-Reifen um ihren Abfall und dreht ihn 10 oder 12 Mal.
Das kleine Mädchen geht auf den schwarzen Hund zu und lässt den Hund ihre Hand lecken.
Wir sehen einen Mann, der ein Orchester dirigiert.
Wir sehen eine Dame in einem blauen Kleid vor den anderen Spielern spielen.
Wir sehen die Dame von hinten und wir sehen die anderen Spieler.
Wir sehen eine Einstellung des gesamten Orchesters.
Wir sehen die Basoon-Spieler spielen.
Wir werden schwarz und das Video endet.
Ein Körper eines Mannes schlägt einen anderen Mann auf einen Ring.
Ein Schiedsrichter klopft mehrmals auf den Boden.
Die Menge jubelt den Menschen zu.
Ein Junge steht auf einer Rutsche und schiebt sich nach unten.
Der Junge fährt die ganze Rutsche hinunter und die Kamera folgt ihm, während er danach herumläuft.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann in einem orangefarbenen Hemd, der sich dreht und dreht, um den Hammer über 80 km zu werfen.
Als nächstes sehen wir einen Mann in einem blauen Hemd, der 73 km weit wirft.
Wir sehen einen Mann in einem weißen Hemd, der 75 km weit wirft.
Der Mann in Orange geht wieder und wirft 81km.
Wir sehen den ersten Titelbildschirm.
Ein Mann hält eine Bank hoch und öffnet die Teile, damit er sie aufstellen kann.
Er steckt eine Nadel hinein und schnappt seinen Ski hinein.
Dann wächst er den Ski und entfernt den Stift.
Er stellt die Teile der Bank ein.
