Il retire le pneu de la moto.
Il remplace le tube du pneu et fixe la moto.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un tapis en caoutchouc mousse.
La caméra fait le tour de plusieurs tapis posés pendant que l'homme parle toujours à la caméra.
Un écran noir s'affiche avec des mots verts dessus, puis l'écran passe à un papier blanc avec des mots noirs.
Après, une équipe verte de crosse apparaît et ils commencent à concourir.
Quelqu'un marque un but puis le ballon est replacé au milieu du terrain.
Lorsqu'elles sont terminées, des images fixes du jeu s'affichent.
Enfin, un écran noir apparaît et la partition s'affiche en écriture bleue et verte.
Un homme se penche aux genoux devant une barre.
Il le soulève lentement, l'amenant à sa poitrine.
Il fait une pause, puis le soulève au-dessus de sa tête avant de le redescendre au sol.
beaucoup de gens sont assis sur des tribunes sur une arène.
les toreros tiennent un drap rouge en courant vers un taureau.
Une dame qui travaille dans un casino vous montre comment jouer au black jack.
la dame distribue deux cartes chacune 5 fois et distribue elle-même une carte.
la dame explique ensuite ce que vous êtes autorisé à faire avec les cartes que vous avez utilisées, elle distribue également deux autres cartes une par paquet.
enfin, elle distribue deux cartes de plus à elle-même et montre le résultat de l'ajout de jetons aux zones sur lesquelles elle a distribué la carte depuis le début.
la dame ramasse alors toutes les cartes sur la table et le tour est terminé.
Un homme et un enfant peignent une clôture avec des pinceaux.
Un bébé regarde l'homme et le tout-petit peindre.
On voit une femme assise derrière une table de poker et des cartes de donneur tandis que d'autres font de même dans le dos.
La femme continue de distribuer des cartes sur la table tout en regardant et en souriant à la caméra.
Un joueur de cricket frappe une balle qui est lancée.
Un joueur fait une prise de plongée dans le champ extérieur.
Le joueur sourit et est un bon sport.
l'homme joue la guerre d'un remorqueur dans un champ ouvert dans la police d'un lac.
des hommes sont debout sur le trottoir à regarder les hommes jouer et prendre des photos.
les hommes se réunissent et posent devant une photo et beaucoup de caméscopes prennent des photos.
Deux personnes sont vues en train de faire une danse classique sur scène suivie d'une femme en train de danser tandis que d'autres regardent sur le côté.
La femme continue de tourner avec l'homme qui entre et sort du cadre et se termine en s'inclinant devant le public.
Un homme est dehors dans la neige, tenant une corde attachée à un motoneige.
Le motoneige commence à bouger et la personne commence à faire du snowboard dans tout le domaine.
Ils continuent de se déplacer à travers la neige et la forêt d'arbres dans un parking près d'une cabane.
Trois enfants font un château de sable sur la plage.
Un homme est allongé à côté d'eux sur une serviette.
Une femme est vue en train de parler à la caméra qui mène à des clips de personnes chevauchant des kayaks et des chameaux.
Plus de clips sont montrés de personnes chevauchant l'eau en kayak.
La personne se pagaie au bord de l'eau avec d'autres personnes près de lui.
Deux équipes de garçons sont dans une pelouse et jouent à un jeu.
Ils ont de petits poteaux avec des filets qu'ils utilisent pour attraper les balles et les lancer.
L'un des garçons de l'équipe rouge lance le ballon de l'autre côté.
Puis l'un des enfants dans l'uniforme noir revient en courant et lance le ballon.
Un robot est assis derrière un piano dans une pièce.
Ses mains n'éclairent pas les touches du piano.
Les skieurs marchent et se tiennent sur des skis au bas de la colline d'une station de ski.
Les enfants roulent sur des tubes gonflables sur des pistes sur une piste de ski.
Les snowboarders et les skieurs descendent les pistes de ski tandis que d'autres groupes sont assis sur la remontée mécanique.
Un groupe s'accroche à une corde de remorquage sur des tubes intermédiaires et lance des boules de neige.
Les gens conduisent une voiture avec des radeaux à l'arrière.
Ils montent dans les radeaux et descendent une rivière en rafting.
Ils vont à un stand de hot-dogs et obtiennent de la nourriture.
Ils continuent de descendre la rivière en rafting.
Un jeune enfant joue de la cornemuse à côté d'un joueur de cornemuse adulte.
Le jeune joueur de cornemuse marche en place tout en jouant de sa cornemuse tandis que les spectateurs regardent par derrière.
Le joueur de cornemuse adulte et l'enfant se tiennent côte à côte lors de l'exécution.
L'enfant finit de jouer et s'avance vers la caméra.
Un cow-boy monte à cheval dans une grande arène et balance sa corde.
La vue change pour montrer un groupe d'hommes avec leurs chevaux et ils tiennent chacun leurs cordes et font diverses choses avec eux comme les attacher et les balancer.
Le focus passe sur un homme qui parle et qui s'appelle Trevor Brazile, et il clignote de lui en train de parler, puis sur des clips de lui chevauchant son cheval dans différentes arènes alors qu'il se dispute également un petit veau.
Un autre homme du nom de Stran Smith parle maintenant et des extraits de lui chevauchant son cheval dans différentes arènes alors qu'il se dispute un veau joue également.
Des clips des deux hommes qui parlent et des clips d'eux chevauchant des chevaux et des veaux se disputant jouent et tournent entre les deux.
La vidéo outro commence et montre une bannière suspendue à l'arène qui lit "CALGARY STAMPEDE", une femme à cheval et tenant un drapeau rouge qui dit "1912-2012 Calgary Stampede", et un veau traverse un champ de terre.
Ces filles sont agenouillées sur le sol et jouent à s'habiller. Une fille a mis le bâton de gars sur ses lèvres, ses joues, son front et sous ses yeux.
Puis une autre met un peu de maquillage sur le dessus de ses yeux.
Nous voyons un homme avec un maillet de croquet parler.
L'homme aligne son tir de la balle rouge.
L'homme frappe la balle rouge.
L'homme pointe la balle bleue les genoux dans l'herbe.
Un homme se tient devant une table pleine d'objets pendant que les gens l'écoutent.
Une femme expose des barres de céréales et explique aux gens autour de la table.
Ensuite, une personne a mis de la cire sur des skis avec une petite machine électrique dans une pièce pleine de skis.
Deux hommes se tiennent devant une haie haute tenant des tondeuses.
Les hommes coupent le haut de la haie.
Les feuilles tombent du haut de la haie.
Un homme et une femme sourient sur une photo.
Quelqu'un tient un rasoir au-dessus d'un évier.
Un homme avec de la crème à raser sur sa barbe commence à se raser.
Les mots sont écrits à l'écran.
L'homme continue de se raser la barbe.
Il s'essuie le visage avec une serviette et sourit.
Un homme est montré sur une scène, jouant de la batterie.
Il bat très vite les cymbales et les tambours.
Il continue, faisant des grimaces au fur et à mesure.
Une personne est vue marchant dans un cadre dans une pièce sombre et descend un long escalier.
Un homme est vu dans le coin reculer et quatrième sur l'équipement d'exercice.
Une femme parle ensuite à l'homme alors qu'il continue à ramer et montre un gros plan de la machine.
Un homme est dans la salle de gym serré, il se penche, prend un poids au-dessus de sa tête et le retombe.
Il revient et se détend avant de remonter et de recommencer en ajoutant plus de poids.
Il le fait plusieurs fois en ajoutant de plus en plus de poids au rack.
Il soulève enfin 374 livres et l'appelle s'arrête.
Un homme met de la crème à raser sur son visage.
Un homme crache du liquide de sa bouche.
Un homme aiguise sa lame de rasoir.
L'homme se rase le visage avec le rasoir.
L'homme met plus de crème à raser sur son visage.
Il y a des hommes qui se rasent avec le gel à raser Gillette.
Il y a un modèle dont le visage est complètement moussé de gel à raser et il utilise un rasoir bleu pour se raser le visage.
Un autre modèle masculin a également son visage entier moussé de gel à raser.
Il se rase également le visage avec un rasoir bleu.
Il se rase les joues et la moustache.
Il pompe une petite quantité de gel sur ses mains.
Montre ensuite la différence entre la crème mousse ordinaire et la crème à raser gel et continue à avoir.
Il pose ensuite avec une mannequin qui touche son visage pour sentir sa peau lisse.
L'ensemble de rasage Gillette est illustré.
Deux filles sont assises dehors et discutent avec leurs pieds croisés.
L'une des filles tend à l'autre un contenant dont elle sort un petit papier qui lui dit quoi faire.
Elle le lit et fait ensuite ce que le journal dit de faire.
À tour de rôle, ils choisissent une note, puis font la tâche qui leur est confiée et ils s'amusent en le faisant.
On voit deux personnes assises à une table parlant avec des tasses de café sur la table devant elles.
L'homme est alors vu assis seul à divers endroits puis commence à danser sur un mur.
Il est ensuite montré se réveiller dans son lit en supposant que tout cela n'était qu'un rêve.
Une personne tient une moto portant des patins à roues alignées et est creusée le long d'une rue.
Un homme se tient près d'une fontaine d'eau.
Les gens font des tours de patinage à roulettes.
Une journaliste parle d'une salle de presse.
Ensuite, nous voyons des vidéos d'actualité à l'écran.
On montre une femme buvant une sorte de liquide sur un défi et les femmes boivent à tour de rôle le liquide.
Un homme et une femme se tiennent dehors pendant qu'il lui vaporise un écran solaire.
Ils rient et s'amusent tous les deux.
Elle se retourne pour qu'il puisse la récupérer complètement alors qu'ils flirtent tous les deux de manière ludique.
Il commence à la vaporiser et elle lui indique où il a manqué de l'appliquer.
Elle se retourne ensuite pour lui chercher ses bras, son visage et toutes les autres zones qu'il a manquées.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un couteau dans ses mains et commence à affûter le couteau le long d'une planche.
L'homme continue d'affûter la lame et utilise ensuite d'autres planches pour aiguiser le couteau.
Il y a des oies volant dans le ciel au-dessus d'un parc.
Un homme parle dans son micro alors que certains hommes jouent au cricket derrière lui dans le parc.
C'est une journée ensoleillée avec des oies qui se promènent dans le parc et des gens appréciant une partie de cricket décontractée.
Il y a un homme qui frappe le ballon avec sa batte de cricket et une autre personne qui essaie d'attraper son ballon.
Un écureuil est assis sur le banc du parc et profite également du soleil.
Une femme lave des vêtements dans un seau avec du savon.
La femme essore une serviette.
Quelqu'un se plie en arrière-plan pendant que la femme continue de laver les vêtements.
Une grande falaise est vue près de l'océan.
Plusieurs bateaux sont à proximité et les gens font du kayak dans la région.
Un homme descend en rappel le long de la falaise.
Il se tient triomphalement à l'arrière d'un petit bateau.
On voit une personne assise dans un kayak et se déplaçant sur une rivière agitée.
La personne continue de descendre la rivière tandis qu'un autre peuple regarde sur le côté.
Une femme est vue bouclant ses cheveux tout en parlant à la caméra et la conduit à parler devant les juges.
Les juges la critiquent et elle s'enfuit heureuse et saute hors du bâtiment.
On voit deux personnes héberger un segment d'actualités qui mène à des clips de personnes grattant leurs voitures.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en raclant sa voiture et en brandissant des produits pour aider.
Plus de gens sont vus parler à la caméra et montrer leurs méthodes de fonte des glaces et revenir aux deux journalistes.
Un ciel nuageux en mouvement avec des éclairs apparaît avant de voir du texte blanc.
Plusieurs personnes sont vues de près, fumant des cigarettes.
Certains parlent à la caméra.
La vidéo se termine par les mots South Beach Smoke.
petit enfant joue du saxophone devant un mur.
des gens passent devant l'enfant.
le vieil homme s'agenouille et met des pièces dans le chapeau du gamin.
Les gens jouent au volley-ball dans le sable sur la plage.
Les gens jouent de la batterie sur la plage.
Une femme en tenue jaune danse.
L'équipe pose pour une photo derrière une bannière.
Un homme est devant une planche à découper recouverte de pommes de terre.
Il utilise un éplucheur pour peler la peau d'une pomme de terre.
Il se déplace rapidement, pelant jusqu'à ce que toutes les pommes de terre soient nues.
Nous voyons un plan d'une arène d'athlétisme.
Une dame en chemise bleue de l'Ouzbékistan court et effectue un saut en hauteur et nous voyons son score.
Nous voyons une dame de Chine courir et effectuer un saut en hauteur et voir son score et nous voyons son manager et un ralenti.
Une dame différente d'Ouzbékistan fait un saut en hauteur et nous voyons son score.
La première dame se produit à nouveau et renverse la barre et a l'air déçue.
La dame de Chine a un deuxième tour et aussi renverse la barre et a l'air folle.
La deuxième dame d'Ouzbékistan joue et efface la barre et pleure presque.
Nous voyons l'arène et le tableau de bord sur l'écran.
On voit une personne descendre un escalier et brandir divers objets de mesure.
L'homme s'agenouille et commence à poser des tapis sur le sol ainsi que dans les escaliers.
L'homme finit de poser le tapis et la caméra fait un zoom sur son travail.
Un coureur court sur une piste devant une foule de gens.
Un homme est montré en train de parler à la caméra.
Les coureurs courent sur une piste avec des foules des deux côtés et l'un des coureurs trébuche.
Un autre coureur est montré et un homme est montré en train de parler à la caméra.
Un coureur rampe sur une ligne d'arrivée tandis que d'autres coureurs traversent la ligne d'arrivée.
Le coureur en détresse est emporté.
Les coureurs en détresse sont représentés.
Un homme parle à la caméra.
Divers coureurs sont montrés en détresse et parlent à la caméra.
Plus de coureurs en détresse sont affichés.
Un mec est debout sur une plage avec un cerf-volant.
Le gars regarde continuellement loin de la position du cerf-volant.
Un homme s'approche du gars.
Certains textes apparaissent à l'écran.
Une vidéo de taureaux blessés par des gens commence à jouer.
Le texte réapparaît à l'écran.
Des images de personnes poignardées avec des flèches et pleines de sang sont montrées.
Plus de texte avec un message anti-corrida apparaît.
Des images de taureaux blessés sont montrées.
Un texte anti-cruauté envers les animaux apparaît.
Un taureau est représenté en train de combattre un taureau.
Une vidéo montre des toreros se faisant enculer.
Une nouvelle vidéo montrant des animaux morts joue.
Un texte condescendant apparaît dans la vidéo qui châtie les gens pour avoir mangé de la viande et être cruel envers les animaux.
Un homme entre dans une pièce et pose sa main sur une échelle tout en parlant.
Nous voyons un homme poser des carreaux orange sur un sol.
Nous voyons un homme carrelant une douche.
Nous voyons l'homme remettre les carreaux sur un sol.
Nous revenons à l'homme qui parle près de l'échelle et un site Web apparaît à l'écran.
"EPBF Millennium Series" apparaît à l'écran.
L'extrémité ouverte du véhicule apparaît avec "www filet de peinture" imprimé sur le pare-chocs tandis que les outils sont placés à l'intérieur.
La voiture roule sur une route noire sombre avec des objets photoshopés surgissant de chaque côté.
La fin de la route apparaît avec le mot «Paintball FAILs» au-dessus et des images de paintball en dessous.
Les mots "Friendly Fire" apparaissent.
Un groupe de personnes joue au paintball sur un terrain herbeux avec des obstacles gonflables.
Les mots "Stupid Hopper" apparaissent.
Les gens jouent à nouveau au paintball sur le terrain.
Les mots "1/3 Lauf" apparaissent.
Les gens jouent à nouveau au paintball sur le terrain.
Le mot "Fehlstart" apparaît à l'écran.
Les gens jouent au paintball sur le terrain.
Les coordonnées de Paint Supply GmbH s'affichent.
Une personne tenant un orignal déplace la marionnette et conduit quelqu'un à ouvrir une boîte.
La personne sort des citrouilles de la boîte et coupe un cercle autour du haut.
Il récupère les graines de la citrouille tout en utilisant l'orignal et utilise un marqueur pour dessiner sur le côté.
Il coupe autour des lignes de marqueur et met une bougie à l'intérieur pour faire un jack o lanterne.
Un tas de gens jouent au Beer Pong dans différentes tenues.
Ensuite, les gens bang une bière.
Beaucoup de danse se passe à la fin.
Un petit groupe de personnes est assis sur des chevaux et les conduit à descendre le long d'un chemin de terre.
La caméra suit les gens qui montent sur les chevaux et les ramène aux écuries.
La vidéo montre la main d'une personne tenant une guitare acoustique.
Le boîtier Yamaha de la guitare est également illustré.
Un jeune homme est vu jouer de sa guitare acoustique.
Il gratte sa guitare sur un air.
Un homme conduisant un tracteur en mouvement fait un pas et regarde vers l'avant.
Il recommence à avancer sur la machine à couper l'herbe et à diriger l'instrument.
Un homme sur un vélo regarde en avant et rit et l'homme finit par descendre.
Une femme est dans un salon devant un feu.
Elle coupe le papier d'emballage en bandes, puis l'enroule soigneusement autour d'une boîte.
Elle tape la boîte, puis la pose doucement sur la table.
Une fille est assise à une table, tenant divers objets dans ses mains et les poussant tous ensemble.
Elle frotte ensuite une aiguille sur une boule de coton, puis la pousse sur un crayon et enroule du fil autour d'elle.
Elle tient alors une boîte d'un produit et verse ensuite plusieurs liquides dans un bol.
Elle trempe ensuite l'aiguille dans l'encre et utilise le crayon pour dessiner un motif sur sa jambe, en la frottant avec un chiffon à la fin.
Un garçon soude sur un morceau de métal faisant des étincelles.
Ensuite, le garçon soulève son casque et parle.
Nous voyons des hommes sur un terrain de crosse jouer à un jeu.
Un homme frappe le ballon et les hommes courent sur le terrain.
Nous voyons un homme en rouge courir sur l'écran et revenir en arrière.
Un homme est vu en train de parler à la caméra assis sur un kayak et tenant une personne jouet sur un kayak sur ses genoux.
L'homme continue de parler à la caméra tout en tenant l'objet et le conduit à rouler en kayak.
On voit un grand groupe de personnes assises autour d'un champ extérieur.
Un chien est vu courir le long du terrain au milieu du public.
Le chien continue de courir en arrière et quatrième tandis que la caméra regarde de côté.
Un groupe de personnes est dans l'arrière-cour d'une maison, jouant à la croquette.
Une femme utilise le maillet pour frapper la balle, puis d'autres se joignent.
Un homme tenant un maillet et une balle parle du processus de jeu, de jouer et de frapper la balle et il l'explique.
Il met ensuite ses bras à ses côtés.
Une bouteille de gel nettoyant en profondeur est montrée.
Une femme brandit la bouteille, puis est représentée à l'aide de plusieurs solutions différentes qu'elle aligne ensemble sur le comptoir.
Elle utilise chacun sur son visage, puis les rince.
L'œil d'une personne est vu de près la caméra trouant une lentille de contact dans ses mains et tenant l'œil ouvert.
La personne met ensuite la lentille de contact dans son œil et se frotte l'œil en clignotant plusieurs fois.
Une femme monte à l'arrière d'une camionnette avec d'autres personnes.
Plusieurs hommes se tiennent ensemble en ligne avant de voir une personne en costume de gorille.
Beaucoup de gens dansent, tombent des planches à roulettes et exécutent diverses astuces comme la marche sur la corde raide et les sauts.
Le groupe sort du bâtiment ensemble, faisant des signes et des visages à la caméra.
Un homme légèrement rond est montré debout dans une cuisine tout en tenant une canette de boisson.
L'homme rit et parle à la caméra de la boîte dans sa main.
Il verse la boisson dans un verre et se met à la boire aux côtés d'un ami masculin.
Les deux hommes boivent le contenu de leurs verres pendant qu'ils parlent.
Un homme plus âgé est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une balle de tennis et une raquette à la main.
Il déplace la raquette et le ballon vers le haut pour montrer comment bien servir le ballon, puis il sert réellement le ballon au ralenti.
Le même plan est montré plusieurs fois pour montrer comment effectuer correctement ce service.
Une jeune femme portant un maillot de bain coloré nage sous l'eau dans une piscine.
Un écran clignote et montre la deuxième étape pendant que la fille montre qu'elle nage avec les pieds rapprochés.
Ensuite, un écran d'avertissement apparaît disant de ne pas nager sans lunettes car la fille fait exactement le contraire.
Après, la fille est représentée avec une queue de sirène orange en train de nager sous l'eau alors qu'elle rejoint une autre "sirène".
Diverses personnes sont vues à vol d'oiseau travaillant dans des conditions difficiles en plein air.
Ils frottent des vêtements et les suspendent pendant que la caméra tourne et regarde.
Une télévision à écran plat est assise sur un stand montrant l'émission de télévision RAW.
Dans l'émission, deux hommes se débattent chacun sur le sol.
Le gros homme prend alors le type maigre, le laisse tomber et se tient au-dessus de lui.
Nous voyons un radeau plein de gens dans une rivière agitée et voyons beaucoup d'alambics.
On voit les gens sur les plans.
Nous voyons l'écran de titre.
Nous voyons un hélicoptère au-dessus d'une rivière.
Le radeau se retourne et une dame rit.
Nous voyons un bus circuler dans la rue.
Nous voyons le canyon de loin.
Nous voyons un tunnel et un hors-bord.
On voit encore des plans des chevrons.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un homme est vu debout sur un court tenant une raquette de tennis.
L'homme fait ensuite rebondir la raquette et frappe la balle de tennis en équilibre sur le dessus.
Son coup est de nouveau montré au ralenti.
Un groupe de personnes est sur un terrain.
Ils attachent une caméra à l'une des têtes du joueur.
Ils se lèvent au-dessus de leurs têtes dans des cascades de cheerleading que l'on peut voir de la caméra.
Ils sourient et rient alors qu'ils continuent à effectuer des cascades.
Une personne se retourne dans son lit et regarde son téléphone.
Ils s'assoient sur leur lit et se frottent le visage.
Ils se lavent les mains et le visage.
Ils commencent le patin à roues alignées et font des tours.
Un homme portant des lunettes parle dans un parking.
Il entre dans un lave-auto, où une substance verte est pulvérisée sur les voitures.
Le savon est ensuite rincé avec des tuyaux.
Une femme parle, face à la caméra tout en tenant deux haltères, puis montre un exercice de cycle de rotation devant une classe dans un gymnase.
Une femme se lève et parle en face de la caméra, dans une salle de sport, avec un mur de miroirs sur le côté et plusieurs personnes derrière elle se tenant près de divers équipements de gym.
La femme, qui porte maintenant un casque avec un micro attaché à l'embout buccal, commence à faire du vélo très rapidement sur une machine à cycle d'essorage devant un miroir avec une classe de personnes derrière elle qui sont également sur des machines à cycle d'essorage.
La femme soulève ensuite des haltères avec ses bras en position debout, soulève des haltères en étant assise sur le sol, puis retourne à la machine à cycle d'essorage avant que la scène ne devienne noire.
Un homme au chapeau est debout dehors et parle.
Les gens pratiquent le saut à la perche sur un tapis bleu.
Une personne saute par-dessus des obstacles sur une piste.
Les gens sont allongés sur un tapis bleu qui s'étire.
Un bébé monte une balançoire dans l'aire de jeux.
Une main la pousse pendant qu'elle aime la balade.
L'homme commence à jouer avec elle.
La vidéo montre plusieurs clips d'un joueur de hockey se déplaçant sur la glace et de joueurs parlant à la caméra.
Les gens qui continuent de patiner sur la glace tout en s'entraînant comme joueurs interviennent pour parler à la caméra.
Un homme en chemise blanche se penche et prend un poids important.
Il soulève le poids jusqu'à ses épaules.
Il se penche et soulève le poids au-dessus de sa tête.
Une jeune femme aux yeux bandés balance sauvagement un bâton tandis qu'un homme tient une piñata au-dessus de sa tête sur une ficelle lors d'une fête d'anniversaire.
Ensuite, la femme se balance encore quelques fois tandis que l'homme fait monter et descendre la piñata avec la ficelle attachée et ce faisant, elle fait tomber un morceau de la piñata et quelques enfants se rassemblent autour d'elle pour voir si des bonbons sont tombés.
La femme ressent plusieurs fois la piñata avec le bâton, mais ne se balance pas alors que les enfants continuent de lever les yeux avec étonnement.
Une femme aux cheveux longs est vue en train de parler à la caméra tout en bougeant ses bras et en souriant pendant qu'elle parle.
Elle commence alors à se brosser les longs cheveux, à lui rendre son sourire et à lui faire signe.
Plusieurs clips sont montrés de diverses filles exécutant des tours de gymnastique sur un grand tapis.
Les filles continuent de sauter et de tourner autour de la zone tandis que la caméra continue de capturer leurs mouvements.
Une personne est vue sur une planche au bord de l'eau avec un cerf-volant sur le dessus.
Plus de clips sont montrés de la personne qui recule et quatrième sur la planche.
La personne continue de monter sur la planche le long de l'eau.
Une personne est vue tenant un cadeau emballé et commence à emballer du papier autour d'une boîte.
La fille le pousse sur les côtés et commence à taper sur la boîte.
Elle finit de tapoter tout autour de la boîte et finit par la présenter à la caméra.
Un homme est assis sur une chaise.
Il se fait tatouer le bras.
Un homme le regarde se faire tatouer.
Il obtient ses enveloppements de tatouage avec du papier saran.
Un jeune homme met dans une casserole l'huile, les oignons, les tomates, les feuilles vertes et le sel, puis mélange pour cuire les légumes.
Après, l'homme met de côté les légumes et fait cuire une omelette dans la poêle.
Après, l'homme met les légumes sur l'omelette et la plie, puis il sert l'omelette.
Une athlète définit sa position afin de lancer un disque lors d'un événement d'athlétisme.
La femme jette le disque loin à travers le champ.
L'athlète célèbre le lancer et la foule applaudit.
Une relecture est vue du lancer de la femme.
Un homme sert une balle dans un match de beach-volley, puis il court devant le filet pour recevoir le ballon pendant que les gens regardent le match sur une plage.
A sert une balle et joue pendant que les gens regardent le match sur une plage.
Un gars plonge sur un plongeoir en faisant des sauts dans les airs et atterrit dans une piscine d'eau, le gars plonge et fait différents sauts plusieurs fois.
l'homme semble pratiquer ses plongées et flips du plongeoir.
le gars essaie de sauter son plus haut pour obtenir un meilleur flip de plongée.
Deux groupes de garçons s'affrontent en tirant sur la corde de guerre, tandis qu'un homme supervise le match et que d'autres personnes regardent.
Une personne prend une photo.
L'équipe de gauche remporte la compétition.
Une dame chef portant un chemisier à rayures parle dans une cuisine.
La dame chef décrit les ingrédients nécessaires et la préparation des pâtes crémeuses aux fruits de mer.
La dame chef montre un processus étape par étape pour préparer le plat de pâtes crémeux aux fruits de mer et montre le produit final.
On voit un petit enfant grimper sur un chameau ainsi qu'une femme devant lui.
Un homme pose le chameau sur ses pattes et se promène dans la région.
L'homme continue de se promener avec les chameaux pendant que la caméra fait un panoramique de leurs mouvements.
Un groupe de personnes joue à l'esquive dans un court.
Les gens plaisantent devant la caméra.
Un homme est debout dans un champ tenant une hache.
L'homme soulève la hache au-dessus de sa tête.
L'homme fend une bûche de bois sur une souche.
l'homme se tient alors debout.
Les pieds d'un danseur sont représentés dans une salle de classe ainsi qu'une classe de ballet se déroulant en arrière-plan.
L'enseignant enseigne aux filles comment effectuer des mouvements de ballet appropriés, pendant que les élèves suivent.
Les filles déplacent leurs bras dans la bonne position et finissent par se tourner de côté.
Enfin, l'instructeur enseigne aux filles à étendre leurs jambes et à effectuer un mouvement approprié.
Une série d'athlètes participe à une compétition de lancer de disque devant une foule.
La foule applaudit les athlètes alors qu'un homme remet des prix aux athlètes.
Les journalistes entourent les athlètes de caméras.
D'autres performances de lancer de disque sont présentées.
Une équipe de tournage se concentre sur un athlète assis en sueur.
Encore une autre représentation du lancer du disque est montrée.
Trois personnes assises parlent devant un public.
Un gros plan d'un trou de pêche est montré avec une personne utilisant des objets pour pêcher et un autre se tient au loin.
L'homme utilise les objets pour capturer un poisson et fait un zoom sur un trou.
Ils finissent par emballer une tente et l'emportent avec eux lorsqu'ils conduisent.
Une femme est sur scène en train de parler à une petite fille tout en tenant un microphone.
La jeune fille parle dans le microphone, puis exécute une pièce de ballet.
Elle danse autour de la scène pour le public.
Elle tombe sur un genou alors qu'elle termine sa performance.
Un gros plan des mains est montré suivi d'une fille se brossant les cheveux et souriant à la caméra.
La fille continue de se brosser les cheveux et de regarder au loin.
Quelques enfants sont habillés pour sortir en motos.
Les enfants font des sauts et font des virages rapides.
Une caméra embarquée capture tout le plaisir.
On voit une personne dévisser une bouteille de bain de bouche et la verser dans une tasse.
La fille en boit ensuite et le fait tourner autour de sa bouche.
Elle recrache le mélange et montre des photos à la fin.
l'homme joue du piano avec beaucoup de gens réunis autour de lui.
l'homme tient un téléphone portable et enregistre l'homme au piano.
Un garçon marche dans la pièce depuis la porte de gauche, tenant un animal en peluche rouge, s'assied à la table, puis range l'animal.
Une fille entre dans la pièce devant la porte de droite et s'assoit à table.
Ils commencent le bras de fer et la fille gagne.
la jeune fille sourit à la caméra en voyant sa victoire, puis ils se lèvent tous les deux pour sortir de la pièce du même côté que celui d'où ils sont entrés.
Une femme ajuste sa machine d'exercice.
Elle ajuste les boutons et pousse le siège vers le haut.
Elle s'assoit ensuite sur le siège et place ses pieds dans les pédales.
Elle commence à pédaler lentement puis vite.
Un groupe de personnes court sur une route avec diverses personnes applaudissant et applaudissant sur les côtés.
Une femme est très bonne pour le peuple et les autres coureurs.
D'autres photos de personnes sur les côtés sont affichées pendant que les coureurs continuent de courir.
Un champ est représenté avec une dizaine d'hommes debout au milieu et un homme décolle en courant et lance une balle sur un homme tenant une pagaie.
Plus de jeux sont affichés et les mêmes actions exactes sont répétées dans différentes équipes.
Un homme aux cheveux noirs courts est alors montré et ses coéquipiers commencent à le féliciter et plus d'équipes sont présentées en train de jouer.
Un jeune garçon est assis devant une batterie.
Il joue rapidement de la batterie devant lui.
Il frappe également les cymbales à plusieurs reprises.
Le texte est montré par les centres de contrôle des maladies concernant le lavage des mains.
On montre une femme se savonnant les mains tandis que l'eau coule dans un évier.
Elle attrape une serviette puis tourne le robinet d'une main.
Elle savonne ses mains, puis se rince à l'eau avant de saisir une autre serviette pour fermer le robinet et de jeter la serviette.
Les gens pagayent dans une piscine intérieure.
Un garçon pagaie en canoë.
Le garçon se penche sur le côté et le canoë se retourne.
Le garçon nage à la surface de l'eau.
Nous voyons une dame en chemise rose parler à la caméra.
Nous voyons la dame ramasser un panier de linge et le poser.
la dame secoue une robe et la met sur une planche à repasser.
La dame frotte la robe et la retire.
La dame met une chemise sur le tableau puis la remet dans le panier.
La dame plie la robe, sourit et la scène se termine.
Un petit groupe de femmes est vu debout autour d'une cuisine avec un ingrédient en remuant dans une grande casserole.
Une autre femme entre dans le cadre lorsqu'une femme verse plus dans le bol et le mélange autour.
Elle tend une cuillerée à une fille et une autre enlève le bol de la table.
Cette fille fait une vidéo sur la façon de rendre vos chaussures blanches d'une propreté éclatante.
Vous aurez besoin d'une brosse à dents, de poudre pour bébé, d'une tasse ou d'un bol en verre, d'eau de javel et de q-tips, d'un sèche-cheveux et d'eau.
D'abord, elle ajoute de l'eau verse un peu de poudre pour bébé dans le petit bol et elle le mélange à l'aide de la brosse à dents.
Elle met la brosse à dents imbibée de poudre pour bébé sur la chaussure et commence à la frotter.
Puis elle attrape le sèche-cheveux et souffle la chaussure et les frotte à nouveau.
Ensuite, elle verse de l'eau de Javel dans le petit bol qui contient de la poudre pour bébé et elle met la brosse à dents dans le bol et la frotte à nouveau sur la chaussure.
Enfin, elle mouille un chiffon avec de l'eau et essuie la chaussure.
Une fille se tient à l'arrière d'une pièce qui a un ballon à air en papier, et elle commence à danser en bougeant ses jambes d'avant en arrière et en bougeant légèrement ses bras.
La jeune fille le ramasse et commence à bouger davantage ses bras avec ses jambes et danse dans une petite zone de la pièce tout en faisant face à la caméra.
La fille se tourne ensuite de son côté et nous la voyons danser de côté, elle se tourne pour faire face au dos et danse un peu de cette façon, puis se tourne encore et encore jusqu'à ce que nous la voyions danser dans toutes les directions.
Un gros plan est vu d'un évier double en métal.
Ensuite, nous voyons deux bols de poudre et un citron vert coupé.
Une femme utilise la chaux trempée dans de la poudre pour frotter puis rincer l'évier avant de le sécher, montrant un évier propre et parfait.
Une femme est vue exécuter une routine de danse du ventre sur une scène avec des fleurs suspendues en arrière-plan.
Elle continue d'exécuter sa routine et finit par tourner et poser.
Un grand Noël est montré est montré suivi d'une femme debout à côté de lui.
La fille commence à décorer l'arbre en sautant de haut en bas en place.
Elle continue de rebondir tout en décorant l'arbre et en regardant au loin.
un groupe de mannequins est réuni dans un lave-auto.
Les voitures s'arrêtent et la femme utilise du savon pour savonner les voitures.
Ils rincent ensuite et essuient les voitures.
Un plateau avec des boissons à la limonade se trouve sur un comptoir.
Une femme serre un citron.
Elle ajoute du sucre à un grand pichet.
Elle remue le sucre avec une grande cuillère en bois.
Elle procède à ajouter de l'eau au pichet pour se diluer.
Ensuite, elle ajoute plus de sucre au pichet.
Elle verse la limonade finie dans une tasse.
Les étapes de fabrication de la limonade sont présentées une fois de plus.
Un homme est debout dans une pièce faisant fondre un objet avec un ustensile qui crée plusieurs étincelles.
Un autre homme marche ensuite derrière la personne et met un casque de protection pendant qu'il regarde l'homme devant lui.
Un groupe d'amis joue au jeu de palets sur un terrain couvert.
Le groupe tire à tour de rôle des rondelles sur le terrain de jeu de palets.
Une femme aux cheveux longs parle à la caméra.
Elle lève une longue brosse.
Elle montre comment utiliser la brosse pour gratter la neige d'une voiture.
Quand elle a fini, elle continue de parler du pinceau.
Deux chiens marchent sur le trottoir attachés par une corde.
Deux personnes marchent sur le trottoir à côté d'eux.
L'une des personnes porte une bouteille d'eau.
On montre cinq garçons marchant dans une aire de jeux.
Les garçons montent sur les balançoires et commencent à montrer comment faire des tours.
Pour la finale, les cinq gars montent sur les balançoires et effectuent un saut arrière.
Des femmes de différentes nationalités participent à des sauts en longueur est un stade.
Les femmes continuent de participer au saut en longueur.
Un athlète court, saute et saute en avant pour effectuer un saut en longueur tandis que les juges tiennent des bâtons pour mesurer.
Une équipe de gymnastique pratique des routines qui impliquent de sauter et de retourner.
Ils passent ensuite au cheerleading à l'extérieur.
Un homme joue de l'harmonica devant un micro, puis il finit et dit au revoir.
Ensuite, une fille monte sur la scène et parle avec le microphone.
Deux hommes se mettent de la crème solaire sur la plage.
Ils se frottent le dos l'un à l'autre avant de se retourner.
Un homme répare un vélo sur le parquet d'une chambre pendant que deux chats regardent.
Un homme entre dans une chambre et prend une partie de vélo sur le sol de sa chambre.
L'homme effectue ensuite des réparations à l'aide d'outils tandis que deux chats se promènent en périphérie en regardant et en se déplaçant.
L'homme produit beaucoup de poussière noire lors de la réparation du vélo, et il quitte finalement la pièce, revient et repart quand un chat s'approche de la zone où l'homme travaillait.
une femme est debout dans une cuisine sombre et parle.
Elle montre un gâteau en train de refroidir sur une grille métallique.
Elle montre comment mélanger les ingrédients dans un mélangeur, puis cuire le gâteau.
Quand c'est fait, elle le retourne sur la grille pour refroidir.
Un homme coupe le centre d'une bûche avec une hache en se tenant debout sur la bûche.
L'homme se tient sur la bûche en tenant la hache avec la main droite.
Ensuite, l'homme continue de couper le journal.
Après, deux personnes marchent devant l'homme, et l'une prend du bois détaché de la bûche.
Un homme parle à l'intérieur d'un concessionnaire automobile.
Après, une voiture sort d'un lave-auto.
Une équipe de personnes nettoie une voiture à la main.
Deux hommes sont vus debout dans une pièce fermée tenant des raquettes de tennis et commencent à frapper la balle contre le mur.
Les hommes continuent à marcher en arrière et quatrième avec le ballon et à le frapper du mur ainsi qu'à se cogner contre le mur.
Deux enfants en pyjama accrochent des décorations de Noël à un arbre.
Une fausse chauve-souris jaillit de l'arbre de Noël et fait peur aux enfants.
Une dame debout à côté du toboggan tient un petit enfant au-dessus du toboggan.
Elle regarda à l'intérieur du tunnel et déplaça le petit enfant pour lui montrer et saluer la personne.
La dame tient l'enfant pendant qu'elle le pousse sur le toboggan.
La dame fait glisser l'enfant vers le haut.
La dame tient l'enfant et le pousse sur la glissière.
L'enfant s'est assis au bas de la diapositive tout en regardant ailleurs.
Les crédits du clip sont affichés.
Un entraîneur instruit les joueurs sur un terrain de basket.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme et une femme dansent dans un salon exécutant une routine de tango.
Ils se tournent tour à tour et se terminent par un roulement de crédits.
Une bouteille transparente de détergent est montrée et une personne commence à nettoyer une tasse avec un chiffon.
La personne se montre en train de mettre le gant et recommence à laver la tasse avant de finalement montrer son livre sur le produit.
Un homme tient une hache dans la forêt.
Il parle et ajuste un gros moignon.
Il utilise la hache pour fendre le bois.
L'arrière d'un bateau rapide est illustré, suivi de pieds qui sautent dans l'eau et regardent sous l'eau.
Une personne tient un bâton et attrape un poisson et tire sur les requins.
Une personne portant des poids est montrée, suivie d'une femme qui soulève des poids sur le dos.
Elle baisse les poids et une autre femme est montrée en train de soulever un poids lourd.
Plusieurs autres personnes sont montrées exécutant leurs talents de levage et se terminent par un logo du gymnase montré.
Les crédits du clip sont affichés.
Les limes sont coupées en morceaux sur une planche à découper blanche.
Les limes coupées sont placées dans un mélangeur avec un liquide et mélangées.
Le liquide est ajouté à un pichet avec une passoire.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme et une femme sortent sur la jetée d'un bateau.
Ils jouent à un jeu de balayage.
La femme pousse la rondelle qui se glisse dans la caméra.
La scène se répète au ralenti.
Un adolescent explique comment retourner et tourner une planche de surf avec les pieds.
Ensuite, l'adolescent montre comment relever les pointes de la planche de surf.
Ensuite, l'adolescent se tient sur la planche de surf et montre comment la tourner sur le côté.
Après, l'adolescent met sa main dans des chaussures sur la planche de surf et montre un virage.
Ensuite, l'adolescent fait le tour avec ses pieds.
Les femmes en justaucorps dansent ensemble en ligne.
Les femmes sautent dans la piscine.
Les femmes synchronisent la danse dans la piscine.
Les annonceurs parlent à la caméra.
Des hommes au bord de la piscine parlent.
L'homme en jaune parle à la caméra.
Un homme en justaucorps rose saute hors de la piscine.
Il y a deux petites filles debout dans une cour intérieure qui apprennent à jouer au squash.
Ils sont debout avec leurs raquettes et tentent de frapper la balle contre le mur.
Ils tentent de frapper la balle mais finissent par la frotter au sol.
Ils courent sur le terrain en essayant d'attraper le ballon avec leurs raquettes.
ils courent en souriant avec leurs raquettes surdimensionnées et courent pour suivre la balle sur le terrain.
On a vu une caméra montrant l'extérieur d'une maison suivie d'une fille assise dans une baignoire.
Elle regarde le miroir et un ami lui tend une tasse solo.
Elle court partout dans la maison à l'extérieur et montre un gros plan de rince-bouche.
Une caméra tourne tout autour d'un lac montrant les arbres et les montagnes ainsi que le canot assis devant lui.
On voit un autre garçon chevaucher au fil de l'eau dans un canot ainsi que plusieurs autres pagayant.
Plus de plans sont montrés de gens qui montent dans leurs canots et capturent le paysage autour d'eux.
Un médecin est entré dans la pièce, puis elle s'est lavé les mains, essuyé ses mains avec une serviette en papier.
Un médecin se lave les mains avec du savon et de l'eau, tandis que l'autre médecin en blouse blanche est sur son téléphone.
Un homme en manteau jaune se lave les mains, puis l'homme en chemise bleue donne une interview.
Un grand groupe de personnes nage autour d'une piscine avec un homme parlant sur le côté.
Le groupe commence à lancer le ballon tout en nageant les uns autour des autres.
Le groupe continue de nager et de jouer au ballon les uns avec les autres.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tandis que les gens utilisent un équipement d'exercice autour d'elle.
D'autres photos sont montrées de personnes utilisant la machine ainsi que de personnes parlant à la caméra et de gros plans de la machine.
Un homme est dans un parking enneigé.
Il utilise une brosse pour essuyer la neige du pare-brise arrière de sa voiture.
Il regarde la caméra, puis continue d'essuyer.
Deux personnes sont vues en train de pratiquer divers arts martiaux l'une avec l'autre tandis qu'un grand groupe de personnes regardent sur les côtés.
De plus en plus de personnes se tiennent au milieu et se produisent les unes avec les autres et se terminent par des personnes se déplaçant et se saisissant les unes les autres.
Les gens sont assis en kayak sur une rivière.
Ils rament leurs rames.
Les gens sont debout sur la plage avec des médailles autour du cou.
Un employé de la patrouille de plage explique comment passer une journée en toute sécurité à la plage.
La crème solaire est abordée et il explique comment et pourquoi appliquer correctement la crème solaire.
La valeur du SPF de la crème solaire est abordée avec une diapositive sur la façon de prêter attention au SPF approprié.
Il aborde les impacts négatifs des coups de soleil, en particulier avec les enfants.
Il parle ensuite de différents types d'écran solaire spécialisé pour vous assurer d'être couvert en toute sécurité.
La sécurité solaire pour les enfants est ensuite discutée et comment protéger correctement vos enfants.
Il discute ensuite de ce qu'il faut faire en cas de coup de soleil, comment le gérer pour prendre soin de votre peau.
Une diapositive est montrée pour nous faire savoir quand un coup de soleil est mauvais et nécessite des soins médicaux.
Il prend ensuite un autre aperçu de la façon d'utiliser un écran solaire pour rendre votre journée agréable.
Une fille donne un bain à un petit chien.
Elle a une bouteille orange à la main.
Nous voyons une personne en tenue de hockey patiner sur la glace.
Une autre personne entre et nous regardons deux personnes jouer au hockey.
Nous voyons la rondelle tomber devant la caméra.
La personne fait tomber le gardien de but au sol.
Le gardien patine jusqu'à la caméra.
Deux personnes se battent à l'épée sur une scène pour un public.
Un gars fait signe le résultat de chaque match.
Les spectateurs regardent.
Trois personnes sautent à la corde et font des tours.
D'autres personnes s'assoient et se tiennent à des tables en arrière-plan et regardent ou filment les sauteurs à la corde.
Quatre personnes différentes sautent maintenant à la corde et font des tours.
Un autre groupe de trois personnes montre leurs compétences en corde à sauter.
Un autre groupe de trois en short rouge saute à la corde.
Des gens en arrière-plan se promènent.
Un groupe de quatre filles saute à la corde.
Le premier groupe de personnes saute à la corde avec une quatrième personne.
Un groupe différent de quatre en corde à sauter rouge et noire.
Une autre équipe de sauteurs regarde en arrière-plan.
Une équipe de quatre en corde à sauter noire et jaune.
Un homme avec une queue de cheval est vu marchant le long d'une corde avec un autre homme le regardant et souriant en arrière-plan.
L'homme se retourne, perd son équilibre et tombe de la corde.
L'homme regarde les tentatives de marche et tombe également à la fin.
Plusieurs jeunes enfants sont dans une salle de sport jouant au mur d'esquive avec des boules rouges de taille moyenne.
Alors qu'elles lancent les balles, une petite fille essaie de se joindre à l'action et commence à les suivre et à courir d'un côté à l'autre du terrain pour chasser les balles.
Il y a un homme qui descend une pente de montagne très raide.
L'homme descend très rapidement et régulièrement alors qu'il est entièrement vêtu de matériel de ski et de lunettes.
Il tombe ensuite au sol en atteignant le bas de la pente.
Il se relève et dépoussière la neige de ses vêtements.
Il parle à une autre personne à l'aide d'un appareil mains libres fixé sur son manteau pour lui faire savoir qu'il va bien.
La petite fille glisse sur le toboggan jaune et tombe sur le bassin de boules.
La fille tend la main en grimpant sur le dessus du toboggan.
La fille glissa à nouveau et tomba sur le ballon mais sur le ventre.
Un homme est vu marchant dans un champ suivi de plusieurs personnes qui courent en arrière et quatrième.
Les hommes lancent le ballon dans la cour et continuent de courir de haut en bas sur l'herbe.
Un chien est vu courir autour d'un homme au milieu d'un champ ouvert.
L'homme exécute des tours avec le chien pendant que le chien lui saute sur le dos.
Il continue de se promener avec le chien effectuant des tours avec le chien et le frisbee.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et de verser des liquides dans un étui.
Elle tire ensuite les contacts dans le boîtier puis en place un dans chaque œil.
Elle tient le boîtier à la fin, puis elle remet les contacts dans le boîtier.
Une introduction apparaît à l'écran sur une vidéo montrant comment faire un triple saut.
On voit un gars courir sur une piste en faisant un saut.
Le saut est de nouveau affiché au ralenti pour une meilleure compréhension.
Le gars est alors montré sortant de la piste.
Un petit groupe de personnes nage autour d'une piscine en train de lancer une balle pendant que plusieurs personnes regardent sur les côtés.
Les gens continuent de lancer la balle les uns aux autres pendant que la caméra capture le jeu en cours.
Une intro est montrée pour un match de cricket.
Plusieurs joueurs commencent à jouer à un jeu de cricket sur un terrain.
Un homme trébuche sur l'un des postes de cricket.
Les joueurs se serrent la main à la fin de la partie.
Les résultats du jeu s'affichent alors à l'écran.
Un homme se prépare à lancer un disque.
Plusieurs personnes se promènent et parlent en arrière-plan.
L'homme tourne et lance le disque.
Un peintre applique du plâtre sur un mur à l'aide d'un large outil à bord plat.
L'homme déplace le fil électrique en remettant du plâtre autour de lui.
D'autres pièces de la maison sont vues à différents stades de complétude.
Plusieurs plans d'assiettes sont montrés avec de la nourriture conduisant à un homme en train de préparer la nourriture.
L'homme met ensuite plus de nourriture dans une assiette et tourne autour des ingrédients.
Il continue de mettre de la nourriture dans une assiette et termine en la présentant à la caméra.
Deux journalistes rapportent une histoire de boire trop de café lors d'une émission télévisée en direct.
Une journaliste aux cheveux noirs parle à la caméra avant que la caméra ne passe à une journaliste aux cheveux blonds qui parle également à la caméra.
La caméra passe à la vidéo d'une tasse de café remplie de café tandis qu'un modèle écrit expliquant de quoi parle l'histoire apparaît sous la tasse.
La caméra passe ensuite à un panneau de nouvelles composé de quatre personnes parlant à la caméra.
On voit une grande fanfare debout ensemble devant un grand bâtiment avec d'autres debout autour.
D'autres photos sont montrées du groupe debout les uns autour des autres pendant que la caméra fait un panoramique.
Cet homme porte un débardeur rouge, un short noir et des chaussures.
Il court sur la piste de course et il fait le triple saut dans lequel il arrive presque jusqu'au bout.
On voit une personne rouler sur un vélo tout-terrain qui l'amène à parler à la caméra.
Il montre son vélo ainsi que son appareil photo et mène à plusieurs clips de lui à cheval.
Il continue de rouler sur la piste tout en montrant des gros plans de lui-même ainsi que de la caméra.
Quelqu'un est montré en train de conduire dans une rue enneigée en Ukraine.
Plusieurs skieurs dévalent les pistes sur le flanc d'une montagne.
Un gros plan est vu de certains des skieurs au fur et à mesure.
Deux hommes sont vus se tenant par la main et se déplaçant l'un de l'autre côté du bras de fer.
Les hommes se débattent un peu et finissent avec l'un claquant l'autre.
Un jeune homme met du ciment au plafond et même avec un outil plat.
l'homme porte des échasses aux pieds.
L'homme met du ciment sur les espaces vides et caresse avec l'outil pour égaliser le plafond.
Une femme marche le long d'une piste.
Elle décolle rapidement.
Elle saute par-dessus un bar et sur un tapis.
deux hommes sont debout dans une salle d'audience et jouent au squash.
homme porte une chemise blanche debout dans une salle d'audience.
des hommes se tiennent dans une salle d'audience derrière des portes transparentes.
De jeunes enfants sautent sur un tapis en arrière et quatrième tandis que deux femmes plus âgées les regardent sur le côté.
Le garçon fait alors un grand saut et la fille se tient devant lui.
Une fille saute sur une poutre d'équilibre.
Elle fait une routine de gymnastique sur la poutre d'équilibre.
Elle saute de la poutre et atterrit sur le tapis avec ses mains levées.
Une femme en chemise bleue arrive et la serre dans ses bras.
Un sol vadrouille brillant est illustré.
On voit un concierge rouler des tapis, gratter de la gomme, éteindre des pancartes et nettoyer les planchers.
Il entre dans un placard et choisit le nettoyant qu'il utilise pendant qu'il en parle.
Il pulvérise de l'eau et la solution de nettoyage dans son chariot de vadrouille.
Il est ensuite montré essuyant le sol avec la solution.
Il démonte tout et le range avant de se laver les mains pour la journée.
Nous voyons de l'eau sur un écran d'ouverture.
Un homme mesure et coupe un tapis à genoux.
L'homme ajoute une bande et met un outil dans la couture.
L'homme passe un élément noir sur la couture à plusieurs reprises puis se lève.
Nous voyons l'écran de fermeture du titre.
Nous voyons une jeune fille allumer une cigarette.
Elle sort ensuite la cigarette de sa bouche et parle.
Elle tend le briquet à une autre personne et pose sa main sur sa hanche.
Une femme fait du vélo dans la rue, puis d'autres sont également montrées.
Les gens parlent à la caméra entre deux prises de vélo sur les routes de la ville.
Le vélo est appelé un elliptico, ce qui leur permet de se tenir debout et de pédaler lorsqu'ils roulent.
Une fille en chemise orange prend un verre de bain de bouche.
Elle le remue dans sa bouche et le recrache dans un évier.
Un homme est assis dans une pièce.
Il parle à la caméra avec animation.
Il parle et montre comment jouer d'un harmonica.
Un groupe de personnes est vu debout sur un champ lorsqu'un homme court vers une femme avec un ballon de soccer.
une fille en balance une autre pendant qu'un homme attrape une balle et la lance à une autre.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Les outils sont assis sur une table et nous voyons une personne déballer un vélo et l'assembler.
Nous voyons l'homme mettre un pneu sur le vélo.
Une personne resserre les prises sur le guidon.
L'homme met de la graisse sur les palettes et les installe avant d'aérer les pneus.
On voit alors le vélo fini.
L'écran de titre de fin s'affiche.
deux hommes sont debout dans un voilier en mer.
l'homme est debout dans un quai vêtu d'une chemise de taureau rouge, puis se trouve dans le bateau à coque.
les dauphins nagent à côté du bateau.
les gens se tiennent sur une journée ensoleillée dans un quai.
On voit une personne chevaucher au bord de l'eau en kayak.
La personne utilise une pagaie pour se pousser autour de l'eau tout en regardant au loin.
La personne continue de rouler en retournant dans l'eau et en s'éloignant de la caméra.
Divers plans de trophées sont montrés avec des filles interviewant la caméra ainsi que des mouvements de gymnastique.
Un instructeur montre ensuite aux filles comment effectuer une cascade correctement et demande à une autre fille de grimper sur leurs mains.
La fille effectue continuellement des cascades avec l'aide des instructeurs et une autre fille est représentée en train de parler à la caméra.
L'équipe de water-polo est debout près de la piscine et parle à la caméra.
l'homme saute dans l'eau et tient une balle et sart jouant dans la piscine.
Un bateau vert avec des accents noirs et blancs glisse sur l'eau.
Une paire de chaussures bleues et noires sont sur un pont tandis qu'un pied est placé du côté droit.
Un homme est maintenant debout sur un plan d'eau auquel les chaussures bleues sont attachées et il tient une corde bleue attachée à une poignée triangulaire.
Des mots blancs sur un écran noir apparaissent et lisent l'été Zucky Wakeboarding 2015, puis disparaissent.
L'homme est de nouveau montré et maintenant il est en train de faire du wakeboard pendant qu'il tient la poignée reliée à la corde et il fait diverses figures allant d'un côté à l'autre, sautant parfois, tournant et parfois faisant tout à la fois.
La vidéo se termine par des mots et des chiffres blancs sur un écran noir qui indique -END- éditeur: 05.
Les gens descendent en radeau une rivière rocheuse.
Soudain, le bateau se retourne et tous les hommes tombent à l'eau.
Ensuite, les gens atteignent le rivage, tandis qu'un homme grimpe sur un rocher.
Après, des personnes dans un bateau sauvent un homme dans l'eau et récupèrent le bateau.
deux hommes se tiennent sur le rivage à côté d'une échelle.
Les chevrons attendent toujours dans l'eau.
Une personne est vue debout sur un court de tennis faisant rebondir une balle.
Un autre homme est vu debout de l'autre côté devant un large public.
L'homme frappe ensuite le ballon au-dessus du filet et rebondit de l'autre côté.
Deux hommes font de la capoeira entourés d'un cercle de personnes.
Les hommes font une pause et se produisent à nouveau pour le peuple.
Ils se serrent la main et quittent le cercle permettant à deux autres hommes d'entrer dans le cercle.
Un homme en bleu et un homme en gris se saluent au milieu du cercle.
Les deux autres hommes commencent à exécuter la capoeira pour la foule.
Nous voyons une personne faire du kitesurf dans la mer.
La personne nous dépasse et se retourne.
La personne s'arrête avant de repartir.
Deux hommes démontent rapidement une cheminée rouge.
Un homme met du bois sur le trou béant.
L'homme recouvre ensuite le bois de bardeaux.
Un homme est assis le long d'une route, polissant une chaussure.
D'autres personnes sont assises à proximité et de nombreuses personnes passent devant lui.
Une moto passe sur la route.
L'homme pose la chaussure et en prend une autre à polir.
Une caméra tourne autour du visage d'une personne sur une colline enneigée ainsi que sur une montagne.
Les gens continuent à skier sur le chemin enneigé en remontant et en quatrième et finissant par s'arrêter en bas.
Un homme est dans une piste de bowling, vêtu de vêtements de bowling, de chaussures et de gants tandis qu'il fait tourner la balle à tour de rôle sur la piste et frappe des quilles.
L'homme attrape le ballon depuis le retour et tient le ballon et reste là pendant un certain temps à regarder dans le couloir, et quand il le roule enfin, il frappe.
Lorsque la grève est terminée, il rejoue ensuite au ralenti.
Un chien jouet marche sur le sol.
Il s'arrête pour regarder en arrière.
Quelqu'un prend le chien et le repose.
Deux hommes commencent à se battre debout à l'extérieur.
Un homme jette l'autre homme sur une table.
Une personne montre comment installer des carreaux de caoutchouc dans une salle de sport.
La vidéo montre plusieurs personnes travaillant dans une salle de gym sur le sol.
La personne montre comment préparer la surface du sol avant d'installer les carreaux.
Il montre comment poser les carreaux sur le sol de manière croisée.
La vidéo montre une simulation de la façon dont les carreaux peuvent être mesurés et posés un par un afin d'obtenir un mur parfait pour s'adapter au mur.
Une personne montre également comment tailler des carreaux pour les aligner bord à bord sans laisser d'espace entre les carreaux.
Enfin, il montre comment utiliser une solution de vinaigre pour nettoyer les carreaux afin de maintenir la qualité des carreaux.
La vidéo se termine avec les informations de la société de tuiles.
Un homme est à l'intérieur, portant des gants de boxe.
Il fait du kickboxing avec un grand sac de boxe, le frappe et le frappe encore et encore.
Un homme monte une poutre devant une foule.
La gymnaste commence à laisser tomber, soulever, tenir et tourner en rond sur les feux de route pour la foule.
Il descend gracieusement, levant les bras vers la foule avant de s'éloigner.
La vidéo commence par divers mots et instructions sur la façon d'insérer et de retirer les lentilles de contact Halloween.
Un récipient pour lentilles de contact est ensuite rempli de solution de contact et les contacts dans les deux côtés du récipient.
La femme met ensuite son pouce et son doigt sur le côté gauche et sort une lentille de contact blanche et l'insère dans son œil droit et clignote plusieurs fois lorsque les mots "comportant une lentille de contact White Out" au bas de l'écran.
La femme atteint le côté droit du récipient de lentilles de contact et sort l'autre lentille de contact et l'insère dans son œil gauche, puis clignote plusieurs fois.
La femme revient ensuite dans son œil gauche d'abord, puis dans sa droite pour retirer les lentilles de contact et une photo d'eux assis dans le récipient pour lentilles de contact apparaît.
La vidéo se termine par un écran vous invitant à vous abonner à leur chaîne YouTube pour des vidéos plus utiles.
Un jeune garçon et une fille sont assis côte à côte.
Ils sont nourris de crème glacée.
La fille essaie de manger la glace des garçons.
La fille rit à la fin.
On voit deux personnes assises devant une piscine à vagues et l'une en conduit une autre sur l'eau sur une planche.
La personne tombe lorsqu'une autre tente de monter la planche sur l'eau.
La personne continue de rouler le long de l'eau et se termine avec la caméra panoramique autour de la zone et le garçon tombe.
On voit deux femmes assises dans un parc, l'une derrière l'autre.
Une fille commence à tresser les cheveux d'une autre assise derrière.
La jeune fille termine les cheveux tandis que l'autre se retourne vers la caméra.
Un garçon coupe du bois dans une forêt.
Le garçon laisse presque tomber la hache.
Le garçon regarde la caméra.
Un homme montre comment laver le dessous de caisse d'une voiture.
Une voiture passe par un lavage commercial.
Ils annoncent leur expertise dans le lavage des voitures.
Nous voyons des hommes jouer des instruments sur une place.
L'homme de face se retourne vers les hommes derrière lui.
L'homme devant attrape le microphone.
Le groupe finit de jouer de ses instruments.
Un homme en kayak rouge roule dans l'eau et hors de l'eau.
Il roule à nouveau dans l'eau.
Il est alors dans un kayak bleu et roule dans l'eau et hors de l'eau.
Il recommence.
Un homme embrasse une fille sur la plage.
Les gens jouent aux ciseaux de papier de roche sur la plage.
Un homme en chemise noire se tient sur la plage.
Deux hommes descendent en rappel le long d'une falaise rocheuse escarpée.
L'un des hommes grimpe à mi-hauteur, avant de se laisser aller et de se relâcher vers le sol.
Deux garçons jouent au ping-pong dans une salle de sport et l'un des garçons utilise un Nunchaku comme raquette pour jouer et faire des tours.
Un homme passe devant la table de ping-pong et se tient près de la table.
Ensuite, l'homme rejoint l'un des joueurs et commence à jouer, après, Bruce Lee apparaît sur l'écran d'un téléphone intelligent qui se retourne.
Un garçon fait des mouvements d'arts martiaux et freine une planche, puis il fixe le Nunchaku et après l'utiliser pour allumer une allumette dans la bouche de l'autre garçon.
Un gros plan est vu des décorations de Noël.
Un homme en costume de père Noël joue une batterie dans une maison avec un arbre de Noël illuminé.
L'homme déguisé en Père Noël finit de jouer la chanson à la batterie.
Une femme est debout dans une pièce en train de parler.
Elle montre une bouteille à la main.
Elle verse une partie de la lotion sur ses mains et la frotte sur son visage.
Elle utilise une serviette pour sécher son visage.
Nous voyons un écran d'ouverture sombre.
On voit alors des gens qui exécutent des danses hip hop.
Nous voyons un signe pour l'événement 2004.
Nous voyons des gens devant un public danser.
Nous voyons un homme tourner les clips pour la foule.
Nous voyons un signe pour l'événement 2005.
Deux hommes s'inclinent.
Nous voyons un écran pour l'événement 2006.
Un homme en rouge fait un tas de mouvements.
Nous voyons des signes pour l'événement 2007.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et l'amène à jouer avec ses cheveux et à les épingler.
Elle commence à tresser ses cheveux à divers endroits tout en parlant à la caméra.
Elle attache ses cheveux autour de sa tête et finit par parler à la caméra.
Un gros plan d'une table est montré qui mène à plusieurs clips d'une rondelle se déplaçant le long de la table sous différents angles.
Les gens poussent et regardent vers le bas les rondelles alors qu'ils avancent et continuent de jouer le jeu les uns avec les autres en arrière et en quatrième position.
Nous voyons des gens jouer au volley-ball dans le sable avec un chien.
Nous voyons un homme allongé dans le sable.
Le chien court pour le ballon.
Une personne relance le ballon et le chien revient.
Le chien essaie de récupérer le ballon.
Un homme donne un coup de pied au sable et pousse le chien.
Un athlète se prépare à effectuer un saut en longueur dans un stade plein de monde, puis un homme blanc court et saute haut pour atterrir dans le sable.
De plus, trois mâles noirs courent vite et sautent haut pour effectuer un saut en longueur.
En outre, un homme blanc effectue un saut en longueur, ainsi que deux hommes noirs font des sauts longs.
Un tableau d'affichage indique et marque, tandis qu'une personne se tient à l'écart et enlève son pull doux.
Un homme noir saute haut heureux s'exécute pour célébrer son triomphe.
l'homme grimpe sur une paroi rocheuse attachée au harnais.
un groupe d'amis se tient sur le terrain et au-dessus d'eux, l'homme escalade la paroi rocheuse.
l'homme est monté sur la paroi rocheuse qui la tient et les autres personnes sur le sol sont attachées à un harnais prêt à grimper aussi sur la paroi.
Une main tient un signe de vadrouille humide jusqu'à la caméra.
Une personne passe une vadrouille au sol, l'appareil photo ne ramassant qu'une partie de la personne et de la vadrouille.
La caméra montre un gros plan de la tête du balai.
Une femme vêtue d'une robe blanche entre dans sa maison, toute heureuse seulement d'être très déçue quand elle voit la vaisselle dans l'évier.
Elle change de sa robe pour des vêtements confortables et se prépare dans la cuisine pour faire la vaisselle.
Elle souffle très puérilement des bulles avec du savon et danse autour.
Elle sèche une partie de la vaisselle avec un chiffon et met le reste au lave-vaisselle, une fois la vaisselle terminée, elle les sort et les range toutes.
Un groupe de joueurs de crosse sont présentés sur un terrain.
Ils courent partout, essayant d'éloigner le ballon les uns des autres.
Ils sont représentés jouant au ralenti.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'un parking avec un tenant un ballon.
Le groupe joue ensuite une partie de kickball tout en se déplaçant dans la zone et en se jetant des balles.
Les gens continuent de marcher tout en se regardant et en lançant le ballon.
On voit un gros plan d'un canapé suivi d'une personne qui entre et sort du cadre.
La personne s'assoit ensuite et lève les pieds.
La personne met ensuite une paire de chaussures et sort du cadre.
Un enfant tient un souffleur de feuilles.
Un adolescent ratisse la pelouse.
Un adolescent jette un râteau plein de feuilles chez le tout-petit.
Plusieurs personnes sont vues en train de percer des trous dans la glace tout en regardant vers le bas et en parlant à la caméra.
De nombreuses photos sont montrées de personnes qui pêchent et qui sortent du poisson d'un trou.
De plus en plus de gens s'assoient près des trous et continuent de retirer les poissons.
On voit une jeune fille parler à la caméra et regarder au loin.
Elle continue de parler et conduit une femme à se couper les cheveux.
Elle tend à la fille ses cheveux et montre sa coupe à la fin.
Une personne est vue à cheval sur le cheval dans une zone fermée.
La caméra continue de le suivre à cheval dans la zone au galop.
Un gros plan d'un ordinateur est montré suivi d'un homme entrant dans le cadre et chantant dans le microphone.
L'homme continue de chanter pendant que la caméra le capture et s'estompe au noir à la fin.
On dirait que c'est une langue arabe qui est en train d'être écrite ou quelque chose.
Ensuite, sur un terrain, des hommes jouent à un jeu en lançant le ballon.
Certains entraîneurs se promènent avec des chapeaux pour garder le soleil hors de leurs yeux.
Le jeu semble assez intense, un homme met toutes ses forces dans l'un des lancers qu'il fait.
Il y a un petit garçon vêtu d'une chemise rouge Elmo debout sur un tabouret dans la cuisine avec sa grand-mère.
Ils pressent un citron sur une centrifugeuse électrique placée sur le comptoir de la cuisine près de l'évier.
le garçon semble excité d'aider sa grand-mère à extraire le citron.
Il met sa main sur sa main pendant qu'elle extrait le citron.
Un homme parle de la façon dont il va affûter ses couteaux aujourd'hui.
Il montre l'outil qu'il utilisera et qui s'appelle le choix des chefs.
Il montre comment l'utiliser et comment vous pouvez l'utiliser avec l'une ou l'autre main.
Puis il commence à aiguiser l'un de ses couteaux.
Après avoir fini de l'affûter, il démontre avec une tomate combien il est utile.
Deux petits enfants sont vus à l'extérieur par une balançoire.
L'un pivote en arrière et quatrième tandis que l'autre se tient sur le côté.
Un homme donne un coup de pied à l'autre garçon et il se penche.
Nous voyons une foule de gens regarder un événement.
Les hommes jouent avec une poignée en métal.
Ils se tiennent par la main pour préparer le match et le juge leur touche les mains.
Les hommes commencent leur match de bras de fer et le gars de droite gagne.
Les gars se serrent la main et s'embrassent.
Nous voyons une photo d'un des candidats.
Une jeune fille a les cheveux tirés en arrière et des lunettes tandis que quelqu'un marque ici le cartilage.
Une fois qu'il est marqué, elle commence à sourire à la caméra.
L'homme attrape alors une paire de pinces et coupe l'oreille de la fille.
La boucle d'oreille est enfin rentrée et la fille commence à sourire d'approbation et touche son autre oreille.
les enfants jouent sur le terrain de jeu dans la cour de l'école.
les enfants se balancent dans la balançoire sur un côté.
petit enfant se tient sur le bord de la diapositive.
Deux hommes se douchent dans une douche extérieure.
Les gens jouent au water-polo dans l'eau.
Ils sortent de l'eau et marchent près de la piscine.
Un collage de dessins et de logos est vu en noir et blanc qui composent un plus grand logo.
Une plage est vue de loin et des maisons sont vues sur une colline dans une petite ville balnéaire.
Un surfeur descend vers la plage.
Les surfeurs surfent sur de grosses vagues dans l'océan.
Plusieurs clips montrant une personne descendant les rues de la ville sur des patins à roues alignées.
La personne continue de rouler dans les rues, puis du texte apparaît sur l'écran.
Une femme est debout et parle dans une cuisine.
Elle utilise un petit aspirateur.
Elle montre comment utiliser le vide pendant qu'elle parle.
Un homme s'assoit sur une machine d'exercice.
Il commence à travailler sur la machine.
Un homme en chemise beige se tient derrière lui.
Une personne allume les feux de secours d'une voiture et enlève le pneu de secours.
Ensuite, l'homme desserre les écrous de roue du pneu, puis lit le manuel.
Après, l'homme met un cric sous la voiture pour la soulever.
Ensuite, l'homme met le pneu de secours et resserre les écrous de roue.
A la fin, l'homme garde le cric et le pneu crevé.
Une femme aux cheveux noirs et aux lunettes à monture argentée regarde autour d'elle d'un air pensif jusqu'à ce que son regard se pose sur la caméra et qu'elle feigne la surprise de la présence de la caméra et commence à parler à la caméra.
La femme commence à tenir une paire de lentilles de contact et une solution de lentille devant la caméra, puis procède à retirer les lentilles et parle à nouveau à la caméra seule.
La femme verse une solution dans sa main et nettoie l'objectif dans sa main avant d'en plonger deux dans ses yeux et d'exposer des yeux complètement noirs à la caméra pendant qu'elle parle.
La femme retire ensuite le contact de ses yeux, puis les remet en place sur le fondu.
Plusieurs plans montrent des plongeurs se déplaçant le long de l'eau et des poissons se déplaçant autour d'eux.
De plus en plus de personnes se déplacent le long de l'océan tout en montrant la caméra et en capturant toute la faune qui les entoure.
Finalement, on les voit monter sur un bateau ensemble et saluer la caméra.
On voit la chaussure d'une personne assise dans un évier et la personne frotte l'extérieur de la chaussure avec de l'eau qui coule.
La personne ferme l'eau et laisse la saleté de la chaussure couler dans l'évier.
Un homme est agenouillé devant une piste tandis que d'autres regardent sur les côtés.
Une personne se précipite sur le côté et saute dans une fosse.
L'homme assis suit son score et plusieurs autres personnes entrent en courant.
Une jeune fille est vue en train de parler à la caméra alors qu'elle était assise à une table et la conduit à tenir un étui à contacts.
La jeune fille garde alors l'œil ouvert et retire le contact, puis elle le trempe dans du liquide et le remet en place tout en parlant.
Un homme parle devant un mur d'escalade.
Il commence à escalader le mur d'escalade.
Un homme au chapeau jaune parle.
Il grimpe au mur.
Plusieurs personnes grimpent le mur d'escalade.
Un homme assis utilise un taille-crayon pour aiguiser un grand couteau.
Il le racle le long de la surface et sous le ventre du couteau, l'aiguisant.
Un garçon parle à la caméra.
Le garçon frotte un évier en métal avec une brosse.
Le garçon passe sa poignée sur la brosse.
Les gens rivalisent de vélo-cross sur une route cahoteuse.
Une personne pulvérise de l'eau sur la route cahoteuse où passent les motards.
Un groupe de motards quitte la ligne de départ pour commencer la compétition de motocross, tandis qu'un autre groupe commence à faire du vélo-cross.
Une personne portant un haut blanc prend des photos avec les motards.
De nouveaux groupes de motards commencent à courir sur la route cahoteuse pour faire du vélo-cross.
l'homme est assis sur une table en train de manger un sandwich dans un restaurant en train de parler à un autre homme.
l'homme regarde l'homme pendant qu'il mange et lui parle.
les deux hommes se lèvent et jouent aux ciseaux de papier de roche et l'homme frappe l'homme de sable qui tombe au sol.
l'homme est assis sur la chaise et parle à l'homme au sol et lui jette le sandwich.
l'homme se dirige vers un bureau et s'assoit devant l'eau potable de l'ordinateur et l'autre homme est allongé par terre essayant de parler.
un autre homme assis devant parle à l'homme dans le bureau.
l'homme se lève et parle à l'homme par terre et le frappe à nouveau et l'homme crache du sang.
Nous entrons dans une pièce et voyons un garçon mettre une chemise sur une planche à repasser.
Le garçon commence à repasser le débardeur avec un fer débranché.
Le petit garçon repasse une chemise grise et place le fer à repasser sur la planche à côté.
Le petit garçon s'éloigne en souriant.
Le garçon montre deux doigts et fait le tour de la pièce avec le fer à repasser.
Un homme met des ingrédients dans une casserole.
Il le remue ensemble sur un poêle.
Il le met sur une assiette et montre la caméra.
Un homme met une lentille noire dans son œil.
Ensuite, l'homme enlève l'objectif et le remet ensuite.
Une personne est vue effectuer divers flips et astuces devant le public et mène à un jeune garçon debout au milieu.
Le garçon et l'homme se battent ensuite l'un contre l'autre en faisant plusieurs tours et se terminent avec le bras du garçon.
Il applaudit ensuite au garçon et plusieurs personnes sur le côté applaudissent.
Ces personnes sont montrées s'exerçant sur les vélos d'exercice.
Ces gens pédalent en utilisant une seule jambe et ils se tiennent au milieu du vélo avec l'autre en levant les mains.
Ensuite, ils font un exercice différent où ils mettent un pied sur la pédale, alors qu'ils ont un pied dehors et ils rebondissent de haut en bas.
Un grand groupe de garçons pagaie sur un lac en canoës rouges.
D'autres groupes de garçons sur un quai préparent des bateaux à utiliser.
Deux garçons sur une pagaie arrière en canoë pour s'éloigner des roseaux au bord du lac.
Les gens se tiennent debout dans une pièce.
Ils montent et descendent sur de petits tabourets.
Ils continuent à travailler dans la salle.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tandis qu'un plan d'une personne jouant au basket-ball se montre derrière.
L'homme continue de parler tandis que d'autres plans montrent le garçon jouant au basket-ball.
L'homme continue de parler et termine avec du texte sur l'écran.
Il y a une petite fille qui lave la vaisselle et les cuillères dans l'évier de la cuisine.
Elle utilise un gommage à vaisselle bleu et beaucoup de savon à vaisselle et lave le verre et les cuillères tout en gardant le robinet ouvert.
Elle a les mains couvertes de mousse de savon pendant qu'elle lave les cuillères et les couteaux sous le robinet.
Elle lave ensuite un coupe-pizza et une cuillère à fond avec du savon et de l'eau.
Un grand chien noir et une petite fille en blouse blanche portent deux hoolahoops dans le salon.
La petite fille tient un hoola hoop devant le chien et le chien marche à travers le hoolahoop.
La petite fille fait tourner l'autre cerceau hoola autour de ses déchets et le fait tourner 10 ou 12 fois.
La petite fille s'approche du chien noir et laisse le chien lui lécher la main.
Nous voyons un homme diriger un orchestre.
On voit une dame en robe bleue jouer devant les autres joueurs.
Nous voyons la dame de dos et nous voyons les autres joueurs.
On voit un plan de tout l'orchestre.
Nous voyons les joueurs de basoon jouer.
Nous passons au noir et la vidéo se termine.
Un corps d'homme claque un autre homme sur un anneau.
Un arbitre tape plusieurs fois sur le sol.
La foule applaudit le peuple.
Un jeune garçon est vu debout sur une diapositive et se fraye un chemin vers le bas.
Le garçon descend tout le long du toboggan et la caméra le suit se promenant ensuite.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
On voit un homme en chemise orange virevolter et tourner pour lancer le marteau sur 80 km.
Ensuite, nous voyons un homme en chemise bleue jeter 73 km.
On voit un homme en chemise blanche lancer 75 km.
L'homme en orange repart et fait 81km.
Nous voyons l'écran de titre d'ouverture.
Un homme brandit un banc et ouvre les pièces pour pouvoir l'installer.
Il enfonce une épingle et enclenche son ski.
Il farte ensuite le ski et retire la goupille.
Il ajuste les parties du banc.
