Die Frau beginnt zu tanzen und geht einige Male im Kreis, während der Mann zusieht.
Die Frau diskutiert weiter über die Routine, hält dann die Hände mit ihrem Partner und sie beginnen zusammen zu tanzen.
Zwei Kinder halten mit einem anderen Mann Stangen und spielen eine Partie Shuffle Board auf einer Matte.
Die Kinder schieben den Puck zurück und viertens, während sie umeinander herumgehen, und enden mit einer Frau, die in den Rahmen tritt, und einer Nahaufnahme des Jungen.
Die Leute tanzen in einem kleinen Raum und machen eine Choreografie.
Der Mann hört auf zu tanzen und macht die Choreografie weiter.
Mann in roten Shorts und grauem Hemd führt die Choreografie vor den Leuten im Raum.
Eine schwarz gekleidete Frau mit Visier und Sonnenbrille spricht mit einem Paddel.
Sobald sie fertig ist, beginnt sie mit ihrem weißen Hund zwischen den Beinen Kajak zu fahren.
Jetzt ist die Frau aus dem Wasser und beginnt mit Armübungen, wobei das Paddel hinter dem Kopf es auf und ab hebt.
Dann fügt sie die Beine hinzu und macht Ausfallschritte im Gras, bevor sie mit ihren Händen weiter Locken macht.
Die Dame ist jetzt auf eine Terrasse gezogen und legt sich flach auf den Rücken, um Beinübungen zu machen.
Das Gesicht eines Mannes bewegt sich hin und her.
Der Mann strahlt einen Schuh.
Es werden mehrere Clips von verschiedenen Personen gezeigt, die miteinander fechten.
Die Leute bewegen sich weiter zurück und viertens, während die Kamera die spielenden Leute vergrößert.
Eine Frau führt auf einer großen Bühne eine Bauchtanzroutine durch, während andere Leute an den Seiten zuschauen.
Die Frau tanzt und dreht sich weiter auf der Bühne und endet damit, dass sie posiert und weggeht.
Ein hellblauer Bildschirm wird angezeigt und enthält mehrere blaue Wörter, die nicht auf Englisch sind. Sie scrollen von unten nach oben.
Die Richtung der Bildlaufbuchstaben ändert sich von unten nach oben und jetzt sind sie in der Mitte.
Ein Mann mit einem weißen Hemd mit kurzen Ärmeln und schwarzen langen Hosen steht auf grünem Gras in der Nähe von Wasser, mit einem großen Busch hinter sich und macht sehr langsame, koordinierte Bewegungen.
Die Teams spielen auf einem kleinen Platz, der neben dem Platz läuft, Fusal.
Viele Menschen feiern den Sieg und umarmen sich.
Es gibt zwei Spieler, die ein rot-weißes Hemd tragen, und den anderen, der ein schwarz-weißes Hemd trägt und mit ein paar Zuschauern auf einem Innenplatz Schlägerball spielt.
Der Spieler in Rot schlägt den Ball mit einem Fronthandschlag und sein Gegner springt nach vorne, um den Ball zurückzugeben.
Der Spieler in Rot schwingt seinen Schläger weiterhin in einer Vorderhand, da er immer einen einzigen Schuss verpasst.
Der Spieler in Schwarz verpasst einen Schuss, greift aber sofort nach dem Ball und spielt weiter.
Beide Spieler setzen ihre großartige Rallye fort, ohne einen Schuss zu verpassen.
Der Spieler in Rot rennt schnell über das Spielfeld, um den Ball zurückzuschlagen.
Dann spielen sie fünf Runden hintereinander mit Rückhandschwüngen, bis der Spieler in Schwarz einen Schuss verpasst.
Dann beginnen sie ihre letzte Runde, in der der Spieler in Schwarz und Weiß den letzten Schuss beendet.
Sie beenden das Spiel durch Händeschütteln und verlassen den Platz.
Junge Männer und ein Auto reden und spielen herum, bevor sie an der Skipiste ankommen.
Wir sehen Männer, die über Hindernisse und Rampen auf der Skipiste snowboarden.
Ein Mann springt über eine Rampe und fällt zu Boden.
Wir sehen die Jungen auf dem Parkplatz stehen und sehen ihre Namen.
Der letzte Junge nimmt seinen Helm ab, schüttelt die Haare und lächelt in die Kamera.
Wir sehen dann den Abspann.
Ein Mann macht eine große Anzahl von Liegestützen und führt dann die Konzepte des Völkerballs ein.
Eine Grafik wird vom Gericht gezeigt.
Die beiden Teams treten an, um gegeneinander zu spielen.
Die Konzepte, Menschen auszuschließen und den Ball zu blockieren, werden vorgestellt.
Die Teams gratulieren einander und zeigen Sportlichkeit.
Auf dem Bildschirm werden weitere Regeln angezeigt, die die Sicherheit der Spieler hervorheben.
Eine Kamera schwenkt auf eine Person zu, die in einer Küche steht und dann auf dem Boden tanzt.
Der Mann tanzt weiter herum, schaut in die Kamera und singt.
Eine Gruppe von Männern steht draußen im Kreis und schlägt auf Stöcke, während zwei Männer zu kämpfen beginnen.
Als nächstes tanzen zwei weitere Männer um den Kreis und machen Kampfbewegungen.
Danach kommen die Männer paarweise in den Kreis und beginnen umeinander zu tanzen, als würden sie gegeneinander kämpfen.
Ein Mann steht vor einer Wand voller Haarpflegeprodukte.
Auf einer Matte liegen verschiedene Scheren und Kämme.
Der Salonstylist wischt die Handtücher ab und reibt sich mit den Händen Haarprodukte durch die Haare des Mannes.
Der Stylist kämmt die Haare der Person aus und schneidet sie mit einer Schere.
Der Stylist schneidet die Koteletten und um die Ohren.
Der Stylist verwendet seine Hände, um das Haar zu stylen und es nach dem Schneiden zu föhnen, damit die Person es sehen kann.
Eine Frau hält eine Katze in der Hand, während ein Hund zu ihren Füßen steht.
Sie spricht mit der Kamera und zeigt ihre Katzennägel.
Sie schnappt sich ein Werkzeug und beginnt, die Krallen der Katze zu schneiden.
Sie passt die Katze ein wenig an, beendet aber ihre Nägel und lässt sie los.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht in einem Raum, vor dem eine Frau steht.
Die Frau beginnt dann mit den Frauen herumzutanzen, während sie ihr folgt.
Die Frauen tauschen die Plätze mit Männern und folgen dann der Frau, die herumtanzt.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während Aufnahmen von Häusern gezeigt werden.
Die Leute werden dann gesehen, wie sie Hunde pflegen und Auszeichnungen hochhalten.
Die Frau spricht weiter mit der Kamera, während die Hunde weiterhin hinter ihr gepflegt werden.
Ein großer Mann sitzt in der Mitte eines Kreises und schaut von der Kamera weg.
Der Mann dreht sich dann mit einer Diskussion in seinen Händen herum.
Schließlich wirft er das Objekt in die Ferne.
Frau steht auf einem Feld und spielt Dudelsack.
Frau steht mitten auf einem Parkplatz und spielt Sackpfeifen.
Hinter der Frau, die Dudelsack spielt, steht ein blaues Haus.
Ein Skifahrer hält einen Skistock in der linken Hand und eine Stange in der rechten Hand.
Dann fährt der Mann den schneebedeckten Hügel hinunter.
Der Mann bleibt mitten auf dem Hügel stehen.
Dann fährt der Mann weiter Ski, bis er in einer Stadt ankommt.
Es wird ein Paar Schuhe aus der Nähe gezeigt, gefolgt von verschiedenen Textanweisungen und Werkzeugen.
Man sieht eine Person, die die Show mit einem Lappen unter Verwendung mehrerer Zutaten abreibt und das saubere Paar Schuhe vergrößert.
Ein kleines Mädchen sitzt vorne auf einer Tasse Eis, dann nimmt sie ein Stück Essen aus der Tasse und isst es.
Dann schnappt sich das Mädchen den Löffel und isst das Eis.
Eine Hand nimmt Nüsse aus dem Eis.
Draußen sind mehrere Männer in ihren Kajakuniformen abgebildet, die bereit sind, mit dem Rafting zu beginnen.
Mehrere Leute beginnen mit dem Rafting und werden in Bars und Bussen gezeigt.
Während sie weiter raften, wird auf jedem Floß ein klarer Eimer mit einem schwarzen Kreis mit mehreren Linien angezeigt, und die Leute gehen, indem sie Zigaretten darauf ausstechen.
Immer mehr Leute fingen an zu kajakfahren und drehten die Flöße um, bis ein Mann kommt und anfängt zu reden.
Die beiden Leute schießen mit ihren Pucks auf dem Brett.
Die Person ändert die Punktzahl auf dem Brett, das auf einer Stange steht.
Ein Spieler geht das Brett hinunter, um die Pucks zu holen.
Zwei Personen spielen auf einem Platz im Freien ein gemütliches Shuffleboard-Spiel.
Eine Person mit langen Haaren zeigt einen Zauberwürfel.
Die Person beginnt es zu lösen.
Sie werfen es hoch und es ist magisch gelöst.
Ein athletischer Mann steht bereit und rennt einen langen Weg hinunter in eine Sandgrube.
Der Mann geht weg, während er in das Publikum schaut, gefolgt von einem anderen Mann, der in die Grube rennt.
Mehrere weitere Männer rennen abwechselnd runter, wobei ihr Lauf danach erneut gezeigt wird.
Zwei Kinder spielen auf der Ladefläche eines Lastwagens.
Die Leute stehen um einen gelben Eiswagen.
Zwei Kinder sitzen auf einem Bürgersteig und essen Eis.
Ein Mann und eine Frau in Schwarz und Rot stehen mitten in einem Raum, umgeben von einer sehr großen Anzahl von Menschen, die sitzen und sie beobachten.
Sie tanzen und tanzen sehr gut zusammen.
Sie drehen und drehen sich und machen sogar alle möglichen schönen Bewegungen zusammen.
Der Mann bückt sich und schwingt das Weibchen über seinen Rücken, wo sie sich umdreht und den Tanz beendet.
Wir sehen den weißen Eröffnungsbildschirm.
Ein Mann auf Sprungstelzen wirft eine Tasche über die Schulter und verlässt eine Bank.
Der Mann auf Sprungstelzen rennt vor den Bullen auf einer Stadtstraße davon.
Der Mann drängt sich durch einen Markt.
Der Mann springt über einen Kinderwagen, der von einer Dame geschoben wird.
Der Mann springt über einen Lastwagen und über einen Zaun und verliert die Polizei.
Der Mann rennt durch einen Skatepark eine Stadtstraße hinunter und die Treppe hinauf.
Der Mann öffnet die Tasche und zählt sein Geld.
Wir sehen einen schließenden Titelbildschirm.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einem sandigen Feld und wirft einen Fußball auf einen anderen.
Die andere Person erzielt ein Tor und andere Spieler springen auf ihn und gratulieren ihm.
Das gleiche Ziel wird mehrmals aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt.
Zu Beginn werden in einer großen Turnhalle verschiedene Personen gezeigt, die mehrere Ausrutscher und Tricks auf einem Trampolin nacheinander ausführen.
Die Leute springen weiter und drehen sich im Fitnessstudio um, wobei eines am Ende in einer großen Grube endet.
Band ist auf der Bühne und der Frontmann singt.
Frau spielt Schlagzeug mit einer schwarzen Mütze.
Ein Mann stellt das Thema des Videos vor, wie man in Badminton einen Smash-Shot macht.
Er demonstriert langsam den notwendigen Ansatz und die Form des Schusses.
Wir sehen dann, wie ein Spieler den Schuss mehrmals ausführt, während eine andere Person ihn aufstellt.
Man sieht einen aufgeregten Mann, der mit der Kamera spricht und in mehrere Einstellungen von Männern übergeht, die Spiele, Bier gewinnen und vom Gastgeber interviewt werden.
Die Männer spielen dann mit mehreren anderen eine Partie Bier Pong und zeigen einen rasierten Kopf.
Man sieht einen Mann am Telefon sprechen und es werden weitere Aufnahmen der Männer gezeigt, die Bier Pong spielen.
Eine Gruppe von Balletttänzern konkurriert mit einer Gruppe von Hip-Hop-Tänzern.
Ein Junge tanzt Hip Hop, dreht sich und macht einen Flip.
Danach klettert der Junge auf eine Säule, um sich rückwärts zu drehen und sich auf seine Hände zu stellen. Dann wird eine Balletttänzerin von ihren Freunden aufgezogen.
Dann rennt ein Junge und bricht eine Tür auf, um auf die andere Seite zu gelangen, wo ein Mädchen überrascht ist.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht vor einem Tischfußball, der an Stangen greift.
Die Männer spielen in Pausen gegeneinander, um etwas zu trinken und mit Teamkollegen zu sprechen.
Die Menschen geben sich die Hand und umarmen Freunde und Familie.
Ein alter Mann spricht neben einem Segelboot am Ufer, dann trägt der Mann das Segelboot zum Meer.
Der alte Mann segelt das Boot, sitzt am Rand des Bootes und zieht an einem Griff.
Dann sitzt der alte Mann eine Weile und segelt dann weiter und bleibt stehen, wenn er spricht.
Danach hält der alte Mann an und das Boot dreht sich um, dann zieht er das Boot ans Ufer.
Danach segelt der alte Mann weiter im Meer.
Die Kamera zoomt heran und zeigt das rechte Vorderrad des Autos.
Die Kamera zoomt heraus und zeigt den Mann, der das Auto mit Seife besprüht.
Die Kamera zoomt erneut hinein, um zu zeigen, wie die Seife über die Rückseite des Autos läuft. Dann bewegt sich die Kamera, um die linke Seite des Autos anzuzeigen.
Dann sprühen zwei Männer Wasser auf das Auto, um die Seife abzuwaschen.
Mann vor einem Auto mit offener Motorhaube.
Mann geht durch den Wald und versucht, ein Holzfeuer anzuzünden.
Man sieht ein junges Mädchen draußen schminken, während andere Leute auf der Seite zuschauen und auch mit Make-up spielen.
Die Mädchen versuchen weiterhin, sich zu schminken, während die Kamera zurück und auf den vierten Platz zwischen den beiden schwenkt.
Eine Gruppe von Männern drängt sich um einen Tisch, an dem mehr Männer sitzen und sprechen.
Schließlich tuckerten zwei Männer ein Bier und folgten einer Reihe weiterer Männer, die ihr Bier tranken.
Die Männer trinken ihr Bier aus und lachen und applaudieren einander, während viele an den Seiten zuschauen.
Man sieht eine Person auf einem langen Draht liegen und geht ihren Weg bis zum Ende.
Er versucht erneut, über die Saite zu blättern, scheitert aber und verletzt sich.
Einige weitere Männer sehen von den Seiten zu, wie einer wieder hinübergleitet.
Ein anderer Mann macht einen Flip auf einem Felsen und es werden mehr Schüsse gezeigt, die Menschen gehen und auf die Schnur springen.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Kreis versammelt.
Zwei Männer sind im Kreis und demonstrieren eine Kampfkunst.
Mehrere Männer im Kreis spielen ein Instrument.
Ein kleiner Hund trägt ein Outfit und geht auf zwei Beinen, während Leute um ihn herum stehen und zuschauen.
Der Hund geht weiter herum und schaut sich um, während die Leute zuschauen.
Mehrere Kinder sitzen an einem Pool.
Sie tragen alle Flossen.
Ein Mädchen ist unter Wasser und trägt Tauchausrüstung.
Mehrere Kinder üben das Tragen von Tauchausrüstung.
Ein Mann ist in einem Wald und seine Füße werden mit und ohne Schuhe gezeigt.
Er steigt auf eine Gratwanderung und balanciert darauf.
Er benutzt die Gratwanderung, um zu gehen und zeigt die richtigen Positionen, um das Gleichgewicht zu halten.
Eine Kamera schwenkt um Gras und führt zu einem Zaun.
Die Kamera schwenkt rund um den Zaun mit Blumen an der Seite.
Die Kamera schwenkt weiter um den Zaun und die verschiedenen Farben.
Eine Sportlerin steht auf einem Feld, rennt los und springt weit in die Grube.
Danach geht sie weg und ihr Sprung ist Maß, wie sie ihre Wiederholung zeigen.
Danach beginnen mehr Mädchen zu springen und repräsentieren ihr Team und ihre Sprünge werden ebenfalls gemessen.
Für den letzten Sprung wird jedoch eine Nahaufnahme des Bretts gezeigt, da ihr Fuß es kaum berührt und sie diese Zentimeter gutschreiben möchten.
Ein Mann steht hinter zwei umgekehrten Trommeln.
Er beginnt sie mit kleinen Stöcken zu spielen.
Er hört auf zu spielen und geht weg.
Ein Junge schaut in die Ferne und ein Mädchen.
Man sieht Leute hineingehen, gefolgt von Clips von Menschen, die fechten.
Weitere Aufnahmen zeigen Menschen beim Üben und ein Mädchen, das gegen einen älteren Mann stößt.
Mann steht in einem Gericht vor Kindern und geht und zeigt, wie man einen Korb punktet.
Mann wirft den Ball mit jemandem auf der anderen Seite des Platzes und legt sich hin und die Kinder hinter ihm auf dem Platz tun dasselbe.
Der Trainer bittet das Mädchen, den Ball zu fangen und zu rennen.
Das Kind macht einen Wurf und erzielt dann einen Korb. Die Kinder hinter ihr machen das Gleiche.
Eine ältere Frau sitzt auf einer Vordertreppe und zieht Socken an. Ein kleiner Hund steht in ihrer Nähe.
Dann legt sie ihren Schuh auf den Fuß und der Hund schaut in die Ferne.
Eine Gruppe von Menschen fährt in Autoscootern und rennt ineinander.
Die Leute stoßen immer wieder aneinander und fahren herum und halten dann an, um aus den Autos zu klettern.
Ein Mann steht in einer großen Arena.
Sie wirft einen schweren Ball wirklich weit.
Er macht das immer wieder.
Er wirft die Bälle wirklich weit.
Das Kamel sitzt auf dem Boden, aber dann setzt der Mann seine Brille auf, während er auf dem Kamel sitzt, während es sich hebt und den Mann ein wenig nach vorne bringt.
Dann greift jemand nach dem Seil am Kamel, um das Kamel an die richtige Stelle zu führen.
Schließlich zieht der Mann das Kamel, auf dem der Mann sitzt, während die anderen 2 Kamele vorne hinter dem Kamel laufen.
Ein Mann steht an einer Bar.
Wir sehen den Titelbildschirm, wie man ein Getränk macht.
Der Mann gießt drei Liköre und etwas Limettensoda in ein Glas.
Er rührt das Glas mit einem Metallwerkzeug.
Der Mann trinkt dann aus dem Glas.
Der Mann zeigt auf die Kamera, wir sehen die Endsequenz.
Eine Gruppe von Menschen in Badekappen spielt Volleyball in einem Außenpool, umgeben von vielen Zuschauern und einer aufrechten digitalen Anzeigetafel.
Ein gelber Ball fliegt in die rechte Seite des Pools und die Leute im Pool schwimmen und bewegen ihn auf die linke Seite des Pools, während ein Mann in ganz Weiß sie von der Seite des Pools auf einer erhöhten Zementgrenze verfolgt.
Eine Person in der Front spitzt den gelben Ball gegen ein blaues Tor und vorbei an einem Torblocker im Pool.
Eine Person ganz links im Pool wirft den Ball auf die rechte Seite des Pools, wo alle Spieler schwimmen, um ihm zu folgen.
Zwei Typen reden albern in die Kamera und haben Dinge um den Kopf gewickelt.
Dann sehen Sie alle, die Bier Pong spielen und eine tolle Zeit draußen haben und scherzen und tanzen.
Eine Gruppe beginnt Selfies zu machen und jeder ist wirklich lustig gekleidet.
Einer der Jungs schaltet die Kamera aus und alle spielen weiterhin Bienenpong und sind wild und genießen ihre Zeit.
Eine Nahaufnahme eines Trainingsgeräts wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der in den Rahmen tritt und die Maschine benutzt.
Der Mann bewegt sich auf der Maschine zurück und viertens, während die Kamera seine Bewegungen weiter erfasst.
Zuerst schiebt der Mann einen Reifen und tritt hinein.
Dann beginnt er mit dem Hula-Hooping im Reifen um die Taille.
Ein Mann mit verbundenen Augen und Boxhandschuhen schlägt auf einen Boxsack, während ihn viele an den Seiten beobachten.
Er schlägt weiter, als eine Person auf dem Dach die Tasche höher zieht.
Man sieht eine Frau auf einer Wanne sitzen, ein Handtuch um sich gewickelt und ihre Beine rasiert.
Dann lacht sie in die Kamera und rennt mit einem Jungen hinaus, der sie zu Boden drückt.
Da ist ein Typ mit gelben Gummihandschuhen, der demonstriert, wie man einen Reifen an einem Autorad befestigt.
Er löst die Schrauben, mit denen die Platten des Rades befestigt sind.
Er löst die Schrauben, um den Reifen zu entfernen.
Vier Männer stehen auf dem Racquetballplatz.
Ein Mann serviert den Ball.
Die Männer fangen dann an zu spielen.
Ein Team erhält einen Punkt.
Sie alle wiederholen den Vorgang.
Eine Frau balanciert draußen an einem engen Seil.
Die Frau zeigt verschiedene akrobatische Bewegungen.
Die Frau hüpft auf dem Draht.
Ein Tier ist auf dem Feld im Hintergrund.
Wrestler kämpfen in einem Ring.
Ein Mann wird von anderen Männern aufgenommen und niedergeworfen.
Ein Mann fällt auf einen Tisch und bricht ihn.
Draußen steht eine Frau in einem rosa Hemd.
Ein brauner Hund spielt mit einem Frisbee.
Der Hund steht auf dem Rücken der Frau.
Ein Mann sitzt auf einem Friseurstuhl.
Ein anderer Mann schneidet ihm die Haare.
Dann wischt er den Hals des Mannes ab.
Wir sehen Leute, die Autoscooter fahren.
Ein Mann sitzt mit einem kleinen Jungen im Auto.
Wir sehen ein orangefarbenes Auto auf den Bildschirm kommen, gefolgt von einem goldenen Auto.
Eine sportliche Frau spricht mit der Kamera und führt mit anderen eine Fahrradklasse.
Weitere Aufnahmen ihrer Führung werden in verschiedenen Bereichen gezeigt.
Ein Krokettenspiel ist im Gange.
Ein Mann hat zahlreiche farbige Kugeln aufgereiht.
Er bewegt sich die Linie entlang und schlägt jeden Ball durch das Tor.
Zwei Männer stehen in einem Fitnessstudio.
Ein Mann geht auf die Knie und hebt zwei Gewichte.
Ein Mann steht hinter ihm und redet.
Der Mann steht auf und kniet mehrmals nieder.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt Eis in ein Glas.
Sie mischt dann verschiedene Zutaten in das Glas und mischt sie in einem Shaker.
Die Frau stellt das Glas ab und gießt die Mischung in Glas, um sie der Kamera zu präsentieren.
Eine Person reinigt eine Fensterscheibe und trägt dann Reinigungsmittel auf den unteren Teil des Fensters und die Bürste auf.
Dann reinigt die Person die Fensterränder mit einem Tuch und zeigt den Schmutz im Tuch.
Danach nimmt die Person eine Flasche von der Schwelle und putzt die Ränder der Fensterscheibe weiter.
Ein Mann fährt Fahrrad.
Er telefoniert in einer Küche.
Er telefoniert dann in der Nähe einer Garage.
Er beginnt einen Holzzaun zu streichen.
Er setzt sich und isst Essen.
Dann malte er den Zaun fertig.
Er springt in die Luft, um zu feiern.
Eine Nahaufnahme eines Kamins ist zu sehen, während sich die Kamera um die Vorderseite bewegt.
Die Kamera zoomt in die Grube und zeigt einen Mann, der vor sich kniet.
Der Mann legt Gips auf die Vorderseite und beginnt, Fliesen über den Gips zu legen.
Ein Athlet steht bereit in der Mitte eines kleinen Kreises und wirft dann einen Schuss in die Ferne.
Der Mann geht kopfschüttelnd weg und sein Wurf wird mehrmals gezeigt.
Es werden mehrere weitere Athleten gezeigt, die auf die Plattform treten, den Kugelstoßen werfen und mit einem Mann in einem Hut enden, der mit dem Publikum spricht.
Ein Mann rennt mit einem Stock runter, legt ihn hin und springt über ein wirklich hohes Hindernis, er landet und freut sich.
Der nächste Mann ist an der Reihe und macht dasselbe mit dem Stock, um das Hindernis zu überwinden und nach der Landung vor Aufregung aufzuspringen.
Dann ist ein anderer Mann an der Reihe und wenn er landet, wirft er seinen Helm ab und schreit und springt vor Freude wie die vorherigen Männer.
Das Publikum ist auch sehr begeistert, alle wechseln sich ab und versuchen, die beste Punktzahl zu erzielen.
Ein Rasenmäher ist an ein weißes Seil gebunden.
Es ist eingeschaltet und beginnt, sich im Kreis um das Seil zu drehen, das den Rasen mäht.
Ein Jazzmusiker bringt Saxophon bei.
Er gibt Anweisungen und spricht über Musik und Skalen.
Dann beginnt er ein wenig zu spielen, bevor er wieder zu den Vorträgen zurückkehrt.
Er spricht über die Notizen, die er an die Kreidetafel geschrieben hat, und hält wieder Vorträge über alles.
Der Küchenchef schleift vor einem Coutner mit gehackten Zutaten auf verschiedenen Tellern und spricht mit der Kamera.
Mann sprühen Sie Öl auf die Pfanne und fügen Sie die Mischung aus Eiern und Gemüse hinzu.
Mann steht in der Küche und spricht mit der Kamera und gibt ein Rezept.
Eine Person trägt Beinschmiermittel auf ihr Bein auf und rasiert dann das Bein und wischt dann ihr Bein mit einem feuchten Lappen ab.
Eine Person in einem Badezimmer mit einem Fuß auf einer Toilettenabdeckung reibt Beinschmiermittel an ihrem Bein.
Die Person beginnt dann, die Länge ihres Beines mit einem blauen Rasiermesser zu rasieren.
Die Person wischt sich das Bein mit einem feuchten Lappen ab, nachdem sie den Lappen unter den Waschbeckenhahn gehalten hat, bevor sie in einer Nahaufnahme eine Flasche Beinschmiermittel in der Hand hält.
Ein Mann fährt einen Rasenmäher über einen Rasen.
Der Mann dreht sich nach links.
Ein Wagen hinter dem Mann wird mit Kindern im Schlepptau gezogen.
Der Mann umkreist dann den Rasen.
Ein grün-gelbes Team Hockey Team ist abgebildet und dort wird der Standort auf einer Karte angezeigt.
Das Video kehrt dann zum Spiel zurück und zeigt den Ort, an dem die Teams spielen.
Danach werden mehrere Spieler gezeigt, wie sie um die Eisbahn laufen, und dann wird ein kahlköpfiger kaukasischer Mann in einem schwarzen Polo gezeigt, der mit der Kamera spricht.
Sobald das Spiel beendet ist, wird die Bank geschwenkt und das Spiel beginnt mit dem Schiedsrichter, der zwischen den beiden Teams steht und mit dem Spielen beginnt.
Während sie fortfahren, zeigt sich der Glatzkopf und redet weiter und sie blitzen weiter zwischen ihm, den Spielern und den Spielen.
Ein Satz schwarzer Stiefel wird zusammen mit einer Flasche Öl und einem Lappen vor einer Frau auf einem kleinen Tisch gezeigt.
Die Frau greift dann nach dem Lappen, legt Olivenöl darauf und beginnt, die Stiefel zu polieren.
Dann macht sie eine Pause mit den Lumpen und beginnt zu reden.
Ein Mann trainiert eine Kickbox für Jungen, während zwei Männer im Raum sitzen.
Dann steht der Mann auf und tritt den Jungen, der zurücktritt und dann kniet.
Danach trainiert der Mann ein anderes Kind, während er Bewegungen zeigt.
Danach steht der Mann auf, um Tritte zu üben, dann legt er sich hin und umarmt das Kind, das weiterhin Kickbox übt.
Eine Person sprüht ein Waschbecken und wischt es mit einem Handtuch ab.
Sie sprühen eine Badewanne und wischen sie mit einem Handtuch ab.
Sie sprühen eine Toilette und wischen sie mit einer Toilette ab.
Eine Frau springt von einem hohen Tauchgang und landet in einem Pool.
Weitere Aufnahmen von ihrem Tauchen werden kurz darauf in Zeitlupe wieder gezeigt.
Eine Band spielt auf einer Bühne.
Ein Mann im Anzug spielt vorne mit Sonnenbrille Saxophon.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen Menschen auf Fahrrädern herumfahren und auf fahrbereiten Fahrrädern sitzen.
Es werden mehrere Clips von Personen aus der Nähe gezeigt, die auf Fahrrädern herumfahren.
Drei Personen stehen an der Ecke eines Gebäudes.
Eine der Personen, ein kleiner Junge, verbeugt sich.
Eine Menge Leute beobachten ihn.
Er führt verschiedene Karate-Bewegungen aus, wie z. B. Verbeugung, Wagenräder und Flips.
Es werden mehrere Bilder von Menschen gezeigt, die an verschiedenen Orten mit Lumpen und Bürsten an ihren Schuhen Schuhe für andere glänzen.
Das Video geht weiter mit vielen weiteren Bildern von Menschen, die Schuhe glänzen, und einem Mann, der am Ende mit einer Schürze steht.
In einem Fitnessstudio tanzen zwei Mädchen mit funkelnden blauen Tanktops und schwarzen Röcken koordiniert mit Stöcken in den Händen.
Sie beginnen mit dem Rücken zur Kamera und brechen in eine Tanzbewegung ein, indem sie ihre Stöcke in die Luft heben.
Dann werfen sie ihre Stöcke in die Luft und fangen sie auf und drehen sich zur Kamera um.
Sie tanzen weiterhin koordiniert, indem sie sich im Kreis drehen und gleichzeitig ihren Körper drehen.
Dann machen sie Frontflips zusammen und drehen ihre Körper in kreisenden Bewegungen weiter.
Einer der Tänzer macht einen Frontflip, während der andere den Stock in die Luft wirft und ihn fängt.
Sie tanzen weiter, während sie ihre Stöcke werfen und sie in ihren Händen fangen, während sie sich koordinieren.
Nachdem sie mit dem Tanzen fertig sind, stehen sie zusammen und winken der Kamera zu.
Ein Mann rennt eine Spur hinunter und springt in einen Sandhaufen.
Er rennt wieder die Strecke hinunter und springt mehrmals in den Sand.
Die Ergebnisse werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann steht vor einem Wohnwagen.
Er beginnt Schnee vor dem Anhänger zu schaufeln.
Er legt die Schneeschaufel in den Schnee und redet weiter.
Eine junge Frau sitzt auf einem roten Liegestuhl, als ein Tätowierer seinen Job macht.
Während er die Nadel anwendet, streift das Mädchen ihr Gesicht, bleibt aber so ruhig wie möglich.
Das Tattoo ist endlich fertig und der Mann tupft den Rest des Tattoos auf ihren Fuß.
Eine Dame wischt sich das Gesicht.
Ein kleines Mädchen schminke ihr Gesicht.
Die Mutter macht das Make-up der Mädchen.
Die Mädchen bewundern ihr Spiegelbild.
Das Mädchen schnappt sich ihre Zahnbürste.
Ein alter Mann dreht ein Skateboard mit den Füßen um, nimmt es und wirft es auf den Boden und läuft Schlittschuh.
Nachdem der Mann mit dem Fuß auf das Skateboard geschlagen hat und es hoch steigt, versucht der Mann, das Skateboard zu fangen, aber er vermisst es.
Ein Junge wird fast von einem Skateboard getroffen.
Dann läuft der Mann im Park Schlittschuh und geht dann zu einer Skateboardbahn.
Auf dem schmalen Gehweg wird ein Fahrrad gezeigt.
Ein alter Mann mit grauem Hemd zieht den schwarzen Lenker an der Vorderseite des Fahrrads an und schraubt ihn an. Dann setzt er das Vorderrad des Fahrrads auf, zieht die Schraube fest und setzt zuletzt den Sitz auf.
Man sieht einen Mann an mehreren Tischen sitzen und Kartoffeln schälen, während sich die Kamera in Zeitraffer umschaut.
Eine andere Person schält Kartoffeln und der Mann geht zurück zum Tisch, um weiter zu schälen.
Ein kahlköpfiger Mann leitet ein Orchester.
Mehrere Sängerinnen singen, während ein Chor jüngerer Leute Backup singt.
Ein junger Schlagzeuger und ein Mann, der Klavier spielt, sind nahe beieinander, als der Junge sich umschaut.
Als die Sänger und Musiker das Lied beenden, schwenkt der Dirigent seinen Zauberstab, um die Musik zu beenden.
Man sieht eine Frau, die einen Ball in ein Feld von Menschen tritt und dann zurück zum Heimteller rennt.
Sie tritt dann den Ball erneut, während andere um sie herum rennen und den Ball vom Spielfeld nehmen.
Eine Person sitzt auf einer Matte in einem Fitnessstudio und setzt sich auf, während sie ihre Beine hochhält.
Die Person beendet die Übungsroutine und macht eine Pause.
Eine Grafik wird mit einer fallenden Feder gesehen.
Zwei Jungen harken Blätter in einem Garten mit großen grünen und roten Rechen.
Ein Hund rennt ununterbrochen durch die Blätter und bringt sie durcheinander.
Die Jungs lachen und versuchen weiter, die Blätter zu harken.
Ein Mädchen steht auf einem Schwebebalken.
Sie dreht den Strahl vorwärts.
Sie sieht zu, wie andere Mädchen dasselbe tun.
Eine Frau sitzt in einem Kanu, als ein Mann sie vorwärts schiebt und zurückklettert.
Der Mann reitet herum und betrachtet ihre Umgebung, während der Mann hinter den Paddeln sitzt.
Die Frau sitzt weiter und schaut sich in den Bäumen und Sehenswürdigkeiten um.
Auf einem Indoor-Shuffleboard-Platz spielen fünf Damen Shuffleboard.
Es gibt drei Frauen in Grün und zwei Frauen in cremefarbenen Hemden, die gegeneinander spielen.
Eine Dame aus dem grünen Team zielt mit dem Stock auf den Puck, während ein anderes Teammitglied ihr hilft, die Pucks neu anzuordnen.
Dann schießt sie mit dem Stock auf den Puck und tritt zurück, um ihrer Gegnerin eine Chance zu geben.
Eine Spielerin aus dem Cremeteam schlägt dann mit ihrem Stock auf den Puck, ist aber nicht sehr erfolgreich.
Ein Mann tritt ein und ersetzt den Puck auf dem Shuffleboard.
Dann meldet sich ein anderer Spieler aus dem grünen Team zum Spielen.
Ein Auto fährt herum und führt in einen Mann, der Luft in den Reifen pumpt.
Der Mann legt einen Draht entlang des Reifens und dreht ihn weiter.
Er pumpt mehr Haare in den Reifen und nimmt den Wagenheber ab, der ihn wegfährt.
Eine Person spielt Geige vor einer großen Menschenmenge.
Die Leute geben ihm am Ende stehende Ovationen.
Wir sehen einen Mann mit der Kamera sprechen, während er ein Akkordeon hält.
Der Mann spielt dann das Akkordeon und wir sehen es aus der Nähe.
Der Mann hält eine Notiz und seine Hände zittern.
Wir zoomen heraus und der Mann hört auf zu spielen.
Eine Frau mit langen Haaren sitzt hinter einem Klavier und spricht mit der Kamera.
Sie legt ihre Hände um das Klavier und beginnt ein Lied zu spielen.
Sie spielt weiter auf dem Instrument und macht eine Pause, um ein wenig mit der Kamera zu sprechen.
Sie spielt noch etwas und endet damit, dass sie immer noch mit der Kamera spricht.
Eine Anzeige für erstklassige Verpackungen wird angezeigt.
Eine Frau steht in einem Büro vor einem Korb voller kleiner Geschenke.
Sie zeigt, wie sie Zellophan und einen Fön verwendet hat, um die Geschenke in den Korb zu schrumpfen und sie sicher und präsentabel aufzubewahren.
Man sieht einen Mann vorwärts gehen und mit der Kamera sprechen und beginnt, ein Auto zu waschen.
Der Mann scheuert sich rund um das Auto, während er noch mit der Kamera spricht.
Er wäscht das Auto weiter und bleibt einen Moment stehen, um mit der Kamera zu sprechen.
Eine Person schneidet die Nägel der Vorderbeine einer Katze.
Dann schneidet die Person die Nägel der Hinterbeine eines Autos.
Eine Frau steht, während sie ein Paar schwarze Stiefel trägt.
Ihre Stiefel beginnen sich zu bewegen und zu treten, als sie anfängt zu tanzen.
Sie bewegt sich hin und her und tritt ein und aus.
Die Frau wird vollständig gezeigt, als sie aufhört zu tanzen und anfängt, mit der Kamera zu sprechen.
Eine Blaskapelle spielt in einem Fitnessstudio und die Leute schauen zu.
Dann hört die Blaskapelle für eine Weile auf zu spielen, dann wird sie fortgesetzt.
Eine Frau geht neben der Blaskapelle vorbei.
Ein junger Mann trinkt aus einer Dose.
Danach übergibt ein Kind die Blaskapelle.
Eine junge Frau schaut in die Kamera, während sie etwas trinkt und ihre Haare repariert.
Die Frau hält dann eine Packung Zigaretten hoch und beginnt eine Zigarette zu rauchen.
Die Frau raucht und trinkt ununterbrochen nacheinander, während sie weiter in die Kamera schaut.
Ein Junge springt auf ein Trampolin, während er eine ausgestopfte Puppe auf seinen Schultern in der Luft fängt.
Der Junge fällt zurück und landet auf dem Rücken auf dem Trampolin.
Der Junge springt und fängt die Puppe und knallt sie zwischen seine Beine auf das Trampolin.
Der Junge vermisst den Versuch, die Puppe zu fangen und fällt auf das Trampolin.
Man sieht einen Mann auf dem Boden liegen, während er laut spricht und die Arme vor der Brust verschränkt.
Der Mann knirscht dann auf verschiedene Weise und endet mit einem Gespräch mit der Kamera.
Eine Frau mittleren Alters steht in einem Raum hinter einem Tisch voller Schmerzen und Pinsel unterschiedlicher Größe und einem Bild von Bäumen auf einer Staffelei.
In ihrer linken Hand hat sie ein Farbrad und beginnt, das Bild zu streicheln, um ihr Bild zu vervollständigen.
Sie geht von der Farbe zur Tafel hin und her und zeigt, wie man einen Baum macht und reinigt dann ihre Pinsel.
Eine Frau liegt in einem Raum auf dem Boden.
Musik beginnt zu spielen und sie steht auf und beginnt Bauchtanz.
Während sie tanzt, sehen andere zu.
Im Hintergrund umarmt ein Kind eine Frau, während sie zuschaut.
Die Musik hört auf und der Tänzer geht von der Bühne.
Männer stehen auf Eisfischen in einer großen Eisregion.
Mann nahm einen Fisch aus dem Eis und lag auf dem Boden.
Dieser Mann mäht den Rasen, während ein großer Windhund hinter ihm hergeht.
Es gibt auch einen anderen kleinen Hund im Hof, der nur an einer Stelle sitzt.
Man sieht eine Person mit einem Kajak entlang eines rauen Flusses fahren und sich herumwirbeln.
Weitere Aufnahmen von ihm, wie er herumfährt, werden gezeigt und er dreht sich weiter im Wasser.
Man sieht eine Person einen Hof harken und macht eine Pause, um ihre Hand in die Tasche zu stecken.
Ein anderer Mann kommt mit einem Laubbläser herein und schiebt die Blätter herum.
Der Mann harkt mehr Blätter und der Laubbläser kommt wieder herein.
Eine Person führt ein Wake-Board durch, das ein Skiwasserseil hält.
Der Mann springt mehrmals über ein Hindernis und landet im Wasser.
Dann springt der Mann über das Hindernis und dreht sich um.
Dann rutscht der Mann auf Rampen, während er in der Luft flippt.
Ein Mann in weißem Hemd und grauen Shorts steht in der Mitte des Hofes, während junge Leute in schwarzen Tops und schwarzen Shorts hinter ihm stehen.
Die jungen Leute standen in Dreiecksform, der junge Mann in der Mitte begann zu spielen, indem er die Arme hochhob, dann sprang und es erneut tat, und einige der Mädchen folgten dem, was er tat.
Die Spieler stehen vor einem Volleyballspiel am Strand an der Seitenlinie.
Die Spieler betreten das Spielfeld und nehmen Positionen für das Spiel ein.
Die Teams spielen Beachvolleyball.
Die Spieler geben sich die Hand und gratulieren einander.
Man sieht einen Mann, der mit einem Rasiermesser in die Kamera schaut.
Er beginnt sich das Gesicht zu rasieren, während er in den Spiegel schaut.
Er zeigt auf das Rasiermesser, rasiert sich weiter das Gesicht und schaut in die Kamera.
Eine Person tanzt und dreht Capoeira um, während eine Band Musik spielt.
Dann spricht eine Frau mit dem Mann, nachdem der Mann in Gruppe mit anderen Menschen getanzt hat.
Danach tanzt der Mann in der Gruppe und mit einem Partner, dann verabschieden sich alle.
Eine Frau steht mit einem Ball an einer Schnur.
Sie ist in einem Wettbewerb für Leichtathletik.
Sie schwingt den Ball mehrmals herum, dann gehen die Beine und jubeln, als er weit ins Feld landet.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, während er Aufnahmen von Menschen zeigt, die Wasserball spielen.
Weitere Clips zeigen Personen, die den Ball schlagen, sowie den Gastgeber, der mit einem anderen Mann spricht.
Weitere Clips zeigen Menschen, die im Pool spielen und miteinander lachen.
Eine Frau geht in die Mitte des Raumes.
Sie führt Bauchtanzbewegungen aus.
Sie streckt die Finger aus und beendet ihren Tanz.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen ein Mädchen rennen und einen Hochsprung machen und es über die Latte schaffen.
Wir sehen dann eine Wiederholung und eine Zeitlupenwiederholung.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Eine Kamera schwenkt durch einen Raum und führt dazu, dass zwei Frauen sprechen und Steinfliesen herausziehen.
Die Frauen legten dann Gips ab, gefolgt von den Steinfliesen, und zeigten am Ende die fertige Dusche und die Leute reagierten.
Eine Kamera sitzt an der Seite eines Pools und fängt die darunter liegende Blase ein.
Weitere Blasen werden gezeigt, gefolgt von einem Mann, der hineinspringt.
Der Mann springt den ganzen Weg in den Pool und die Kamera erfasst seine Bewegungen.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein Video über das Snowboarden.
Ein Snowboarder beginnt, seine Snowboardtechniken zu kommentieren.
Es werden mehrere Clips von Snowboardern gezeigt, die die Technik ausführen, wie er erklärt.
Das Video endet mit dem auf dem Bildschirm angezeigten Abspann.
Eine Gruppe von Männern ist in einem Raum und macht verschiedene Handbewegungen und bewegt ihre Füße.
Während sie fortfahren, fällt der Mann hinten auf den Boden, steht auf und bewegt sich weiter hinten im Raum.
Sie beenden, stehen still und fangen an zu klatschen und sich gegenseitig zu ficken.
Mann geht in ein Casino und beobachtet die Bevölkerung und die Maschinen.
Frau sitzt in einem Black Jack Tisch und spricht mit Männern.
Frau lächelt und streckt ihren Arm hinter ihren Rücken.
Mann sitzt an einem Tisch und fängt an, Black Jack in einem Casino zu spielen.
Eine Frau steht auf einem Sprungbrett.
Sie springt ins Wasser.
Menschen stehen unter dem Sprungbrett.
Ein Parkplatz ist abgebildet, und ein Mann mit Rollerblades fährt den Hügel hinunter.
Er geht auf seinen Schlittschuhen um scharfe Kurven.
Er nimmt mehrere Land- und Waldstraßen, bevor er auf einem Parkplatz zum Stehen kommt.
Zwei Personen berichten über die Wichtigkeit des Tragens von Sonnenschutzmitteln und sprechen miteinander.
Menschen werden draußen gezeigt, wie sie Sonnenschutzmittel auftragen.
Die Nachrichtensender sprechen dann am Ende miteinander.
Ein junges Mädchen steht vor einem Klettergerüst und lächelt, während es mit der Kamera spricht.
Sie trägt sich dann entlang der Kletterstangen und bewegt sich auf dem Spielset zurück und auf den vierten Platz.
Sie macht sich auf den Weg zurück zum Start und steigt die Leiter hinunter, um schließlich in die Kamera zu schauen.
Man sieht einen Mann auf dem Boden knien und mit der Kamera sprechen.
Der Mann mischt verschiedene Zutaten und beginnt, Gips auf den Boden zu legen.
Er misst den Boden und die Fliesen und schneidet ein Stück Fliesen aus, um es auf den Boden zu legen.
Er legt weiterhin Fliesen auf den Boden und schaut zurück, um mit der Kamera zu sprechen.
Eine Gruppe von Senioren ist an einem Gericht versammelt.
Sie spielen Eisstockschießen.
Sie schlugen den Puck und schoben ihn nach vorne.
Ein Blick auf einen weiten Ozean, der von einem Boot aus aufgenommen wurde, erscheint, und verschiedene Männer werden gezeigt, wie sie sowohl innen als auch außen verschiedene Dinge auf dem Boot tun. Dazu gehört, das Rad nach oben zu lenken oder an Computern zu sitzen, um Dinge zu überwachen.
Ein Mann, der auf dem Deck des Bootes sitzt, spricht mit der Kamera, während ein Mann hinter ihm steht und der Mann neben diesem stehenden Mann das Lenkrad des Bootes steuert.
Der Fokus wechselt zu einem anderen Mann auf dem Boot und er spricht auch mit der Kamera.
Zwei Sumos ringen heftig, während ein Richter sie beobachtet.
Dann schob das Sumo mit dem schwarzen Slip das andere Sumo aus dem Ring.
Dann ringen zwei Sumo und stolpern mit dem Richter, einer von ihnen fällt.
Danach ringen die Sumosn weiter und das Sumo mit dem schwarzen Slip fällt aus dem Ring.
Überall sind zwei große Stücke dekorierten Konstruktionspapiers mit den Worten Happy Birthday abgebildet.
Wir sehen dann Geschenke mit dem gleichen Wortlaut.
Man sieht zwei Männer, die sich gegenseitig einen Ball geben und zu einer Gruppe von Menschen führen, die Fußball spielen.
Die Leute bewegen sich auf dem Platz auf und ab, während die Kamera ihren Bewegungen folgt.
Viele Leute sehen an den Seiten zu, wie die Gruppe weiter spielt.
In einer schwarzen Pfanne auf dem Herd brutzelt das Essen in heißem Öl. In der Pfanne sitzt ein Löffel mit langem Stiel.
Zwiebeln werden der Pfanne hinzugefügt.
Die Pfanne wird gerührt und der Löffel entfernt.
Salz wird zugegeben und eingerührt.
Die Pfanne brutzelt leicht, während die Mischung kocht.
Der Pfanne werden Gewürze hinzugefügt.
Die Flamme ist sichtbar, wenn die Pfanne stärker brutzelt, die Pfanne gerührt wird und das Essen bräunt.
4 Eier werden in die Pfanne gebrochen.
Die Mischung wird gerührt und kochen gelassen.
Nudeln werden gegossen und aus einem Sieb in die Mischung eingerührt.
Es bleibt mehr zu kochen.
Es ist jetzt plattiert und frische Kräuter werden darüber gestreut.
Ein Mann sitzt und spricht mit einem Talkshow-Moderator.
Sie werden animiert, während sie miteinander sprechen.
Sie reden weiter, dann überreicht der Gastgeber dem Mann ein Geschenk.
Ein Hund schnüffelt an den Füßen eines Mannes und einer Frau.
Das Paar führt den Hund zu einem See hinunter.
Es gibt andere Besitzer und Hunde, die am Wasser spielen.
Ein Junge schwingt in einem Park über Klettergerüste.
Ein Mann tut etwas hinter sich.
Der Junge geht den ganzen Weg hinüber.
Drei Kampfkünstler mit schwarzen Gürteln demonstrieren für jüngere Kinder.
Sie springen und treten und verneigen sich dann voreinander.
Eine Gruppe von Kindern sitzt in Autoscootern.
Sie reiten herum und versuchen sich gegenseitig zu schlagen.
Sie stoßen auf die anderen Autos, während sie fahren.
Ein Kind boxt einen behandschuhten Erwachsenen, der auf dem Boden kniet.
Das Kind übt auch Karate-Tritte.
Der Erwachsene und das Kind hoch fünf mit behandschuhten Händen.
Der Erwachsene beginnt vom Boden aufzustehen.
A ruht unter einem Auto, hebt es aber nicht vom Boden ab.
Ein Mann wickelt den Wagenheber mit einer elektrischen Bohrmaschine auf und hebt den Autoreifen vom Boden ab.
Der Mann benutzt die Bohrmaschine erneut, um sich um den Wagenheber zu kümmern und das Auto abzusenken.
Frau sitzt auf einem Bürgersteig und spricht mit der Kamera neben einem grünen Eimer.
Frau springt auf Bürgersteig und spielt Streich.
Eine andere Frau springt auf dem Bürgersteig und spielt einen Streich.
Diese Perosn macht ein Sandwich mit Mittagsfleisch, Schweizer Käse und Mayonnaise.
Dann mischt er ein Ei und Milch zusammen und gibt das Sandwich in die Mischung.
Er legt das Sandwich in eine Pfanne, die ein wenig auf dem Herd steht, und dann legt er das Sandwich auf einen weißen quadratischen Teller, den er vermutlich gegessen hat.
In der Ferne sieht man eine Turnerin, die ihre Hände aneinander reibt.
Sie hebt die Hände und beginnt eine Gymnastikroutine auf einem Balken durchzuführen.
Sie bewegt sich den ganzen Strahl entlang und endet damit, dass sie nach unten springt und andere applaudieren.
Ein athletischer Mann, der einen Trainingsanzug und eine Startnummer 171 trägt, läuft auf einer Rennstrecke und wärmt sich auf.
Der Mann greift dann nach seiner Halskette, steckt sie in den Mund und klatscht über seinen Kopf. Darunter erscheint ein Name mit der Aufschrift IRVING SALADINO.
Der Mann lässt die Kette aus dem Mund fallen und beginnt sofort zu rennen und hüpft, springt und springt.
Wiederholungen des Lauf- und Sprungspiels des Mannes und des Mannes, der sich selbst und mit anderen auf dem Feld feiert.
Zwei Mädchen sprechen mit der Kamera, gefolgt von einer Person, die Obst auslegt und in einen Mixer mischt.
Die Mädchen geben die Früchte weiterhin in einen Mixer, während sie seitlich beißen und weiter in den Mixer drücken.
Ein Mann steht in einem Kraftraum mit mehreren Bildschirmen und Computern.
Nachdem er fertig ist, steigt er auf ein Ellipitacal und beginnt zu rudern.
Als nächstes wechselt er zu einer anderen Maschine und macht dasselbe auch auf etwas andere Weise.
Es werden verschiedene Szenenaufnahmen gezeigt, die dazu führen, dass eine Person einen Hund kratzt und an einem Seil zieht.
Es werden mehr Aufnahmen von Menschen gezeigt, die auf einem Boot fahren, Möwen fliegen und Menschen, die Musik spielen.
Als nächstes sieht man eine Person auf einer Karte zeichnen und endet mit einem Anker und Bildern von Menschen.
Ein junges Mädchen steht in einem Raum mit einem grauen Pullover, schwarzen Strumpfhosen und rosa Schuhen.
In ihrer Hand hat sie einen Krocketstock und spielt mit dem kleinen Ball.
Sie macht es einige Zeit still, bis sie schließlich mit dem Ball läuft und das Video beendet.
Ein Mann springt auf einen Schwebebalken.
Sie beginnen eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken.
Sie springen auf eine Matte daneben.
Wir sehen Leute, die auf einem Basketballplatz eine Tanzroutine machen.
Die Leute winken mit den Händen in der Luft.
Die Kamera schwenkt nach links, um andere zu zeigen.
Die Kamera schwenkt nach rechts und wir sehen andere.
Die Lades stehen still und winken mit den Armen in der Luft.
Die Kamera schwenkt zu Boden.
Eine Frau steht hinter einer Reihe von Süßwaren in einer Küche.
Es werden verschiedene Cake Pops gezeigt.
Zutaten werden neben Aktionen zum Mischen von Zutaten angezeigt.
Die Frau zerbröckelt den Kuchen in eine Schüssel und fügt dann Zuckerguss hinzu, während sie spricht.
Sie lässt sie sitzen, bevor sie den Bonbonüberzug schmelzen, in den sie dann die Kuchenbällchen taucht.
Sie dekoriert den Kuchenball in der Endphase.
Eine letzte Reihe von Cake Pops wird angezeigt, wenn sie das Segment beendet.
Ein Typ mit Beinstrecker kommt herein.
Der Typ hüpft und dreht ein Trampolin um.
Ein Mann und eine Frau entfernen einen Aufsatz von einem Kabel und befestigen einen anderen.
Die Kabel werden angehoben.
Der Mann und die Frau entfernen, was sie vom Trampolin entfernt haben und gehen.
Der Typ mit Beinstrecker geht.
Zwei Personen treten mit einem Stuhl und einem Eimer ein.
Draußen steht ein Rasenmäher neben einer Reihe runder Felsen.
Eine Person startet den Mäher und schiebt ihn entlang der Felsgrenze.
Wir sehen aus erster Hand, wie der Rasen der Person gemäht wird, wenn sie sich dreht und den Mäher überall hin schiebt.
Das Gesicht des Mannes wird gezeigt, kurz bevor er die Kamera ausschaltet.
Der Mann im blauen Hemd hält eine weiße Sprühflasche mit grünem und schwarzem Deckel in der Hand.
Er begann den Inhalt der Flasche auf die Motorhaube des weißen Autos zu sprühen.
Er wischte die Motorhaube und die Rückseite des weißen Autos mit einem gelben Tuch ab.
Er saugt den Boden des Autos auf der Fahrerseite ab und wischt den Schmutz mit dem gelben Tuch vom Lenkrad.
Er wischte die Zähler, das Seitenfenster, das Glas und das Rad ab.
Er zeigt eine weiße Sprühflasche mit schwarzem Deckel, während er ein gelbes Tuch hält.
Er wischt den Rand des Autos ab und zeigt dann die weiße Sprühflasche.
Ein weißes Auto ist schmutzig und danach sauber und glänzend.
Eine Person Surfbrett im unruhigen Wasser des Ozeans.
Eine Frau steht vor einem Schwimmbad und redet, dann wird eine Diashow mit Bildern gezeigt und ein Mann, der bei einer Veranstaltung spricht, wird gezeigt.
Dann sitzt der Prinz Harry von England in einer Veranstaltung, während die Leute tanzen und auftreten.
Danach spielen die Leute Polo auf einem Feldreitpferd und werfen einen Ball mit einer Stange, auch die Frau und der Mann reden.
Menschen rennen um Hindernisse herum und spielen Paintball.
Ein Junge schaut um eine Ecke und setzt sich auf den Boden.
Auf dem Bildschirm wird eine amerikanische Flagge angezeigt.
Ein Reporter interviewt zwei Jungen und einen kleinen Jungen.
Dann spielen die großen und die kleinen Jungen Fußball, während der Reporter das Interview fortsetzt.
Eine Frau hält eine Katze in ihrem Schoß.
Die Katze schlägt auf die beiden Trimmer in ihrer Hand.
Mit den Trimmern schneidet sie nacheinander die Nägel der Katze.
Auf dem Eis sitzen Pucks, ein Mann, der mit der Kamera spricht, und Leute, die herumlaufen.
Es werden weitere Clips von Personen gezeigt, die sich auf dem Eis kräuseln und gleichzeitig mit der Kamera sprechen.
Die Leute schieben den Puck weiter über das Eis, während sie zurück zur Kamera schauen und mit der Kamera sprechen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie einen Hund pflegt.
Das Mädchen wäscht die Hunde, föhnt sie und schneidet ihr Fell.
Sie spricht weiter, während sie ihre sauberen Hunde und andere zeigt, die auf der Seite gehen.
Ein Mann spricht in einem Geschäft.
Er zeigt ein Eisen und schmilzt damit ein Stück Plastik.
Der Mann bügelt dann ein langes Stück Metall.
Drei Leute gehen schnell runter.
Sie bleiben auf den Felsen stecken, stoßen sich dann ab und schweben weiter.
Weißer Text erinnert an Paul Walker.
Eine Person wird mit einem kleinen Pinsel gezeigt, um ein Bild von Paul Walker zu erstellen.
Jedes Detail wird einzeln gezeichnet, wodurch das endgültige Bild entsteht.
Zwei sehr große Sumos befinden sich in einem erhöhten Kreis, um die Beine aufzuwärmen und zu hocken, während ein anderer Mann in der Mitte japanische Schiedsrichter trägt.
Der Schiedsrichter lässt sie wissen, wann sie anfangen sollen und die Sumos ringen, während der Schiedsrichter um den Ring geht und sie überwacht.
Endlich kann einer der Männer einen anderen Mann aus dem Ring schieben, sie hören auf zu ringen, der Verlierer geht zu seinem Ende und sie verneigen sich voreinander und beide verlassen den Ring.
Menschen führen Arts Martial Mover durch, stehen auf ihren Köpfen und drehen sich.
Dann springen ein Mann und ein Junge herüber, dann stehen die Kinder auf dem Kopf und drehen sich um.
Jungen beugen seinen Körper nach hinten, bis die Füße den Boden erreichen.
Jugendliche drehen ihren Körper und beugen sich zum anderen Ende.
Eine Frau geht mit einem Saxophon um eine Bühne.
Sie beginnt Saxophon zu spielen, während sie tanzt.
Sie bleibt stehen und spricht erneut mit der Menge.
Sie beginnt wieder zu spielen und zu tanzen.
Ein weißer Mann trägt draußen eine schottische Uniform, die draußen mitten auf einem Friedhof steht.
Während er steht, spielt er die Sackpfeifen mit der amerikanischen Flagge.
Als er fertig ist, schaut er nach rechts, schüttelt den Kopf, holt Luft und spielt weiter.
Man sieht zwei Leute auf Skiern mitfahren, während sie miteinander sprechen, und führt sie einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Die Menschen schieben sich ununterbrochen schnell einen Hügel hinunter, bewegen sich an mehreren Menschen vorbei und halten am Ende an.
Ein Mann schüttet etwas auf ein großes Lagerfeuer.
Ein Hund geht um den Campingplatz herum.
Eine Person in einem gelben Hemd, das eine Decke hält, geht um das Feuer herum.
Ein Oreo-Käsekuchen liegt auf einem Tisch.
Oreos sind in einer Schüssel und der Herd zerdrückt sie und schmilzt Butter und mischt und legt sie in eine Pfanne.
Schlagsahne wird in einer Schüssel geschmolzen und bis zur Verdoppelung des Volumens geschlagen.
In einer anderen Schüssel wird ein Frischkäse mit Zucker und Vanille gemischt und Oreo-Kekse in einer Schüssel zerbrochen und zusammengemischt. Dann in die Pfanne fallen lassen und mit Oreo-Keksen auffüllen.
Ein Mann liegt im Bett und wacht auf.
Der Mann macht und trinkt eine Tasse Kaffee.
Der Mann trinkt aus der Tasse und wenn er die Tasse senkt, verkleidet sich der Mann als Captain America.
Ein Mann ist in einer Arena und kämpft gegen einen Stier.
Er schwingt den Umhang und rennt in die Nähe anderer Männer, um den Stier dazu zu bringen, ihn zu verfolgen.
Der Stier knallt gegen die Seite eines Pferdes, das von einem Mann geritten wird, bevor er zu dem Mann mit dem Umhang zurückläuft.
Der Mann auf dem Pferd reitet zur Seite.
Eine Person schneidet die Oberseite einer rosa Hecke mit einem Heckenschneider ab.
Dann schneidet der Mann die Seiten der rosa Hecke vor einem Haus ab.
Eine Person fährt mit dem Skateboard zur Rampe, auf dem Bildschirm des Telefons wird eine Frau und dann ein Mann angezeigt.
Ein Junge rollt über das weiße Geländer, als zwei andere Männer auf ihn zukamen, um ihm High Five zu geben.
Ein junger Mann in blauen Top-Rollerblades im Geländer und gibt seinen Kollegen High Fives.
Eine Gruppe von Menschen geht mit Schlauchbooten spazieren und kommt an einem See an, dann segeln die Menschen im See.
Danach fahren die Leute mit den Booten auf einem schmalen, unruhigen Fluss.
Die Sparren erreichen eine Kaskade und die Boote falten sich beim Abstieg, dann raften sie weiter im Fluss.
Ein Mann steht mit seinem Mäher draußen auf seinem Rasen.
Er spricht eine Weile über verschiedene Graslängen und bückt sich dann zu seinem Mäher.
Er verwendet ein Lineal, um detaillierter zu zeigen, und bewegt den Mäher dann zum Bürgersteig, um weiter zu sprechen.
Er fängt an, seinen Rasen zu mähen und geht schließlich den Rasen auf und ab.
Ein Kleinkind schlägt eine Piñata mit einer Fledermaus, während sie sich dreht.
Eine Person ist in der Nähe des Jungen und zeigt einen Arm.
Menschen in einem Hallenbad beobachten, wie sich mehrere Taucher abwechseln und am höchsten Tauchpunkt mit dem Wort INDIANA stehen, während sie mehrere Flips machen, bevor sie im Pool landen.
Ein paar Frauen springen abwechselnd vom höchsten Tauchpunkt, während sie auf unterschiedliche Weise beginnen, mehrere Flips machen und dann in den Pool tauchen, um kleine Spritzer zu machen, wenn sie auf das Wasser treffen.
Eine blonde Frau macht einen sehr langsamen Handstand in Richtung Pool, stößt sich dann ab und macht mehrere Flips, bevor sie in den Pool eintaucht und einen kleinen Spritzer erzeugt.
Wenn die Frauen mit dem Tauchen fertig sind, wechseln sich auch die Männer ab dem höchsten Punkt ab und machen mehrere Flips, bevor sie auf das Wasser treffen und einen kleinen Spritzer erzeugen.
Das Äußere eines Gebäudes ist abgebildet, einschließlich einer wehenden amerikanischen Flagge in der Nähe der Eingangstür.
Ein Mann erscheint und spricht über einen Baum in der Nähe der Vorderseite des Gebäudes.
Anschließend zeigt er, wie man den Baum schneidet, Äste auf Augenhöhe abhebt und ein Werkzeug für größere Äste verwendet.
Der Firmenhut wird dann auf der Stufe gezeigt, umgeben von Blättern.
Ein Mann übt das Werfen von Pfeilen auf seine Dartscheibe.
Er wirft sie alle und dann muss er rüber, um sie alle loszuwerden.
Sobald er sie alle ausgezogen hat, beginnt er sie wieder zu werfen.
Er wiederholt diesen Zyklus einige Male und immer wieder.
Der Mann zeigt, wie er Gitarre spielt.
Dann zeigt er uns, wie er Flöte spielt.
Eine Person fährt schnell einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Die Leute sitzen auf Zwischenrohren und rodeln im Schnee.
Es werden verschiedene Aufnahmen des Ozeans sowie von Booten gezeigt, die am Wasser entlang fahren.
Man sieht Menschen an Stränden liegen, miteinander sprechen und hinter Booten fahren.
Nahaufnahmen von Fischen sind ebenso zu sehen wie Menschen, die herumreiten und im Wasser surfen.
Zwei Frauen sind bei der Autowäsche.
Ein Auto ist mit Seifenlauge bedeckt.
Die Frauen beginnen, die Seife mit einem Wasserschlauch zu reinigen.
Sie arbeiten am Schlauch und bürsten das ganze Auto.
Sie beenden das Abspritzen.
Eine Nahaufnahme eines Beutels Zementmischung ist gezeigt.
Ein Mann fügt Wasser in einen Behälter, während ein anderer zusieht.
Der erste Mann gießt die Zementmischung in den Behälter.
Der zweite Mann benutzt einen Mixer am Behälter.
Einer der Männer trägt die Mischung auf eine Wand auf.
In seinem Badezimmer steht ein kahlköpfiger Mann mit einem Spitzbart vor einem großen Spiegel mit einem Elektrorasierer in der Hand.
Er zeigt, wie man seinen Bart rasiert und pflegt.
Dann zeigt er, wie man den Trimmer für seinen Bart verwendet, indem er die Größe des Haarschneiders anpasst.
Er rasiert sich den Bart komplett ab.
Dann berührt er seine Haut, um zu sehen, wie sauber die Rasur ist.
Er entfernt die Haare vom Rasierer und reinigt sie.
Ein Snowboarder gibt ein Tutorial, wie man einen Sprung macht.
Einige Techniken werden in vier Teilen gezeigt.
Frauen sind auf einer großen grünen Wiese und spielen Hurling.
Frau ist in einem kleinen grünen Hof und übt Schleuderschüsse.
Ein Wettkampf-Sportereignis findet in einer Outdoor-Arena statt und die Teilnehmer sind vor Ort, während die Zuschauer auf der Tribüne stehen.
Ein Mann steht jetzt in einem Kreis auf dem Spielfeld und hält einen Ball in der Hand. Das Banner auf dem Bildschirm zeigt an, dass er Krisztian PARS heißt und dass er einen Hammerwurf M ausführen wird, während er den am Seil befestigten Ball schwingt , schwingt seinen Körper und lässt dann das Seil los, während es sehr weit auf dem Feld fliegt.
Der Mann ist sehr stolz auf seinen Wurf, als er jubelt und andere Konkurrenten sowie die Leute auf der Tribüne klatschen und jubeln, während er sich von dem Bereich entfernt, in dem er stand, und sich weiterhin ein wenig anfeuert, während er gibt ein Daumen hoch zu einer Gruppe von Kameramännern, die sein Foto machen.
Eine Wiederholung seines Wurfs beginnt erneut und endet mit einer weitwinkligen Aufnahme der gesamten Arena.
Ein kaukasischer Mann, der einen roten Helm trägt, sitzt in einem Boot im Wasser und spricht mit Wasser.
Das felsige Wasser wird gezeigt und dann kommt der Mann mit dem Kajak durch das weiße Wasser.
Ein Blitz aus leerem Wasser wird gezeigt, dann wird eine Gruppe von zehn Personen beim gemeinsamen Kajakfahren über die Felsen und das Wasser dargestellt und schließlich von der großen Welle aus dem Kajak geschoben.
Die Gruppe von Menschen schwimmt weiter durch das Wasser, um Land zu finden.
Sie steigen schließlich aus und jede Person beginnt mit der Kamera über das zu sprechen, was sie gerade erlebt hat.
Eine Person, die eine Katze hält, streckt die Pfote der Katze.
Die Person schneidet die Krallen der Katze mit einem Scherenschneider.
Die Katze greift den Cutter an.
Ein Junge in einem blauen T-Shirt hüpft mit zwei Basketbällen in einem Fitnessstudio, während er einen anderen Basketballspieler blockiert und mit dem Ball ein Tor erzielt.
Ein Junge hüpft mit zwei Basketbällen zwischen seinen Beinen.
Ein anderer Basketballspieler nähert sich ihm und versucht, ihm den Ball abzunehmen.
Der Spieler im blauen Trikot blockt ihn und macht das Tor. Dann macht er es zweimal.
Eine Wand wird von zwei Männern gemalt.
Anschließend hängen sie tapetenähnliche Wanddekorationen auf.
Eine Frau verteilt Rasierschaum auf den Beinen einer anderen Frau.
Sie legt ihre Hände unter Wasser und beginnt, die Beine der Frau für sie zu rasieren.
Sie beginnt von unten nach oben und setzt diese Bewegung fort.
Das Video ist sehr unsicher, aber die Frau rasiert weiterhin das Bein ihres Freundes.
In einem Nachtclub tanzt ein Mann mit zwei Frauen um ihn herum.
Die drei tanzen weiter miteinander, während andere nebenbei tanzen.
Die Menschen tanzen umeinander, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Ein Mädchen dreht sich über eine Matte.
Die Matte ist schwarz und rot.
Mehrere Mädchen beobachten sie und klatschen.
Sie macht dann einige Backflips.
Ein Mann und eine Frau spielen eine Steinpapierschere.
Die Frau gewinnt und lächelt.
Die Frau zieht eine Augenbinde an.
Die Frau umarmt den Mann.
Ein Mann geht über eine Gratwanderung, von der Unterseite des Seils aus gesehen.
In Hongkong ist eine Pfanne aus dem Fluss und eine Fähre zu sehen.
Ein Mann macht eine Show, während er auf einer Gratwanderung für eine kleine Menge in verschiedenen Positionen balanciert.
Ein anderer Mann schließt sich ihm an und sie balancieren, gehen und machen Liegestütze.
Eine große Gruppe von Menschen spielt Hockey in einer Arena und führt verschiedene Tricks mit dem Puck aus.
Die Männer schlagen den Puck weiter umeinander, während die Kamera sie von mehreren Seiten erfasst.
Der Mann schiebt den Puck mehr über und unter Hindernisse.
Ein Text-Intro führt zu mehreren Aufnahmen eines Lagers und von Menschen, die mit Fackeln arbeiten.
Menschen benutzen sowohl Computer als auch Magnete, die dazu führen, dass Menschen Kuchen backen.
Menschen verwenden verschiedene Werkzeuge und Materialien, um einen großen Kuchen herzustellen, der sich bewegt und am Ende in eine Ausstellung bringt.
Eine Person rennt eine Spur hinunter und wirft einen Speer.
Eine andere Person rennt den Weg entlang und wirft einen Speer.
Man sieht einen Mann sowohl drinnen als auch draußen mit der Kamera sprechen.
Er zeigt auf mehrere Gegenstände, während er in Schmutz und Gips zeigt.
Man sieht Menschen überall an den Wänden Gips anbringen, während der Mann weiter spricht.
Man sieht zwei Menschen einen Hügel hinunterfahren, einer auf Skiern und der andere auf einem Schlitten.
Die Person geht dann über einen Sprung und kracht gegen eine Schneebank, wobei sie denselben Schuss erneut in Zeitlupe zeigt.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, ein Instrument zu spielen.
Der Typ spielt Saxophon und benutzt ein Mikrofon.
Der Typ nimmt das Saxophon aus dem Mund und beugt sich vor.
Man sieht eine Person auf einem Pferd um andere reiten, während sie mit anderen Menschen und Kindern spricht, die ein Schild hochhalten.
Die Kinder halten weiterhin Schilder und schauen in die Kamera, während mehr Menschen auf Pferden herumreiten.
Weitere Clips zeigen Menschen, die auf Pferden reiten, und Kinder, die Helme tragen.
Ein paar Männer sind auf einem Tennisplatz.
Sie werfen den Ball über das Netz hin und her.
Sie schlugen den Ball aufeinander zurück.
Eine große Gruppe von Kindern steht auf einem Feld und spielt miteinander.
Ein Junge wirft einen Ball zu einem anderen und der andere tritt ihn in die Ferne.
Die Kinder spielen weiter miteinander und rennen über das Feld.
Es erscheint ein rosa Bildschirm mit schwarzen Zahlen und Wörtern mit der Aufschrift "handbagbuyer 82", dann scheinen die Herzen den Intro-Bildschirm auszublenden, und eine lächelnde blonde Frau in Grün spricht direkt mit der Kamera.
Die Frau nimmt dann ein Tablett mit einem Deckel mit bunten Lockenwicklern unterschiedlicher Größe und spricht weiter, während sie auf sie zeigt.
Die Frau nimmt dann eine schwarze Tasche und nimmt einen silbernen Clip davon, steckt ihn wieder in die Tasche und legt die Tasche auf die Seite und redet weiter.
Die Frau steht jetzt in einem Badezimmer und trägt einen roten Pullover mit Hello Kitty auf der Vorderseite. Sie bürstet sich die Haare, rollt sie in Lockenwicklern und schneidet sie einzeln mit dem silbernen Clip und den Lockenwicklern, die sie zuvor gezeigt hat.
Wenn sie alle Lockenwickler aufgesetzt hat, die auf ihren gesamten Kopf passen, lächelt sie in die Kamera und dreht den Kopf von einer Seite zur anderen.
Die Frau steht jetzt wieder im Badezimmer und trägt grün. Sie hat die Haare runter und redet und benutzt ihre Hände, um ihre Haare zu bewegen, um die Locken zu zeigen.
Der Outro-Screan ist pink und endet mit schwarzen Wörtern und einem schwarzen Bildschirm mit einem roten Clip-Art-Lippenpaar.
Ein Kleinkind bügelt ein Kleidungsstück auf einem Spielzeugbrett.
Das Kleinkind sprüht das Kleidungsstück und faltet es, dann bügelt es es weiter.
Dann faltet das Kleinkind das Kleidungsstück wieder und bügelt es.
Kinder üben Gymnastik in einem Raum.
Eine Frau hilft einem Kind beim Flip.
Einige Kinder treten von einer Wand ab.
Einige andere Kinder machen mehr Flips.
Ein junger Mann sitzt in seinem Zimmer.
Der junge Mann begann Gitarre zu spielen.
Der junge Mann bewegt seine Finger, während er die Fäden auf der Gitarre drückt.
Diese Frau macht ein Nagel-Tutorial, wie man Nyan-Katzennägel herstellt.
Malen Sie zuerst alle Ihre Nägel blau und machen Sie einen großen weißen Streifen darüber und punktieren Sie kleine Sterne.
Verwenden Sie dann einen winzigen Pinsel, um Regenbogenfarben aufzutragen, und verwenden Sie dann einen Plastiksandwichbeutel, um eine Nyan-Katze herzustellen, und sie drückt sie auf ihren Nagel.
Ein Mann steht nachts auf einer Bühne mit vielen Bühnenlichtern, einer Band hinter sich und einer Menschenmenge vor ihm und spielt eine Sackpfeife.
Ein anderer Mann kommt auf die Bühne und spielt Gitarre. Die Lichter blinken.
Wenn der Mann mit dem Dudelsackspiel fertig ist, rennt ein anderer Mann auf die Bühne, um ihn zu nehmen, und der Mann, der den Dudelsack gespielt hat, bekommt etwas zu trinken, schnappt sich ein Mikrofon und beginnt zu singen und seinen rechten Arm in der Luft zu schwenken.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen Bilder von einem Mann, der Jalousien öffnet und draußen ein Boarding trägt.
Wir sehen einen Mann, der Jetskis fährt und Flips ausführt.
Wir sehen einen Mann auf dem Dock sitzen.
Wir sehen den Jet-Skifahrer über eine Rampe fahren.
Wir sehen kurz einen Schuh.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Mann hält einen weißen Schuh in der Hand und legt ihn auf den Boden.
Der Mann hat bereits einen Schuh am rechten Fuß und dieser zieht sich zusammen, wenn er ihn berührt.
Das Gesicht des Mannes wird gezeigt und er schaut auf die Schuhe hinunter und dann zeigt es den linken Schuh am Fuß und er zieht sich zusammen.
Der Mann steht vom Auto auf und die Szene zeigt, dass es Michael J Fox im Film Back to the Future ist.
Es gibt viele verschiedene Teams, die sehr schnell in einem sehr großen Gewässer im Freien rudern, umgeben von vielen Bäumen und vielen Gebäuden.
Jetzt liegt der Fokus auf Kanus, die nur eine Frau haben und auf einer anderen fahren, genau wie die Teams, aber sie sind allein und sie haben Zahlen hinter sich.
Jetzt zeigen sie Kanus mit zwei Männern und sie rudern auch sehr schnell, und dann beginnen Teams von 4 Männern zu rennen.
Wenn sie mit dem Rennen fertig sind, werden sie nun gezeigt, wie sie auf einen Mann und eine Frau zugehen, die Medaillen auf Bändern um Männer und Frauen legen, die auf ihn zugehen.
Wenn alle Medaillen vergeben wurden, wird die Liste der Gewinner auf verschiedenen Bildschirmen angezeigt.
Ein Kind dreht einen Wasserhahn auf und beginnt, Geschirr in einem Waschbecken zu spülen.
Das Kind schaltet das Wasser aus und wieder ein, während es das Geschirr schrubbt, und eine andere Person kommt herein, um zu helfen.
Wir sehen einen blauen Intro-Bildschirm.
Wir sehen Kinder, die Dirtbikes fahren.
Wir sehen einen weiteren Titelbildschirm und die fortgeschrittenen Fahrer sind zu sehen.
Wir sehen, wie der Bildschirm wieder blau wird und wir sehen die Experten.
Ein weiterer Titelbildschirm wird angezeigt und wir sehen die Credits.
Ein Mann in weißem Hemd und weißer Rettungsweste sitzt in einem einzigen orangefarbenen Floß.
Der Mann in einem Floß fährt gegen die Wasserwellen, er paddelt und das Floß dreht sich im Kreis.
Ein Mann im Anzug sitzt hinter einem Schreibtisch.
Die Leute spielen Lacrosse auf einer Wiese.
Eine Person in gelber Uniform steht vor einem Netz, das Bälle blockiert.
Wir sehen einen Mann auf einem Sprungbrett hoch in der Luft.
Der Mann macht einen Handstand und fällt vom Handstand ins Wasser.
Der nächste Mann rennt einfach und taucht, während er ins Wasser springt.
Der letzte Mann macht einen traditionelleren Tauchgang.
Draußen steht ein Mann mit einer Flasche Sonnencreme und redet.
Er sprüht den Sonnenschutz auf seinen Arm und reibt ihn ein.
Ein Mann steht auf einem Hügel.
Eine Frau sitzt auf einem Schlitten.
Sie wird dann den Hügel hinunter freigelassen und bewegt sich schnell.
Auf einem Felsen werden Rohre gezeigt.
Ein Mann geht auf einer Spur.
Eine große Struktur hinter einem Zaun ist gezeigt.
Ein Boot ist im Wasser und umgibt einen Felsen.
Ein Mann sitzt auf einem Felsen.
Ein Mann beginnt ein Instrument zu spielen.
Eine große Felswand ist dargestellt.
Der Mann spielt weiter auf dem Instrument.
Ein Intro führt zu einer Frau, die ein Akkordeon und eine Frau in einem Hochzeitskleid neben sich hält.
Die Frau beginnt dann, das Instrument zu spielen, während andere um sie herum stehen und zuschauen und andere mitspielen.
Ein Mann mit einem blauen Hemd geht draußen eine Treppe hinauf in ein Gebäude.
Als er hereinkommt, geht er eine Reihe von mehreren Fahrrädern hinunter und stellt eine Kamera auf.
Der Mann betritt dann mit drei anderen Männern einen anderen Raum und sie beginnen, mehrere Fahrräder auszupacken und zusammenzubauen.
Sobald sie gesichert sind, steigen die Männer auf sie ein, testen sie und machen den letzten Schliff für sie.
Die Fahrräder sind endlich fertig und der Mann hebt sie zur Kamera und fährt sie den Bürgersteig hinunter.
Ein Junge steht im hohen Gras eines Feldes.
Er hält sich an einem Drachen in der Luft fest.
Er lehnt sich zurück und ist durch die Kraft des Windes drogenabhängig.
Ein Mädchen mit blonden Haaren und roten Nägeln sitzt auf einem Stuhl im Schlafzimmer und spricht mit der Kamera, während es raucht und eine Flasche blauen Nagellack vorführt.
Das Mädchen rollt sich auf dem Stuhl von der Kamera weg, holt eine Flasche blauen Nagellack und hält sie auf den Bildschirm.
Das Mädchen beginnt dann, vor der Kamera eine Zigarette zu rauchen, während es spricht.
Das Mädchen atmet schließlich lange ein und beugt sich vor, um in die Kamera auszuatmen, bevor es zurückfällt.
Eine Person macht eine Kürbislaterne.
Zuerst schneiden sie die Oberseite eines grünen Kürbises ab und schöpfen die Samen und andere Sachen heraus.
Die restlichen Innenseiten werden mit einem Eisportionierer abgeschnitten und abgekratzt.
Ein Muster wird auf den Kürbis gezeichnet und dann ausgeschnitten.
Das Innere des Kürbises wird mit Schimmelentferner besprüht und trocken getupft.
Eine Kerze wird hineingelegt und angezündet und der Deckel wieder aufgesetzt.
Bei ausgeschaltetem Licht kann die Laterne gesehen werden.
Wir sehen einen Stuhl mit einem Kissen darauf.
Ein Mann mit einer Katze setzt sich auf den Stuhl.
Der Mann schneidet die Fingernägel der Katze ab.
Der Mann streichelt den Kopf der Katze.
Der Mann spielt mit der Katze, die sie hin und her schaukelt.
Der Mann stoppt die Kamera.
Ein Mann legt sich im Meerwasser zurück, während er sich an einer Bar festhält.
Er wird von einem mit Menschen gefüllten Boot unter Drogen gesetzt.
Er gewinnt das Gleichgewicht und fährt schnell hinter dem Boot Wasserski.
Zwei Männer stehen auf einem Feld hinter einer Reihe von Häusern.
Man schwingt einen Schläger und rennt auf das Feld, um einen Ball zu jagen.
Der Ball wird zurück zum Schlagmann geworfen und er setzt das Cricketspiel mit seinen Teamkollegen fort.
Mehrere Leute sind draußen, von denen einer reitet und Tricks auf einem Skateboard ausführt.
Der Mann geht in eine Gruppe von Menschen vor einem anderen Mann, dann wird einem anderen gezeigt, wie er mit seinen Skateboards bergab auf der Straße fährt.
Sie führen mehrere Tricks und Flips aus, während sie gehen.
Die Leute klatschen, als der Gewinner bekannt gegeben wird.
Ein Mann sitzt auf einem Friseurstuhl.
Ein anderer Mann beginnt, sich die Seiten seines Kopfes zu rasieren.
Er föhnt seine Haare und frisiert sie.
Er steckt etwas Gel in seine Haare.
Auf dem Bildschirm wird ein Intro mit Text angezeigt, gefolgt von zwei Zeichentrickfiguren.
Die Charaktere sprechen miteinander und führen sie zu einem Spiel.
Ein Charakter verliert das Spiel und verschwindet dann.
Die Leute spielen Bier Pong, während andere Leute zuschauen.
Die Leute werden glücklich, wenn der Ball in eine Tasse kommt.
Dann wirft ein Mann einen Ball in eine Tasse und eine Person trinkt die Flüssigkeit in der Tasse.
Ein Mann wirft einen Ball in eine Tasse und die Leute gratulieren und umarmen den Mann.
Eine Person breitet die Zweige auf einem Weihnachtsbaum aus.
Die Person drapiert glänzende Lametta-Stränge um den Baum.
Die Person hängt Weihnachtszwiebeln an den Baum.
Ein Kind kommt und sieht zu, wie die Person, die den Baum schmückt, spielt.
Die Person rollt ein Stück Stoff zusammen, um es wegzuräumen.
Ein athletischer Mann tritt an einen Kreis und wirft eine Diskussion in die Ferne.
Dann rennt er aufgeregt, während Kameras ihm folgen und anderen Athleten zeigen, wie sie die Scheibe drehen.
Es werden weitere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die feiern, und der Athlet rennt auf die Tribüne.
Man sieht Leute in einer Turnhalle herumlaufen und führt in eine, die zwischen Bars steht.
Der Turner bewegt sich dann um die Stangen und springt danach nach unten.
Ein anderer Mann tritt an die Stangen und versucht sich zu drehen.
Eine Person steht an einem Strand und schaut auf Sand.
Die Person beginnt dann mit dem Bau einer großen Sandburg vor ihnen.
Die Person arbeitet weiter um den Sand herum und endet damit, dass sie aus dem Rahmen geht.
Diese beiden Männer besprühen das Äußere des schwarzen Autos mit Seife.
Dann fingen sie an, das Auto mit den Händen und einem Handtuch von Hand zu waschen.
Sie schrubbten fast überall, um das Schwarz zum Leuchten zu bringen.
Eine Gruppe von Menschen spielt in einem Fitnessstudio Völkerball.
Auf dem Bildschirm wird ein Logo angezeigt.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während die Leute hinter ihm Völkerball spielen.
Der Mann und die Spieler demonstrieren Völkerballtechniken.
In regelmäßigen Abständen werden auf dem Bildschirm Beschriftungen angezeigt, die den Völkerball erklären.
Ein Mädchen spricht mit der Kamera und führt in ihre Flaschen und wäscht sich das Gesicht.
Sie wischt sich das Gesicht mit einem Handtuch ab und trägt dann Lotion auf ihr Gesicht auf.
Wir sehen eine Schachtel auf Stoff.
Eine Person wickelt die Schachtel in den Stoff und bindet ihn fest.
Wir sehen die Person zusammen in Flaschen im Stoff wickeln.
Dann packen sie zwei Flaschen in eine Tüte und binden sie fest.
Wir sehen dann den Abspann.
Eine Anzeige für Howcast wird angezeigt.
Es folgen eine Frau auf einem Stuhl, die in die Kamera lächelt, und eine Frau mit geflochtenen Haaren, die spricht.
Die Frau in Rot schminken die sitzende Frau mit verschiedenen Make-ups und erklärt dabei den Vorgang.
Wenn sie fertig ist, spricht sie wieder mit der Kamera.
Man sieht einen Mann auf einem Stuhl sitzen und nervös in die Kamera schauen, während ein anderer Mann hinter ihm sitzt.
Der Mann beginnt dann, sich auf die Brust des Mannes zu tätowieren, und der Mann schaut ab und zu in die Kamera.
Ein Mann bei einem professionellen Sportereignis macht einen Weitsprung über eine Sandgrube vor einem Stadion voller Menschen.
Der Mann beginnt damit, das Publikum zum Klatschen zu ermutigen, indem er seine Hände auf die Menge wirft und auf Applaus gestikuliert.
Der Mann kniet dann leicht nieder, um sich auf den Lauf vorzubereiten, und rennt eine schmale Gasse hinunter, bevor er über den Sandkasten in die Luft katapultiert.
Der Mann landet auf der anderen Seite der Grube und deutet erneut auf das Publikum, um Applaus zu erhalten, während Männer den Sand mit langstieligen und breiten Bürstenbesen glätten, das Publikum klatscht und Fahnen schwenkt und Kameramänner um das Ereignis herumstürmen, um es auf Film festzuhalten.
Ein Mann kniet auf dem Dreck, als ein Stier auf den Mann zuläuft.
Er stößt den Mann um und wird weggeschleppt, gefolgt von seinem Clip, der erneut gezeigt wird.
Es werden mehrere weitere Clips gezeigt, in denen Menschen Stiere jagen und weglaufen.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht mit einer Frau herum, die Schilder hält, und führt zu Menschen, die Tauziehen spielen.
Es werden mehrere Aufnahmen der Spiele gezeigt sowie ein tanzendes Mädchen und Kinder, die sich aufwärmen.
Die Kinder spielen mehr Tauziehen und eine Nahaufnahme des Gesichts einer Person ist in Zeitlupe zu sehen.
Ein junges Mädchen putzt das Waschbecken.
Das Mädchen bekommt ihr Hemd ganz nass.
Das Mädchen zeigt auf den Abfluss des Waschbeckens.
Wattebäusche werden in Brand gesetzt und auf verschiedene Weise gelöscht.
Eine Axt wird verwendet, um das Feuer zu löschen.
Ein Stück Holz wird verwendet, um das Feuer zu löschen.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht am Tisch und spricht und lacht miteinander.
Zwei Männer trinken dann aus Eisbehältern und führen dazu, dass mehr Menschen aus den Behältern trinken.
Ein Team endet vor dem anderen und jeder feiert.
Ein Mädchen demonstriert das Auftragen von Kontaktlinsen auf ihre Augen in einem extremen Nahaufnahmevideo.
Eine rosa Folie weist darauf hin, dass eine Person Kontaktlinsen nicht gut anwenden kann.
Ein Mädchen mit blonden Haaren und langen rosa Nägeln trägt Kontaktlinsen auf ihre Augen in einem Nahaufnahmevideo auf, das die Linse und das Auge vorher und nachher einfängt.
Wir sehen einen Mann in einem Hof ​​mit einem Titel auf dem Bildschirm harken.
Wir sehen einen Baumstamm und Blätter fallen.
Wir sehen den Mann reden und sehen den Hof, während er harkt.
Wir sehen dann den Mann, wie er ihn mit einem Laubbläser und einem Vakuum bläst.
Ein Nachrichtenbericht über körperliche Fitness wird gegeben.
Einige Leute diskutieren die Vorteile von Hulahooping und führen dann eine Demonstration durch.
Ein Mann in einem blauen Hemd wirft den Kugelstoßen.
Er bewegt sich kreisförmig auf einem roten Kreis, der auf den Boden gemalt ist.
Er wirft den Schuss in die Luft.
Ein anderer Mann schwingt in kreisenden Bewegungen und ist bereit, den Kugelstoßen zu werfen.
Ein Paar tanzt in roten Outfits auf einer Bühne für ein großes Publikum auf einer Bühne, die mit farbenfrohen Lichtern beleuchtet ist.
Ein Mann und eine Frau halten sich leidenschaftlich in einer Umarmung still.
Der Mann lässt seine Partnerin fallen, die am Ende des Tanzes den Spagat macht.
Ein Junge schwingt auf einer Schaukel im Freien.
Er schwingt so hoch er kann mit ausgestreckten Beinen.
Eine Frau macht ein paar Schritte mit einem Sprunggerät.
Die Frau springt schnell herum.
Zu der Frau gesellt sich ein Mann, der ebenfalls in einem Sprunggerät herumspringt.
Ein Mann fährt im Kreis ein vierrädriges Motorrad auf einem Feld mit hohem Unkraut und Staub.
Dann geht der Mann an einen anderen Ort, um im Kreis weiterzufahren.
In einem Fitnessstudio stehen zwei Männer auf einer großen blauen Matte und beide tragen Shorts und ein Paar Boxhandschuhe.
Die Männer treten auf und beginnen, sich gegenseitig zu schlagen und zu treten, wobei sie kurz zwischen Schlägen und Tritten stehen bleiben.
Einer der Jungs tritt den anderen zu hart und derjenige, der getreten wurde, wird wütend, reißt seine Handschuhe von seinen Händen, geht weg und wirft wütend seine Handschuhe.
Titelbildschirme werden im Video angezeigt.
Die Frau demonstriert mit einem Hula Hoop in einem großen Raum, während eine andere Person spricht.
Eine andere Person schaut durch das Fenster der Tür herein.
Die Frau stoppt das Hula-Hooping und verbeugt sich.
Der Abspann rollt.
Eine Frau schneidet mit einem Messer die Enden einer Süßkartoffel auf einem Schneidebrett ab.
Die Frau verwendet ein Schälwerkzeug, um eine Süßkartoffel über das Schneidebrett zu schälen.
Ein Mann in einem Trikot bläst in seinen Händen und erwärmt sich, um loszulaufen.
Sobald er anfängt, springt er super schnell hoch und in den Sand.
Sie zeigen eine Wiederholung seines Laufs und landen in Zeitlupe.
Wenn er fertig ist, geht er durch die Arena, während ihm eine Kamera folgt.
Jungen wischen den Fliesenboden ab.
Ein Junge in kurzer Zeit legt seinen Mopp in einen gelben Eimer.
Eine Dame geht mit einem langen klaren Gegenstand in der Hand weg.
Man sieht zwei Leute an einem Tischfußball spielen und miteinander jubeln.
Die Leute spielen weiter und machen eine Pause, um mit einem Handschlag zu jubeln.
Ein Mann macht Gymnastik in einem Wohnzimmer.
Er macht Handstände auf ein paar Stangen am Boden.
Die Stangen bestehen aus PVC-Rohren.
Ein junger Mann löst einen Rubix-Würfel schnell in einer digital zeitgesteuerten Sitzung.
Ein Mann in einem gelben Hemd mit einer Grafik des Gesichts eines Mannes spricht mit der Kamera und hält einen ungelösten Rubixwürfel hoch.
Ein schwarzer digitaler Timer erscheint auf dem Bildschirm in der unteren rechten Ecke und beginnt mit der Laufzeit.
Der Mann beginnt, den Rubix-Würfel zu lösen, wenn der Timer startet, und löst dann den Rubix-Würfel mit 00:34:08 Uhr. Zu diesem Zeitpunkt hält er den gelösten Rubix-Würfel zur Demonstration in der Luft.
Leute spielen Black Jack um einen Tisch.
Der Händler gibt die Karten und die Token an die Frauen aus.
Mann steht von einem Tisch und geht in einen Raum.
Ein junges Mädchen steht bereit und schaut auf eine Geige.
Das Mädchen spielt Geige, während es die Hände auf und ab bewegt.
Das Mädchen spielt weiter auf dem Instrument und schaut zum Schluss in die Kamera.
Ein Kleinkind sitzt vor einem Tisch und legt sein Spiel-Make-up auf den Tisch.
Dann nimmt sie ihr Fundament und legt es um ihr Gesicht.
Als nächstes kommt ihr Lidschatten, dann ihre Lippen, aber am Ende lässt sie ihn auf den Boden fallen und muss unter den Tisch gehen, um ihn zu bekommen.
Schließlich kommt sie zurück und verleiht ihren Lippen den letzten Schliff, sie macht ihre Lippen fertig und verleiht ihren Wangen mehr Farbe.
Eine große Gruppe von Menschen tanzt paarweise auf einer Tanzfläche.
Die Leute schauen von Tischen rund um die Tanzfläche zu.
Ein Mann mit einem Mikrofon steht auf der Tanzfläche.
Eine Gruppe von Menschen steht mitten in einem Wald mit einer Spur von Kieselsteinen, die sie von einem wunderschönen kristallklaren Gewässer trennen.
Die Kamera bewegt sich über das Wasser und mehrere Personen auf Booten und Jetskis bewegen sich in der Nähe einer großen Welle im Wasser.
Weitere große Wellen tauchen auf und ein Mann beginnt auf den Wellen zu surfen.
Der Wald wird dann gezeigt und Surfbretter erscheinen, die gegen die Ufer des Wassers gespült werden.
Ein Teenager steht auf einer Strecke, dann rennt er und springt lange auf einen Sandkasten, nachdem der Teenager steht und geht.
Eine Person geht hinter dem Teen vorbei.
