当围观者鼓掌时，小队齐声转身。
小队照例办事。
小队结束其例行程序并离开地板。
一个女人拿着一瓶紫色的指甲油，直到相机。
然后，她将其涂在指甲上。
完成后，她最后一次炫耀指甲和指甲油。
一群女人聚集在一个房间里，然后去海滩。
一个女人在码头下给其他人拍照。
他们在拍摄之间与相机交谈。
一个穿着棕色西装的男人在说话。
人们在打长曲棍球的田野上跑来跑去。
看到钢琴关闭后，一个人走进框架。
然后，该人张开指甲，开始弹钢琴。
该人继续在乐器上演奏，并停止关闭相机。
名男子正骑着摩托车在圆顶内的尘土飞扬的路径。
摩托车是骑着自行车在圆顶内的田野里越野摩托车。
人们在比赛中骑自行车。
一个男人在纹身女士的上臂。
那位女士很痛苦。
那家伙用白皮书毛巾鞭打。
一群人，儿童和家庭在广阔的冰雪覆盖的土地上生活，旅行和钓鱼。
一群男人和一个女人在展示在冰雪覆盖的地形上的冰洞中捕捉到的鱼和生活捕鱼的同时，与照相机交谈。
有几个人和附近的孩子一起在冰洞中钓鱼，而其他人则开车穿越冰原。
显示了鱼类，该地区的本地动物，厕所，在冰上的汽车，儿童，刚抓到鱼的人以及鱼从何而来的冰洞以及拉雪橇的狗。
女人正坐在沙发上，猫在她的腿上，他从旁边的桌子上抓了一把剪子，开始剪前猫的指甲。
她看着他的后爪，给她的猫吃些猫食。
女孩祝贺猫，把它放到地板上。
人们在街上的马拉松比赛中奔跑。
一个人参加比赛，独自在街上奔跑。
突然，该名男子撞上车坠落。
穿着黄色和黑色西装的男人焊接钢材。
他停止了焊接工作。
然后他移开并检查它。
一大群人在狂欢节里玩着自己的碰碰车，其中有几个碰碰到了，然后停下来。
他们笑了起来，开始将碰碰车拉开。
人们再次开始四处行驶，他们要么继续相撞，要么四处行驶。
最终所有碰碰车都停了下来，旅程结束了。
穿着白大褂的新闻主播在镜头前讲话。
球员将球踢到球门。
两名球员在球场上开始争吵，互相推and而战，其中一名球员将球掷向对方，两名球员开始追逐并互相推,，然后穿着蓝色制服的球队走开了。
穿着白色制服的团队留在球场上欢呼雀跃。
看到一个健壮的男人准备好了，并开始沿着一条跑道跑进一个坑。
该人庆祝自己的成绩，并以慢动作再次显示其跳动。
屏幕上显示三级跳。
一个人站在一块田地里，然后奔跑并跳入泥土广场。
他从跳跃中走开，对着镜头讲话。
再次以慢动作显示。
图中显示了吹叶机，在住宅前面的绿色草坪上吹着一大堆叶子。
树叶在空中飞扬，但随着吹叶机将地面上的褐色叶子擦净，并开始在草坪上成堆，因此基本上彼此粘在一起。
相机偶尔出现，最后落在一堆黄色的骑马割草机上，割草机坐在院子里，堆满树叶。
一个人跪在球上，握着一根杆。
该名男子将她的身体向前推。
然后，该人将他的身体伸直，然后再次将他的身体向前伸。
看到一个女人站在柜台后面对着镜头讲话，然后开始剥土豆。
她继续剥土豆，同时暂停对着镜头说话和微笑。
一个女人和另一个人在山，树和灌木丛包围的平静水域中的橙色独木舟中划桨。
女人在独木舟戏水的前面，另一个戴着帽子的人坐在女人的后面。
两人从左边划桨，穿过一排灌木丛，到达山顶。
然后两个人在离山更远的地方划水，更靠近水体的中部。
一个人用刷子清洗汽车，三个人用软管冲洗汽车。
一个人在汽车上喷洗涤剂。
穿着红色T恤的人在汽车上喷洒清洁剂，然后两名男子用软管冲洗汽车，而其他汽车则覆盖有白色清洁剂。
两个男人在外面互相交谈，他们开始伸胳膊。
然后他们停下来，做一系列的剪刀，石头剪刀布。
一个男人和一个女人穿着黑色晚礼服，穿着黑色西装跳舞，舞厅风格的舞厅是石地板和磨碎窗户的大房间。
男人和女人从快速的舞蹈开始，在地板上旋转着很多脚功。
然后，男人和女人开始慢舞，他们在地板上滑行，抚摸，旋转和旋转，有时以缠绵的姿势徘徊，暗示着浪漫。
然后，男人和女人开始通过快速旋转和脚步动作再次快速跳舞，然后男人将女人抱起并在空中旋转，直到最后一跳。
两个人穿着全黑的衣服，在路上骑自行车。
然后，两个男孩在分开的屏幕上合影，彼此戴上头盔。
然后两人戴上绿色的自行车手套，重新骑上自行车。
然后显示了一个滑板公园，其中一个男孩开始在颠簸上做花样。
一旦完成，自行车就会驶过，男孩们开始互相握手。
在花样继续之后，他们继续跳跃并在山上做花样。
我们看到了起始的标题卡。
啦啦队长跳了起来，一个男孩走了起来，说话。
我们看到女孩表演啦啦队跳跃和手臂动作。
我们看到她的脚靠得很近。
女孩弯腰伸向地面，坐在地上伸直。
我们看到结尾的标题屏幕。
一大群人聚集在外面。
他们都在进行称为尊巴舞的健身舞蹈。
一个人坐在桶冰上钓鱼。
他站起来，把鱼从洞里拉出来。
他从鱼上剪下钩，将鱼扔在冰上。
他坐在水桶上。
人们在雪坡上缓慢而优雅地滑雪。
一个小男孩弯下腰试图赶上更高的速度，他擅长滑雪。
他们慢慢地继续前进，慢慢地享受着经验。
它们开始减速几乎停止，但随后又恢复并继续。
看到两个男人在镜头前互相交谈，同时将手移到自己的声音。
两人继续互相讲话，同时在沙发上疯狂地指着对方。
啤酒和其他酒精显示在厨房的柜台上。
一个男人拿着一壶啤酒，开始和相机聊天。
该名男子继续喝整罐啤酒。
看到一个女人在对着镜头说话，而一个女人则在她身后的游泳池里游泳来回游泳。
然后，在相机与女人讲话时，剪辑将近距离显示如何执行适当的游泳技巧。
一群人在健身房里一场比赛开始时紧靠在一组球前面的墙。
小组跑起来取回球。
小组在躲避球比赛中与对方球队来回掷球。
一个人在球场上向前奔跑并捡起球时多次受到打击。
一个小孩子走过她腰间的一些运沙设备。
在校园里，她扔了一根棍子。
回到沙滩上，她继续用腰部固定的设备行走。
她向海滩扔了一块小石子。
在学校的跑道上，她扔了一根棍子。
她在草地上扔了另外一根棍子，教练在那儿看着。
一个男人给她一枚奖章。
在一片草地上，她扔了一根棍子。
一个人在一个土墩上，盘绕着圆盘旋转。
他放开了光盘，看着它飞了。
在现场一群人面前，选择他们自己的光盘，会显示一行光盘。
向人们展示一次扔盘。
获胜者站着奖杯，与走近他的人们握手。
看到一个运动的女人站在一个圆圈，在慢动作举行讨论中移动。
然后，她在握住物体的同时旋转自己，然后将其扔开。
成分正坐在一个木块上。
一个人开始将各种成分混合在一起。
单词最后出现在屏幕上。
当塑料人在球周围推动时，显示了一场足球比赛的特写镜头。
可以看到有人在移动球以及抓住杆子进行比赛。
一个女人用刷子除去汽车顶部的积雪，也除去侧窗和后窗的积雪。
之后，女人继续从汽车的引擎盖和积雪很大的前窗取雪。
一条狗从一个房间到另一个房间到处跑。
两个人把狗带到浴室，把他带到浴缸里。
其中一名男子在洗狗。
另一个人记录正在发生的事情。
狗从浴缸里跳下来，其中一个人把他弄干了。
一个人张开狗的嘴，而另一个人刷狗的牙齿。
标题卡在屏幕上闪烁。
显示了木筏的图像。
我们看到人们坐在木筏上，然后开始划船。
瀑布溅入木筏。
boats木两条小船在河上漂流。
第一艘船溅到后船上。
子互相飞溅。
筏子在水中翻转，and子漂浮到河岸。
然后，一辆货车沿着这条路行驶。
最终标题卡出现在屏幕上。
看到几个孩子站在舞台上，然后孩子们在冰上推冰球。
展示了几个人在他们周围玩游戏，并向站在旁边的观众平移。
显示了一个人脸的特写以及驾驶和布置冲浪板玩具。
该名男子沿水控制机器，进行跳跃和把戏，并向相机讲话。
显示了水球运动员的新闻剪报以及图像和剧照。
然后，我们在视频中观看水球比赛，玩家尝试将球打入网状。
人们为争球而战，一小群人鼓掌欢呼。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到女士手上涂有指甲油。
这位女士在指甲上用胶带缠住手指，并在其上涂上透明的白色抛光剂。
这位女士将指甲油滴加到一杯液体中并拉过。
这位女士将指甲钉在杯子里，然后用棍子去掉上光剂。
那位女士拉扯胶带，然后在指甲上盖上透明外套。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
舞者摆姿势开始跳舞。
舞者拿着一根魔杖执行她的舞蹈程序。
那个女人在跳舞时把魔杖扔了出去，跑去抓住它，恢复了表演。
女人鞠躬，完成了她的舞蹈。
屏幕上将介绍有关体育比赛的视频。
一位女士正在采访另一位女士有关比赛和所有赛事的信息。
展示了一些剪辑，这些剪辑是人们享受不同运动和活动的地方。
面试结束后，结业学分将以图形显示。
达斯·维达（Darth Vader）在人行道上拉小提琴时打扮的人。
人们走在他的面前。
看到有人将飞盘扔向远方，一条狗追着它。
显示了几只狗被主人扔飞盘后追赶飞盘的镜头。
当主人从后面观看时，看到更多的狗追着飞盘。
看到一条小狗站在雪中，一个人用铁锹推雪。
狗跟着铲子的人，一边咬着铲子，然后对着相机的人吠叫。
一个穿着黑衣的男人在游泳池露台上演奏萨克斯管。
萨克斯风演奏者瞥了一眼他的键盘演奏者。
摄像机移到弹奏Korg电钢琴的键盘演奏器上。
人们在草地上打槌球。
显示了世界地图。
奖杯显示在屏幕上。
一群舞者正在舞台上为观众做例行演出。
车展展示了一些漂亮整洁的汽车的内部，外观精美。
另一组舞者轮流跳头跳舞。
他们一个接一个地走，被周围的观众围观。
日落的镜头导致一大群人沿着海滩骑骆驼。
看到许多人在沙滩上一个接一个地骑骆驼。
视频继续显示更多人骑骆驼，而其他人则领先。
一个人在舞台上在明亮的灯光下演奏。
一个女人正与他一起在低音鼓上。
然后，他们与其他鼓手一起加入，还有一个男人坐在后台。
灯光同步闪烁。
看到一个人戴着礁石鼓风机，在蹦床上四处吹。
看到孩子们在蹦床上跳跃，而那个人在他们周围吹。
当孩子们跳来跳去时，男人继续吹。
一个人正在面包上涂一些绿色的东西。
他们把三明治放在烤架上。
他们将三明治从烤架上取下来，放在盘子上。
一个人坐在健身器上。
他在他前面拉杠，开始锻炼。
他放下酒吧，结束比赛。
剪辑的信用被显示。
一个人会裂手。
鸟儿聚集在土路上方的天空。
一个人的阴影在白色拖车的表面移动。
一个人骑着一辆越野自行车。
一个人铲土。
一个人站在泥土跑道尽头的标志。
一个人抬起一辆越野车，放在凳子上。
一个男孩跑着微笑。
一架直升机盘旋在赛道上。
一位女士戴上骑士头盔。
显示了影片的字幕。
一位女体操运动员跳到平衡木上，做了许多技巧和翻转，然后重新站起来。
体操运动员进行了两次不错的背对背翻转，同时保持了自己的平衡并让双脚着地。
最终，女体操运动员以高高的速度完成两次，将其从空中的平衡木中弹出，并落在垫子上。
看到两个人在船后面的滑雪板上骑行，一个人的肩膀上有一个孩子。
当年幼的孩子爬上他们并最终跌落时，人们都相互依hang。
一个男人坐在一匹马上。
他开始被一名推独轮车的人追赶到竞技场周围。
这匹马从笔中的公牛奔跑。
一个男人在浴缸边支撑他的腿。
他正在用剃刀刮腿，露出下面的纹身。
完成后，他擦干头发，并显示出荷马·辛普森的纹身，成为死神。
显示了一个体操运动员在高低杠上向后和向后摆动。
当数百人观看时，他执行例行的来回摆动。
最后，他高举双臂，向观众鞠躬。
显示了墙上的墙纸。
人在墙纸上放了一张蜡纸。
他们沿纸的正面刷了一下。
男孩和女孩正站在法庭上练习啦啦队的编舞，而一名妇女则在演播室里谈论新闻。
展示了高酷的音乐场景，并采访了一个练习的人，并展示了带它的场景。
显示了文本的倒计时，导致相扑选手的剪辑进行令人印象深刻的投掷。
随着相扑手互相搏斗和人们在旁边观看的更多镜头显示，视频继续倒计时。
看到一个人在向他展示各种物体的同时对着镜头讲话。
然后，该人用记号笔将桌子的侧面挖出来并填写。
他展示了如何在几个对象上使用笔同时将其填充并随后打磨。
几张照片显示了大群人在田野上奔跑。
人们一边踢足球，一边看到观众欢呼。
人们继续在场地上打球，而其他人则观看比赛。
新闻主播介绍了一个坐在新闻编辑室桌子上的剪辑。
奥巴马总统介绍并采访了一个在舞台上演奏的乐队。
克林顿总统在乐队的舞台上演奏萨克斯管。
布什总统与非洲鼓手和其他外交官共舞。
一件黄色衬衣的一名妇女在她的手上拿着一个瓶。
她打开瓶子，将其倒入地面的水桶中。
她将拖把抹布放入桶中，然后将其放在拖把上。
然后，她将水桶抬出房间。
她开始擦地板上的瓷砖。
一个穿着运动衫的男人在肥皂水槽里洗盘子和杯子。
该男子捡起浸泡在水槽中的银器，然后洗净。
那人洗锅和切菜板。
该人洗了一个咖啡新闻工具。
该名男子关掉水并沥干水槽。
一群朋友在热带丛林中骑着小管穿过小径。
小组经过了从水里冒出来的巨石。
屏幕上出现一个狐狸新闻图标。
一群人在建筑物里，玩一场叫做啤酒乒乓球的游戏。
新闻记者聚集在他们的工作室里打啤酒乒乓球。
一位男性和女性记者试图将球扔向杯子。
当其他记者继续讲话时，这名妇女笑着走开了。
他们继续播放，然后狐狸新闻图标再次出现在屏幕上。
人们在室内，重点放在彼此围栏的各种不同人群的各种片段上。
两名女子开始进行击剑比赛，屏幕上的文字说出他们的名字叫李雪儿和辛迪·高，她们从许多不同的角度进行了击剑动作。
战斗结束后，妇女们站在一起微笑着，左手的女人将手臂放在右手的女人的肩膀上。
Outro是一个白色屏幕，上面有多种颜色，包括徽标，网站和活动名称。
业务详细信息在黑色背景上的白色文本中写入。
穿夹克压力的男人在停车场洗一辆白色汽车。
两名男子用高压冲洗软管冲洗一辆黑色SUV。
男人用毛巾擦一辆白色的汽车。
在显示视频的最终功劳之前，必须先查看业务详细信息。
人们在城市中散步，交谈和进行活动。
两个人在街上玩纸，剪刀和石头在其他人面前。
一个男人和看着他的人交谈。
看到一个小的孩子坐在一张幻灯片的顶部，往回望相机。
然后，男孩将自己推向幻灯片的后方，同时最终翻身跳下。
看到一名妇女在一条小径上奔跑奔跑，并第四次闯入她的头戴头盔。
她抓住一根电线杆，沿着铁轨跳过栏杆并滑到垫子上。
她跳起来，走向一群保持分数的人。
一个人在石头堆旁蹲在树林里。
他正在解释火的发生。
他点燃木头，引起了火灾。
屏幕上会出现一个标题为“制作饮料”的各种切好的水果表。
一个人切柠檬，然后说“制作柠檬水既简单又有趣”。
制作柠檬水所需的不同物品会显示并命名，然后进行采访。
制作柠檬水的每个步骤都会显示并命名。
人们接受采访时喝柠檬水。
出现“柑橘周六”徽标，下面带有各种支持组织的徽标。
紫色的男人说话的相机。
紫色的男人向前走在缓慢的步骤。
身穿灰色衣服的人演示了如何走路。
穿着灰色衣服的男人表现出不同的跳跃。
显示了剪辑的字幕。
玩家在草坪上打槌球。
一个人在槌球场上打一个烟斗。
运动员握手以展示体育精神。
玩家携带巨额支票。
一个人走出一条线，向相机充电。
人们在大雪山上滑雪。
一个穿着绿色外套的人拿着照相机在他们面前时正在滑雪。
人们走到最底层，开始脱下滑雪板。
一个人从一个户外场景的斜坡上的相机说话。
显示了几个快速切割，解释了在攀岩过程中固定保护背后的术语。
那人再次和相机说话。
显示了更快速的场景，这些场景说明了在攀爬过程中进行保护的背后过程。
那人再次和相机说话。
剪辑显示了一群人用白水漂流着一些坚韧的河流。
他们一致地工作，这很艰难。
他们几乎都划着石头，因为他们都非常努力地划桨。
经过他们的欢呼之后，仍然显示了他们的表演。
然后显示了它们在最困难的部件中的慢动作镜头。
该视频显示了更多慢动作和快动作，然后结束并显示了片尾字幕和YouTube频道名称。
看到一个小孩站在跳苏格兰威士忌比赛前准备就绪。
然后女孩开始在粉笔上跳来跳去。
这个女孩一直跳到最后，然后回到屏幕上。
在帐篷和自行车旁边的开阔地上点燃篝火。
有一个穿着摩托骑行服的人冒出来，放火烧了木棍。
火势开始蔓延到树枝和木棍上，并突然燃烧成大火。
人们看到一个人在街道上四处乱飞，而看到很多人在他周围行走。
然后，一名男子正接受记者采访，最后镜头平移。
戴上头盔摄像机，然后一个人去滑板。
他穿过这座城市，走在高速公路上。
他经过一辆卡车和其他人。
年轻男孩与在鼓集合前面的照相机谈话在演播室。
小男孩在断断续续地对着镜头说话时，在鼓组和the上演奏。
这个男孩完成了对他的鼓的录音，然后返回相机。
屏幕上显示正在运行的视频的介绍性信息，显示正在运行。
一位女士评论了一段视频，其中有大量人在纽约市完成马拉松比赛。
该视频将显示马拉松历史上排名前5位的事件，这位女士对每个事件进行评论，因为视频在显示事件发生时从5倒数到1，她详细解释了每个事件。
该视频以结尾图像结尾。
显示了两个人，然后刊登了几条船的广告。
之后，两个人一起在水中冲浪。
接下来，当一个人站在水上的大悬崖顶上时，船上的人以及摩托艇都进入水中。
屏幕上有一个介绍，介绍有关啤酒饮酒的有趣视频。
房间里的一些人准备用啤酒罐骗人。
他们表演了把戏，一个家伙开始冲啤酒。
此后不久，这个家伙开始将所有啤酒扔进垃圾桶，而每个人都笑了。
女孩坐在rom中，男孩站在他们后面，男孩开始梳理头发。
穿蓝色毛衣的女人四肢爬。
男孩们继续梳理头发，并在女孩身上放一些发卷。
中间的女人很生气，站了起来，移开头部的面包卷，又坐了又大笑。
一名男子跳上一辆用白线签名的卡车，到达第三条线时跳高并降落在沙箱中。
表演男子跳远的回放多次。
烟雾弥漫着一个空荡荡的黑暗房间。
屏幕上出现单词，然后出现正在踢拳的男人。
一群人在战斗时在他们身后弹奏乐器。
这两个人以拥抱结束了战斗。
看到一个人将木板向下推入地板以将地毯向下推。
他继续在地毯周围切割，并用大光束将其推下。
在几个地方看到一个人沿着绑在两棵树上的长绳行走。
该名男子继续在如何在绳索上行走以及上下跳动和继续行走方面进行多种变化。
一个人拿着一台红色吹叶机。
他们开始在院子里吹树叶。
他们再次显示吹叶机。
看到一个人在桌子后面的相机说话，桌子上摆放着各种食材和眼镜。
该男子将各种成分混合到玻璃杯中，然后将石灰倒入玻璃杯中。
然后，他向周围推挤成分并将液体倒入玻璃杯中，制成酒精饮料。
在摆放配料表时，他展示了杯子，然后离开了框架。
一对女性双手在一块婴儿衣服上使用熨斗。
女人把熨斗放在一边，把衣服翻过来。
女人在衣服的另一侧使用熨斗。
女人把铁放在一边。
一个小男孩正在与他的卧室里的相机说话。
他从抽屉中取出诸如唇彩之类的东西，然后放在相机上。
他妆容凌乱，对着镜头摆姿势。
一个人在工作室里的吉他上播放一首歌。
该名男子重设双手并完成歌曲。
一个男人对着镜头微笑。
他在熨衣板上熨衣服。
他把衣服翻过来，熨烫另一侧。
在游戏中显示了几个摔跤手，一个人在选择自己的角色。
这场比赛让人们相互摔跤。
他们继续在比赛中搏斗，最后低头看着玩家。
一个穿着牛仔衬衫和黑色棒球帽的男人在沙滩，沙滩，海水和草覆盖的小山丘前的口琴上演奏口琴。
该名男子正站在一个短木楼梯的顶部，靠在栏杆上，他开始演奏口琴，演奏时双手双手覆盖整个乐器。
穿着短裤的沙滩泳客在湿the的沙滩上向远处走去。
该人继续演奏口琴，方法是将口琴从嘴里拉开，剧烈摇动一个大的，蓬松的胡须。
一个女人在玻璃杯里放冰块。
她将一瓶酒倒入玻璃杯中并加入果汁。
她搅拌饮料并将其放在柜台上。
一个人正在风中航行通过水体。
该人通过某人游泳。
这个人打开板子。
人穿着黑色和服，正在做瑜伽动作。
人站在一个大的绿草如茵的球场上。
男人正在慢慢地练习拳击运动。
站立在一个围场和弹风笛的一个人。
该名男子深吸一口气并移动钥匙。
一个人在户外站在4步工具上，向右滑动树篱切割器。
然后，该人抬起切割器，开始向左侧切割更多。
该名男子停止切割，开始从梯子上走下来。
当一个人站在摩托艇上时水落下。
我们看到男子喷气滑雪和在湖上表演跳跃。
该名男子弯下腰，用手在水中滑雪。
我们看到小船和我们的滑雪者在空中飞过。
一个身穿蓝色衣服的运动男子走近体操马，站在那里，凝视着它几秒钟。
然后，男人靠近它，用两只手将其放在上面，并开始对它进行各种动作，在那里他非常熟练地在体操马周围扭曲，转动和操纵身体。
男子结束了例行程序，跳下用两只脚着地的体操马，将两只手臂高高举起，拍了一下手，然后鞠了一躬。
一个人在外面拿着草坪器皿，他开始切割院子。
他移动旋钮，然后继续剪草，并显示了另一名女子在修剪院子。
最后，那个人回来，展示了他的物体是如何割草的。
显示该人混合各种成分。
这个人将面团揉成小块，然后用手将小球压扁。
这个人用叉子在面团上铺线。
然后，该人将饼干放在锅中的烤盘上，然后烘烤15分钟。
然后在完成后将Cookie取出。
看到一只狗的特写，谁朝着另一只狗跑去。
大狗然后用皮带牵引小狗。
看到一个人在剥土豆并看着镜头的同时对镜头说话。
当他继续剥土豆说话时，相机不断在他周围转动。
展示了一个男人在热身以及表演武术技巧的几张照片。
一个人对着摄像机讲话，同时显示了几个剪辑，这些剪辑是人们在不同的位置翻转和耍弄的。
人们跳来跳去，继续表演跑酷。
相机走近一个女孩，她指着镜子里的眼睛。
然后，她弯下腰，将脸贴在水下，沿着脸部摩擦。
一个年轻人在一个户外节日正在做钢丝在人群面前的把戏。
这位年轻人在紧靠黑色垫子几英尺的绳索上做各种弹跳和平衡的动作。
他们下了车，走在地板上的垫子上，朝他的团队走去。
在拿着两个杆和佩带的天空的雪的儿童滑雪。
成人在孩子后面滑雪。
然后孩子停下来，然后开始走路，直到开始在山上滑行。
摩托车比赛显示在泥土上。
准备工作包括衣着乏味的妇女。
然后显示了摩托车跳跃和做敏捷动作。
看到一个女人在对着镜头说话和笑，并导致她举起杂志并向相机展示页面。
这位女士向相机展示了更多物体，然后在仍然对着相机讲话的同时用牙刷刷牙。
一位身穿黑夹克的女士冒充照相机，然后显示一名中型头发的男人，该名男子触摸她的头发进行检查，然后女孩将头发吹干。
这位女士坐在她的工作室，湿wet的头发，她把白色的奶油放在她的手上，然后在头发上擦。
女孩用白色吹风机吹干头发，将头发切开，用滚筒刷梳理头发，同时吹干，然后向下和向上滚动刷子。
她通过梳理和梳理头发来增加发型的造型。
一个人在砧板上用刀切洋葱。
一个女人在和她说话并向她展示手里的东西时正在阅读附近的报纸。
这个人用电动工具磨刀。
然后，他继续切洋葱。
看到一个人站在手里拿着斧头的大日志前。
他仍然低头看着原木的同时举起了斧头。
他把斧头往下摆动，将原木切成两半。
真空部件显示在地板上。
一个人用吸尘器吸地毯。
一个人弄湿地毯并用吸尘器吸尘。
一个人用吸尘器吸地毯上的咖啡。
一个人用真空擦洗并干燥瓷砖地板。
一个人在一个白色的水槽中倒空真空中的内容物。
分屏显示了可以使用真空的方式。
举起乒乓球的几场比赛，看到一个男人对着镜头讲话。
该名男子继续对球说话，同时对着镜头说话，按住乒乓球工具。
该名男子演示了如何正确击球并移动身体并仍然击球。
看到一个女人在镜头前笑着，开始抽烟。
那个女人看着镜头时从她的烟气中抽出。
该名女子继续举起香烟，向远方吹烟。
一个人接下来站着一匹棕色的马。
人们沿着泥泞小道骑马。
马在喝水。
他们继续沿着马步道行走。
显示了一个棕色房子的图片。
一个老男人坐在管子里，而一个老女人爬在背上。
管中的男人穿着滑雪服，最终骑在船后，女人在上面。
当相机放大和缩小以捕捉运动时，这对夫妇继续在滑雪板上彼此颠簸。
人们在用工具推动树叶时，看到一大堆树叶在院子里吹来。
相机继续捕获吹树叶的人，并对帧使用几种相机效果。
看到一大群人站在舞台上，人们在场边观看。
人们轮流跳到大垫子上，与队友欢呼。
拍摄的更多照片显示了孩子们在对着镜头笑着时鬼混。
一位女士带着一桶清洁用品走下大厅。
一位女士用报纸擦窗户。
那位女士喷报纸。
显示了进行喷雾的成分。
那位女士向窗户喷水。
看到一个男孩和他的狗在一个大碗里的水下游泳。
两只狗爬到水面上方，狗跑来跑去，而男孩则揉了揉眼睛。
一个人在房间里扔飞镖。
另一个男人低头，所以他不会受到打击。
飞镖以慢动作击中飞镖板。
可以看到一组手，将刷子放入一堆木棍中，然后将棉布放入一堆中。
然后，他点燃一根火柴，制造一堆火，然后弯腰越放越多。
相机在坑中关闭，可以看到在侧面放置了原木。
一个开场的场景，一个孩子带着光剑，当他们撞到墙上介绍表演时，会偏转激光。
一名身穿蓝色T恤和眼镜的男子正站在一个旧电话亭前，在YouTube上向他的追随者解释他是如何去医院修理手臂摔跤比赛中受伤的膝盖的。
然后显示了一个事件的视频，他在手臂摔跤比赛中摔伤了膝盖，因为这两个男人坐在一张桌子旁，裁判看着比赛结束时戴眼镜的男人从椅子上掉下来走下舞台。
粉色女士在舞台上肚皮舞。
那个男人在弹键盘，而另一个男人在弹鼓。
那位女士转过身，在舞台上旋转，摇动臀部。
一个女孩正在做一个蹦床在体育馆里。
然后，我们看到一个孩子向后跳入游泳池。
我们看到孩子在蹦床上。
然后，我们看到孩子们再次潜水。
我们回到在蹦床上练习的孩子们，再回到他们那里潜水。
一个男人站起来，举起杠铃时大声尖叫。
他抬起头顶的重量。
当人群观看时，显示另一名男子举重。
几个举重运动员继续举起杠铃。
一名男子受伤时被躺下。
几名冰球运动员离开团体，在冰上滑冰。
他们开始玩，来回射击冰球，试图使其进入敌人的目标。
一个守门员独自站在他的目标。
裁判示意他们比赛时，每个人都再次聚集。
两对夫妇在法院打羽毛球。
一个人进入法院，与其他人一起坐在法院左边。
显示了一大片草。
一个人在灌木丛旁修剪院子。
他停下来和相机聊天。
看到一小组儿童抓着绳子，一个男人站在他们面前对他们说话。
孩子们在成人的帮助下继续往前拉，最后欢呼起来。
看到一个男孩拿着棍子，而其他人则在场边观看和鼓掌。
拿着棍棒的男孩在人们面前表演武术套路，并以一个姿势结束，而周围的每个人都在鼓掌。
一个男人戴着一顶帽子，跪在一张蓝色的垫子上。
他开始在健身机上拉一根绳子。
一个人站在前面的树林里的柴火。
然后，该人点燃火柴，将其扔到柴火中，然后点燃火。
一个男人和一个女人互动。
这位女士拿着纸和书。
那家伙鼓掌欢呼。
这位女士一边看着纸上的笔记一边吹奏长笛。
这位女士停止演奏长笛，并提出了。
这家伙吹口琴。
那家伙看上去很生气，那位女士看上去很抱歉。
那家伙低下了头。
男人和女人挥手再见。
那家伙从那位女士那里拿出长笛，假装打她的下巴。
一个人在对照相机说话的时候正在健身房里。
其他人正在他身后锻炼。
他通过志愿者演示了如何使用划船机。
一匹马的牛仔追赶一头母牛。
牛仔跳下马，追赶牛。
牛仔把牛绑起来。
一开始有一大群人鼓掌，两名主持人讲话。
然后显示了一群男子身穿相扑摔跤服。
两个人进入环内开始战斗。
两人互相抓住对方的脖子，试图将对方击倒在地。
一个年轻人把口红涂在他的嘴唇上。
两位记者在电视上与观众交谈。
然后，年轻人刷脸，然后观众中的人们交谈。
之后，年轻人露出了自己的脸。
一个人站在一根绳子上，然后他跳过一根绳子。
这个人跳起来，脚和身体也跳起来。
桌子上的毛巾和玻璃杯旁边是一块泡沫和金属。
一名拿着工具的人正在显示工具。
这种金属用来在他面前磨刀。
人们在沙漠中骑骆驼。
人们正与骆驼并肩行走。
一位女士低头看着骆驼的侧面。
篝火在夜晚明亮地燃烧。
火的大小慢慢增大。
场景变得更明亮，照明更好。
背景中有树木。
一个穿着蓝色衬衫的男人将一个孩子举到柜台上。
孩子开始向墙上的气球扔飞镖。
柜台后面的女人递给男孩一个玩具。
显示的是一盘沙丁鱼面食的图像以及一系列配料。
将水加盐煮成面食，将蔬菜用橄榄油炒香。
加入沙丁鱼，然后将其与意大利面条混合，制成成品。
一个男人在前面说话鼓手，拿着两根棍子。
该人假装弹鼓，然后继续讲话。
一个人与其他人围坐在一起，坐在一个管子里，把人推到一条雪道上。
该人沿管中的小道飞行，随后又有另一人跟随。
看到一个人在田野上walking狗，他旁边有一条狗。
该名男子然后抓住飞盘，开始与狗表演技巧。
该男子继续与狗一起飞盘，而其他人则在一边看着。
看到一个大男人站在一张大垫子上，向前走去，向观众尖叫。
该名男子随后将杠铃抬高，然后放下，大声尖叫。
之后立即再次显示相同的剪辑。
看到一个男人手里拿着一根棍子走过院子。
然后看到该人在玩钩针游戏，而其他人则在一边看。
该名男子继续击球，弯下腰，测量出他的投篮。
到处都是朋友的越野车驶出停车场，驶向度假村。
一个在车里的小女孩从车里走了出来。
一群朋友在一个大型游泳池的鱼群中潜水。
他们兴奋而快乐地离开游泳池。
旅途中的一位女孩对这次旅行表示赞赏。
在一场拔河比赛中，男人拉着绳子。
一位女士弯下腰去拍照，一位女士走走并拍摄影片。
我们在田野上看到一座塔。
男人放开绳索，一个男人摔倒并鼓掌。
一个男人微笑着对相机竖起大拇指。
两个家伙开始手臂摔跤比赛，后衬衫的家伙赢得了第一场比赛。
这些人握手并开始新的比赛。
最后一场比赛是由后球衣的同一个人赢得的。
关闭一个白色操刀面具和一个黑操刀面具。
击剑教练向两名击剑选手发出指导。
两名选手讨论了击剑策略。
当男孩和女孩在场边争论时，更多的击剑场面。
击剑沙发观看和比赛会带来更多竞争。
一个戴着眼镜和白发的老人坐着唱歌，一边弹吉他。
那人停了一秒钟。
那人唱完歌就停了下来。
我们看到结尾的标题屏幕上有只猫。
显示战斗机屏幕，然后选择两个随机图像。
选择后，图片将移至屏幕的顶角，两个穿着相扑制服的人站在环形交叉路口的中间，并随着汽车在周围行驶而开始战斗。
看到一个女人在舞台上摆姿势，并导致另一个男人在舞台上行走。
然后，男人和女人在舞台上互相注视，一起跳舞。
两人继续跳舞，最后鞠躬，观众鼓掌。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个光着膀子的男人在健身房里说话。
一位女士从两个方向跑过去，然后在该男子后面跳绳。
我们看到带有说明的标题屏幕。
我们看到一位女士跳绳有11种不同的方式。
我们看到结尾的标题屏幕。
我们看到滑雪板上的人摔得很厉害。
我们看到一个人飞进雪堆。
一个人滑过街道时会滑倒。
一个滑雪板的人握着绳索跌倒，然后一个白色的人撞向另一个，而他们俩都跌倒了。
滑雪板不能挡住绳子，撞倒一个正在帮助的人，自己摔倒了。
一群啦啦队员在篮球场中央表演，而观众则观看。
一个人穿过框架的底部。
啦啦队长结束了，一群年轻的啦啦队代替了他们。
戴着棕色弓的小女孩正站在水槽前刷牙。
小女孩然后打开水，在水槽里吐了好几口。
最后，她放下刷子，漱口并用棕色毛巾擦干。
看到有人在切割一块屋顶瓦片，然后用锤子敲打屋顶瓦片。
他遍历整个织物，钉在一块长木板上。
显示了纹身店的几个标志，以及一个对着镜头讲话的女孩。
她炫耀她想要得到的纹身。
那个女人坐在椅子上，纹身艺术家在她的手臂上制作雪花。
当他给她上墨时，她一直在和照相机说话。
之后，她炫耀并完成了纹身。
一个高大的黑人男性站在外面鼓掌，试图赢得群众的参与。
运动员然后起飞，跳入维修区三次。
一旦他离开维修站，他就会四处走动并显示重播以确保他没有刮伤，并且可以算出跳跃。
另一名男子走近跑道并重复相同的步骤，但最终被抓伤。
人们热情地举起双手并弯曲。
然后，人们锻炼身体，每次做踏步锻炼。
之后，人们转身踩踏步进机。
老人在秋天耙树叶在他家门外。
人正在叙述行动。
房子旁边停着一辆自行车。
看到一个男人站在洞的底部，而一个男人记录了他。
看到两个人沿着山坡攀爬，望着镜头。
一个人拉出另一个人，然后在他们和其他人对着镜头讲话时爬下。
人们在球场上打排球。
人们坐在长椅上，看着墙。
一个男孩为排球服务。
摄像机在一个男人的背上摇摄，然后一个男人在向游泳池里俯冲潜水。
从潜水板到游泳池，他的表演再次给人留下深刻的印象。
一个小孩正在抽烟。
这个孩子翻转香烟，试图将香烟的另一端放到他的嘴里。
小孩继续吸烟，他做鬼脸然后吸烟。
名男子站在一条冰原，对着镜头说话。
人们在冰球场上玩冰壶。
一群人正沿着公共街走去。
一对夫妇在皮带上牵着斗牛犬。
当人们走开时，我们看到烟雾从建筑物中滚滚而来。
名男子坐在洗手间，另一名男子进入浴池并开始谈话。
男人正在用牙刷传播牙膏并洗牙。
一个人在一个充满观众观众的室外体育场前进行水壶摔倒。
一个人在球场上的圆形污垢区域站立时左右摆动球。
男人放开了球，球在他前面的空中飞舞。
男人看着球在空中飞舞时停下来弯腰。
一个女人正在把成分倒进厨房的援助。
她将其打开并将各种成分混合在一起。
她将混合物倒入蛋糕锅中。
一块蛋糕显示在盘子上。
一个人坐在体育馆里的划船机上，并在演示如何使用划船运动机时与相机交谈。
这个男人开始在机器上缓慢地运动，而同时与照相机交谈，最终在同一台机器上加快步伐。
那个男人开始通过指向健身器并与相机交谈来演示如何使用健身器上的数字面板。
人们在水中大浪冲浪。
一条船在水里。
大浪在水中坠毁。
我们看到一位女士走下楼梯。
她走进一个有孩子的房间，脱下外套开始跳舞。
孩子们看着时，一个男人走进来，那位女士和男人进行了一场华丽的舞蹈。
那个人把外套扔在房间里。
那位女士从后面抱着那个男人。
这位女士试图离开，而该男子抓住了她，将她向后拉。
他们完成了，那人与孩子们握手。
当女孩与她交谈并离开房间时，这位女士穿上外套。
一个男人是站在健身房里面和相机说话。
他站在空旷的地面上，来回跳舞。
他展示了自己的一些举动。
一群人站在二十一点桌前。
二十一点服务员将卡片放在桌子上。
看到两个人跪在墙前，一个人对着镜头讲话，开始在侧面放下金属。
两人将其排好并在适当位置钻了金属，与此同时，该名男子对着镜头讲话并最终展示了其工作人员的更多镜头，同时继续进行了更多的钻探。
各种鼓线显示在不同位置进行练习。
显示了几所学校，SB4TS位于右下角，一群穿着蓝色衬衫和黑色裤子的人开始表演并进行各种形式的表演。
看到一个女人沿着院子推着割草机，停下来拉绳子，让绳子走了。
该名女子继续沿着草坪推割草机，然后移回起点。
Howcast徽标是视频的开幕现场。
一个女人正在展示她的作品画。
显示指导幻灯片。
女人在解释所用的材料。
然后，她描述了她使用的刷子。
她展示了油漆托盘和各种颜色的油漆。
她解释了油漆瓶。
然后，她指导如何使用液体和纸巾清洁刷子。
视频以与开始时相同的徽标结尾。
看到一个人在沉重的举重之前弯腰。
该名男子然后弯下腰，将重物举过头顶。
他继续举起重物，最后走开时将重物扔下。
白色文字显示在蓝色背景上。
比赛中展示了一个穿着化妆和啦啦队服装的女孩。
然后，我们看到体操运动员在垫子上翻转后，再进行几种不同样式的后弹力。
一个人在篝火旁戳着木头。
相机移到一个正在和相机人聊天的小男孩。
摄像机人员在记录火情时继续叙述情况。
一名地铁员工正站在厨房里准备子。
在一张白纸上是一块长脚的面包，上面夹着一排火腿，意大利辣味香肠，意大利腊肠和芝士。
接下来，该人将潜艇放入烤箱中进行烘烤，并将一盘饼干移到柜台的另一侧。
当他等待时，他开始与他的朋友交谈并检查cookie。
现在，潜艇上烤了生菜，并加入了西红柿，黄瓜，凤尾鱼，油，醋和蛋黄酱。
最终将小块切成两半，卷成纸，然后在薄纸上合计。
后面有建筑物和摩天大楼的城市，一个拿着蛋糕的女人在走，写着如何包装礼物。
wmoan坐在桌子上，上面放着一个盒子和一个礼品包装，上面显示了如何包装礼品并进行讨论。
装饰带被用来在礼物上绑丝带，并展示了如何用不同的衣服制作丝带。
两队曲棍球运动员在溜冰场内玩游戏。
冰球在球门后面被击中，球队将球击出，比赛继续进行。
争取之后，球员将冰球推到另一端，被守门员挡住。
每个团队都与冰球一起来回集会，但是他们都不成功，并且在溜冰场的两端都被封锁。
一辆小型汽车被厚厚的积雪覆盖。
一个男人出现了一个扫地机。
他用它把车上所有的积雪都刮走了。
我们看到一个人调整相机并摇动头发。
我们在屏幕上看到评论。
图像为彩色，男人吹干头发。
该名男子使用刷子，出现指示。
我们在屏幕上看到更多说明。
指令告诉意见发霉。
屏幕上显示更多说明。
该男子在他的头发上涂上发蜡。
那人用刷子刷头发。
我们看到场景变暗，文字出现在屏幕上。
两个tam tams在客厅里。
然后，一个人走到前面，谈谈tam tams。
此后，该男子在客厅里玩tam tam。
一个人走进摄像机的视线，那里有一个躺在地板上的橙色玩具。
这个人开始用力在玩具上擦脚。
当他们用脚擦拭玩具时，该人将玩具踢开。
连续显示三个不同的女人。
每个女人都坐着，打鼓和。
由于连续演奏，他们被评为世界三大女鼓手。
展示了几个剪辑，许多人站在冲浪板上，用桨沿水推着自己。
人们在许多人坐着的同时继续在水上划桨。
一个女孩展示了如何制作柠檬水。
然后，她从父母帮她的钱中赚了钱。
太阳升起在山丘上。
一个穿着短裤的男人走来走去。
他抓住木板并将其放入水中。
该名男子爬上木板冲浪。
显示了一个男人的特写镜头，随后他在海滩上问一个女人一个问题。
然后显示他与几个手持飞盘并玩游戏的人说话。
许多女人和男人开怀大笑，男人给其中几个吻。
一个男人坐在前面的碗上，然后一个女人在碗里显示饼干面团，然后查看一本食谱。
然后，那个女人做面团球，把平底锅放在烤盘里，十几岁的孩子做面团球，放在平底锅里。
之后，该男子将饼干放入烤箱。
一名男子站在企业徽标的前面并进行讨论。
骑手绕转弯转弯，将脚踩在泥土中以稳定。
骑手在转弯时加速前进。
骑摩托车的人跳了过去。
看到一个人在画墙，而相机则捕捉到他在快速移动，而其他人则走入和走出画框。
该人继续在墙上绘画，其他人则站在周围并提供帮助。
两个人站在一个房间里。
他们开始玩壁球游戏。
他们正在挥拍球拍。
一个人戴上带照相机的头盔。
该人以第一人称视角参加曲棍网兜球比赛与摄像机录制的比赛。
该名男子成功射门得分，并击中了队友。
比赛结束后，两支球队握手。
该名男子走向一群穿着黑衣服的人。
我们在树林里看到一堆原木。
一个戴着牛仔帽的男人走上来，一把斧头。
该名男子随后用斧头砸破原木并将其分成两击。
该名男子放下斧头，然后关闭相机。
一个男孩拿起一个保龄球，跑到了小巷。
最后，他陷入了困境。
他跑回去，跌落在车道上。
先显示绘画，再显示绘画工具和耗材的几张图片。
然后，一个人的手开始在画上留下痕迹，并将画笔连续浸入画中。
相机会平移完成的图片，并在屏幕上显示文本。
那个戴着蓝色头盔的人正划着水流。
两个木筏卡在流水中。
人们在水里划船，但被困在一个地方。
两名男子在院子里的烧烤处走到桶中，两人都伸手去拿桶中的最后一杯啤酒。
男人用剪刀剪石头，右边的人用石头砸左边，拿啤酒，然后走了。
我们看到一杯啤酒倒在杯子里。
我们看到受伤的人举起手来，一个人走过去，给了他5高。
一个人在切土豆。
他们将马铃薯切成薄片，然后切成小块。
他把碎片放在坐在水槽里的盘子上。
水槽里有盘食物。
他把盘子倒进锅里。
他一起搅拌锅里的所有东西。
然后，他takes了一勺，放在装有蔬菜的盘子上。
他用装饰物来代替它。
简介介绍了一个坐在游泳池旁聊天的女人中的男人。
然后，当人们在水面上方对着摄像机讲话时，人们看到他们戴着潜水用具在水下，并互相教对方发信号。
一个小女孩显示在接受理发的几张图像中。
然后以视频形式显示她，以马尾辫的形式剪掉长发，这是要捐赠给一个名为“爱之锁”的团体的。
各种各样的照片中都显示了这个女孩，握着她将要捐赠的头发。
屏幕上显示玩家的状态。
几个室内足球比赛的蒙太奇节目。
再次显示玩家的统计信息。
两个男人，一个女人和一个小孩正在走这条路，但是所有的成年人都穿着袋鼠鞋。
人们继续走过它们，当那位女士与孩子走开时，两个男性开始跳得很高。
然后，这四个人走到建筑物的前面，开始跳来跳去，最终走到看起来像是法院院子的那一系列台阶上。
显示了水槽的关闭，然后有人用抹布从各个角度擦拭水槽。
再次显示水槽本身，然后滴下水。
一群戴着面具的男人聚集在目标周围。
他们在战场上拿着油漆枪。
他们躲在障碍物后面，互相射击。
简介介绍了几张镜头，这些人骑着滑板在各个区域周围，并最终到达了玉米田。
他们最终到一所房子里，游泳到游泳池里，在水下的板上玩花样。
然后看到他们再次沿着一条小路骑行，一个寄宿生将灰尘塞进相机。
在一个停着灰色停放的货车的房屋外面下雪，那个男人拿着工具，放下相机，然后开始清理货车上的积雪。
该名男子移动摄像机并调整位置，然后回到货车上，开始清理货车整个顶部的积雪。
该名男子走回相机并再次移动相机，以便可以捕捉到不同的视野，他继续擦拭货车侧面和顶部的积雪。
工具的一部分折断了，然后那个人抓住它，将其显示给摄像头，然后继续讲话，离开摄像头，然后显示摄像头他已经固定了工具，然后再次移动了摄像头。
一个女人出现了，她用手触摸面包车，开始只用双手擦去积雪。
人在赛道上奔跑，跳远，而看台上的人看着他鼓掌。
赛马场一侧的人们坐在一侧。
观众观看时，一名男子在腿上有弹簧的情况下在各个公共场所奔跑和跳跃。
一名摄影师躺在地上拍摄该男子。
有弹簧的男人跳过了另一个男人。
我们在黑色背景上看到标题。
我们看到一把刀和卷笔刀，以及一个拿着它们的人。
我们看到那个人切了西红柿和纸。
人用磨刀，然后切番茄和纸。
削尖另一把刀，切番茄，然后向我们展示磨刀器。
我们看到了该视频的结尾片数。
图中显示了滑雪板的特写，然后有人用棍棒将自己推向山下滑雪。
人们不断地使用滑雪板在山上骑行，并越过人群并停在底部。
出现白色的简介屏幕，上面有一个小圆圈图片，左上角是一个男人，右下角是一个女人，中间是“正在为忙碌的女性进行智能训练”。
戴着帽子，眼镜和长袖的流行粉红色上衣的女人正站在一堵砖墙和谈。
该名女子现在正站在桌子后面，正在把弄皱的纸放到跑鞋里，尽可能地塞满它。
然后，该女士从鞋上抓起粉红色的鞋底，并将小苏打倒在整个鞋帮上。
然后，那个女人抓起牙刷，然后把刚刚塞满的表演和动作擦洗，但并没有真正做到，然后把牙刷和鞋子都放在了视线之外。
该名女子抓住另一双鞋，右鞋系上鞋带，左鞋系上鞋带，她紧紧抓住然后放下。
一个女人站在桌子后面，高跟鞋。
她开始擦鞋。
她用q尖清洁鞋的侧面。
她用Windex喷涂鞋子并将其擦去。
一个人穿上镜子里的彩弹射击装置，抓住枪，穿过雪地。
男人躲在树，胶合板墙和彩弹射击场上的篱笆后面。
男人互相来回射击。
男人跑来跑去，寻找躲藏的地方。
这些人坐在墙的两侧寻找对方，然后站起来面对对方。
一个人在迷彩漆弹运动公园标志前面谈话。
一个男人在教用正确的方法在萨克斯管上吹口。
然后，他描述了如何正确演奏号角。
鸭子在水中游泳。
人们在公园里四处走动。
一件黑衬衫和眼镜的女人与相机交谈。
人们在四处搜寻污垢。
不同的人正在对着镜头聊天。
人们继续在公园景观。
当两支球队开始冲向一个球，并用末端有网的棍子击中时，显示出一个大的绿色区域。
随着游戏的进行，一个玩家遇到另外两个人，并翻过肩膀，最终受伤。
他躺在地上，并显示了事件的一些重播。
接下来，显示了其他团队步行并准备出发的几张静止图像，显示了他们在不同位置玩游戏的情况。
显示该男子站在屋顶上说了几句话。
然后，他开始从屋顶上除去部分木材，然后将所有瓷砖都堆起来。
然后，他将它们放到应该将其完整地放在屋顶上的位置。
看到一名运动员走进一个圆圈，准备投掷铅球。
该男子旋转后几次扔东西，几人在场上看着。
一个男人在拖车的背面工作。
他正在将金属焊接在两块木头之间。
他工作时火花飞扬，蹲在人行道上。
一个女人正对着镜头梳头。
然后，她将刘海笔直。
她继续用梳子和手刷牙。
看到一个女人在对着镜头讲话，并把她和另一匹骑马的马夹在森林和海滩中。
然后，妇女沿着海滩奔跑，同时照相机从多个角度捕获它们。
所示为一个人在慢动作中多次背对背跳跃。
摄像机显示了运动员在一条直线上以及在沙坑上跳跃的几个不同角度。
他背靠背进行了几次跳远，并炫耀了自己获得的距离。
妇女在圈子的一个领域站立。
她拿着光盘时旋转。
她不小心放开了，光盘从她身后飞了出来。
一个人在海上帆伞运动。
其他人也开始在水中航行，有的跌倒了。
当男孩对着镜头微笑时，看到一个男人和一个小孩在院子里推着割草机。
男人和男孩继续沿院子推着割草机，同时停下来看着相机。
场上出现了两支球队，该男子正在跑步长曲棍球，直接撞向另一个对手。
另一场戏开始了，这次又遇到了另一个人，除了它更香，而且这个人躺在地上受伤了一段时间。
在与裁判协商并寻求帮助之后，男子终于站起来，比赛的其余部分继续进行。
看到一个女人在镜头前移动呼啦圈。
然后，女孩对着镜头讲话，并把她的呼啦圈围成一圈。
该名女子继续旋转相机，一边旋转铁环，并演示如何进行正确的移动。
一个穿着灰色衬衫和帽子的男人正坐在船马达旁，而在他身后的是一个女人，他正乘坐冲浪板，并在船上握着挽具。
当移动海豚的女人开始和她一起游泳时，海豚的鳍在上下游动时可见。
显示了剪辑的字幕。
显示美发产品和美发工具。
男性设计师是用产品，理发器和吹风机为客户做头发。
显示了影片的字幕。
女人把蔬菜叶放在弓。
摄像机向右平移，以显示一个男人站在女人旁边。
这个人在盘子上切黄瓜。
发生室内BMX自行车比赛。
开始之后，每个人都尽可能快地绕过赛道。
看到一个女孩躺在一张桌子上，一个男人在她的肚子下面刺破她的肚脐。
女孩痛苦地尖叫着，男人看着镜头，完成了穿孔。
看到一个女人对着摄像机讲话，摆放了各种配料以及她的清洁用品。
她布置报纸，然后将各种成分混合到一个喷雾瓶中。
喷雾后，她戴上手套，用报纸擦拭窗户。
她一边对着镜头讲话，一边继续擦拭窗户。
一群小男孩在篮球场内。
他们玩游戏，而教练则为他们加油助威并指导他们。
一些男孩在场外观望，等待轮到他们。
一个人正在拍摄一所房子和一只狗走进框架。
一个小女孩正在用拖把洗地板，并与相机男子交谈。
摄像师跟女孩讲清洁以及为什么她喜欢。
女孩完成洗地板。
人们通过奔跑和跳到墙上来做翻转。
个男孩在蓝色的垫子上做后空翻。
一个孩子跳过躺在垫子上的其他几个孩子。
两个家伙的身体在垫子上互相滚动。
一个女人开始穿着棕色靴子沿着鹅卵石人行道走下去，然后看到她在旋转呼啦圈。
有了呼啦圈，女孩开始在双腿之间翻转跳舞。
她前进并添加了另一只呼啦圈，并且两者都同时进行。
在她的下一个环境中，她的身体周围大约有五个，并继续跳舞。
随着人们的到来，她继续以不同的数量和身体的其他部位做同样的事情，并拍摄照片以展示自己的才华。
最后，另一个小视频出现，显示跳绳姐妹youtube页面的广告。
看到一名体操运动员在空中举起手臂，并爬上一顶体操梁。
他转身在横梁上表演各种技巧，最后跳下并向鼓掌的观众微笑着。
一个人坐在椅子上，穿上他的运动鞋，指着一只狐狸跑来跑去。
狐狸站在男人旁边，在他继续穿鞋的同时在他的腿上跳来跳去。
一个人拿起斧头。
他在树桩上的一块木头上摇摆它。
他捡起另一个剁碎。
一个女人坐在怀里抱着一个婴儿。
她舔了舔蛋卷冰淇淋，婴儿每次都歇斯底里地大笑。
她给他咬一口，拉开锥体，让他发笑。
一个人在用杂草打草修剪灌木丛。
他转身离开灌木丛，在地面上割除杂草。
一个人坐在外科口罩上。
他正在切柠檬。
显示的是一个男人与奖杯合影并弯曲他的二头肌的图像。
当他赢得多个摔跤比赛和奖杯时，图像被剪切成视频。
在最后的场景中，广大观众在观看他再次获胜时进行了交谈。
在进行曲棍球比赛时显示了一个溜冰场，首先进行了远射，随后又进行了重播。
另一支球队以红色打进一球。
两队激烈的战斗以橙色队友得分结束。
另外两支球队从左至右进行远射。
一名白人运动员在滑冰场上摔倒后得分。
另外还有几局和第二名球员在进球前摔倒。
可以看到上一场比赛的更高鸟瞰图。
一个人进入房间，将石膏堆在底座上。
该名男子添加擦墙膏，然后得到更多并添加它。
该男子得到更多的灰泥，然后在墙上擦拭。
该名男子然后走开并关闭相机。
一位老人站在一个小房间里，在房间中间开始铺设天花板。
然后，他向左移动，开始在天花板的角落涂灰泥。
该人然后停止涂灰泥，并且仍然说话时他朝着相机的方向。
一个穿着白色亚洲服装的男子站在户外，四周绿树成荫，在草地上，执行几种慢速武术和冥想动作。
场景开始时是一片被割草的裸露绿色补丁，周围是高大的树木和背景，一面是树叶之外的建筑物。
该名男子撞入草地中央的框架，居中，抬腿，然后缓慢地上下左右移动。
该人继续用脚，手，膝盖和肩膀在草地上移动，有时将脚踩在地面上，进行缓慢的武术动作。
几个男孩正​​在骑滑板。
他们看着另外两个男人打篮球。
他们争辩，然后篮球运动员离开。
一个人站在外面的人行道上砍掉了一些树篱。
当他完成侧面操作时，他移至植物的前部并继续砍伐植物。
一旦显示一小部分，他便看着植物，然后将其切下。
看到一名妇女站在淋浴间里并手持各种物品时对着镜头讲话。
然后，该妇女在她的双腿上擦洗乳液，开始剃腿，最后通过对着镜头讲话。
一群人出现在一个节日里，他们在这里品尝食物并与人群互动。
雄性继续与人群玩耍，使他们为自己的冰淇淋蛋筒工作。
最后，视频结束，男人微笑着，功劳开始下降。
一些人坐在悬崖附近。
一个人四肢攀登悬崖。
攀爬的人跌倒并开始大笑。
两个人在一间有三堵墙和一组玻璃门的房间里，后面是一组玻璃门，用网球拍将球击中，第四个撞在墙上。
随着他们的继续，一个男孩掉到了地上，他们不得不重新开始。
一个男人跳舞，拉着裤子，当他打扫咖啡厅地板时，裤子掉下来了，往后退了。
一个男人，背对着高架摄像机，在扫咖啡厅地板时开始跳舞。
随着舞蹈的扭曲，男人开始拉起裤子，穿着蓝色内衣，拉下了裤子。
该男子然后转身面对镜头，并在拉起裤子时微笑。
女人是ni海边戴着一顶大帽子和微笑。
peolpe在码头旁边的海里潜水，背上背着书包，并在地板上露出了鱼和石头。
啦啦队在蓝色的垫子上表演。
他们在日常活动中跳舞并摔倒。
女人正坐在演播室里给新闻。
一个人在院子里扫干树叶。
老女人正在接受采访，并且正在客厅里对着镜头聊天。
一个女人和一个男人正在接受采访，并且在扫树叶时正在对着镜头聊天。
的老太太是阿加尼（Agani）说话，然后回到工作室和相机聊天。
看到两个女孩手里拿着杯子互相笑着对镜头讲话。
相机将杯子放大，女孩继续笑，最后从杯子里喝水。
他们把液体放进嘴里，吐出来，最后笑出来。
鼓手在打鼓，然后棍子摔断了。
一个穿着蓝色衬衫的男孩击中了鼓，但是大鼓不断运动，然后摔落了。
一个戴着耳机的男孩在鼓，棍子被卡在乐器上。
乐队正在演奏，而那个男人在唱歌，鼓手从椅子上摔下来。
游行乐队演奏鼓声，然后一位鼓手摔在地上，一个人来帮助他。
舞台上的鼓手跌倒了舞台。
一个穿着白色上衣和蓝色牛仔裤的女孩在一侧刷马的皮毛，然后在另一侧移动，然后刷他的腿。
这位女士拿起一个黑色的瓶子，喷了马的身体，然后擦掉了马鞋上的污垢，然后在马的脚上擦了擦。
显示的是n处被雪覆盖的城镇的图片。
一个人正在把汽车上的冰刮掉。
一名白肤金发的妇女在大屏幕前面的一间新闻编辑室讲话。
看到船在滑水橇上拉人。
所示为一名男子正在准备，然后在水中滑雪。
一个人从椅子上捡起一只猫。
他们把猫躺在腿上。
他们开始修剪猫的指甲。
一个人在他们旁边坐在笔记本电脑上。
这个人宠爱猫的肚子。
他们把猫带回来，放在椅子上。
那个女人坐在壁炉旁拿着小提琴。
那个女人把小提琴放在脖子和肩膀之间，然后开始用棍子把小提琴弹奏。
这位女士把小提琴放在她的腿上，然后说话。
显示了商店内部的几张照片，然后有人将自行车拆箱。
该男子随后拿出工具并沿自行车拉紧工具，并被示为用手兜售自行车并展示成品自行车。
妇女支持卫生间门谈话。
现在可以在固定脚踏车上看到同一名女子参加旋转课。
在班上的其他几个人可以在教师身后的镜子中看到固定自行车。
然后，这名妇女被展示在地上进行锻炼。
旋转类再次显示仍在进行中。
然后，讲师再跟着上课再次做自由操。
