人は掃除機のノブを調整します。
群衆は椅子に座っており、子供や若者はタイマーでルービックキューブを解決し、大きなひげを持つ男がカメラの前で話しています。
男の子はルービックキューブを解決します。1つはブラインドフォールド、1つは片手で解決、他は両手で解決します。
機械がカボチャに顔を描く。
ライトがオフになり、彫刻が施されたカボチャがオンになっていることが示されます。
それは光の中でカボチャを示しています。
緑の赤い髪の女性が衣服をこすり洗いしています。
水と石鹸が壁に跳ねかけている/彼女は布を拾ってスタンドにぶつけます。
それから彼女はバケツからいくらかの水を得て、それを注ぎます。
彼女はそれを絞り出して、布を石鹸水のバケツに入れました。
2つのニュースアンカーがあり、女性と紳士の両方が黒の服を着てニュースセクションを表示しています。
女性は、2枚の小さなカードを手に持って、視聴者に製品について話します。
他の2人の女性と一緒にテーブルに座っている別の女性がいて、目にカラーレンズを装着する方法を示しています。
彼らはレンズについて、そしてそれがどのように機能するかについて話し合っています。
同じレンズを複数の人が使用して、その使用方法を示すコマーシャルがあります。
白衣を着た医者がレンズについて話し、人々はそれらの使い方を示しています。
別のニュースアンカーも同じレンズについて、それがティーンエイジャーの間でどのように危険な傾向になっているのかについて話しています。
女性ニュースアンカーが男性ニュースアンカーに戻ってプログラムを続行します。
子供たちは小さなダートバイクに乗ってトラックを走っています。
子供が倒れ、人々は彼らを助けます。
人々のグループが屋外コートに集まった。
彼らはカーリングのゲームに関与しています。
女の子がカメラに話しかけるとき、一人一人がスティックを使ってパックを押します。
床には石蹴りがあります。
誰かがラップトップで座っています。
角にゴミ箱があります。
少年が石けりをしている。
最初のタイトル画面が表示されます。
女性が指の爪を披露します。
女性は指の爪に白いペンキの滴を置きます。
女性はつまようじを使用して、白いペンキを通してそれを引きずります。
彼女は同じプロセスで別の指の爪をします。
女性は爪に花のデザインを見せてくれます。
男はジムの中で分割を行っています。
彼は手順についてカメラに話します。
彼は前かがみになり、足を伸ばします。
たくさんの子供たちが遊園地のバンパーカーで遊んでいます。
何度もお互いに衝突し、何をすべきかについて少し混乱しているようです。
彼らはトラックを周回し続けると、彼らの顔に笑顔があります。
最初のタイトル画面が表示されます。
掃除機を持って、その掃除機を使って2つのボウリングボールを握っている男性がいます。
男は階段と車のインテリアを掃除機で掃除します。
掃除機を見ると、男は天井、ソファ、ブラインドなどを掃除機で掃除しています。
男性がキャニスターを空にして、クローゼットの中に掃除機をかけているのが見えます。
アスリートは競技中にジャベリンを投げます。
男は投げ槍を使わずに投げ方をし、半投げをする。
男は投げる姿勢を練習し、やり投げをして半投げをする。
男はハンマーを振る。
男は重みのあるボールを投げます。
アスリートは、ウェイトケーブルマシンで投げる動作を行うジムでトレーニングします。
ステージの真ん中で男と女がズンバ舞踊を踊っています。
灰色のシャツを着た男がステージに近づき、踊り続けます。
ピンクのシャツを着た女性は白い携帯電話を押しながら写真を撮っている背景にいます。
男がミニバンの前に立って見せます。
男は彼のバンのテールゲートに寄りかかって、内部に保管貨物の特徴を示しています。
男はポールを組み立てます。
男はバンの運転席に座り、ロッドフレームをソケットに入れ、ひねります。
男はロッドを調整し、バンの下に手を伸ばしてスペアタイヤを取り外します。
男はスペアタイヤをエンクロージャーから取り外します。
男は新しいタイヤの取り付けに取り組んでいます。
男がトラックを疾走します。
男はトラックの終わりにジャンプします。
男のジャンプはさまざまな角度から、スローモーションで表示されます。
フェンシングギアを身に着けている男性は、フェンシングギアについて話し、フェンシングの経験について話す準備を始めます。
彼はギアを着て、練習のためにスタジオに行きます。
タイマーが作動している間、彼と別の男性は互いに練習します。
フェンスの際には、特定のスタンスと足の動かし方があり、反対方向への移動と反対方向への移動に役立ちます。
1ビデオのオープニング。
2女の子はバーでたくさんのフリップをします。
犬が横に人のいる大きなボウルに楽に横たわっています。
男性は犬の隣にひざまずいて、彼をこすり始めます。
男性はお風呂で犬の掃除を続けます。
女性が若い男の子に棒を手渡し、小さな女の子が彼女の注意をつかんでいます。
ピニャータが持ち上げられ、男の子はオブジェクトを振り始めます。
彼がピニャータを叩いている間、カメラが見ている人の周りをパンし、男の子が彼の後ろで拍手しているのが見えます。
クリップのクレジットが表示されます。
片方の手で金属製の円盤を上げる女性が立っています。
女性はディスクと一緒に回転し、ディスクを解放します。
女性は背中にタオルをかけます。
男は雪の丘をスノーボードします。
彼は空中でジャンプし、パイプからトリックをやっています。
女性のシニア写真が表示され、その後、画面が点滅して彼女のハイライトが表示されようとしていることを示します。
彼女のいくつかのビデオは、彼女の領域を守って他の敵からボールを​​剥ぎ取る他のチームからの女の子に対して駆け上がるのが示されます。
この男は別の男の靴を磨いている屋外に座っており、どちらの顔も表示されていません。
男は地面に座っており、茶色のタオルを使って男の靴を磨いています。
彼はまた、小さなブラシに液体を入れ、それを男性の靴につけました。
へそジュエリーのいくつかの作品が表示されます。
これに続いて、男性が女性のへそを消毒します。
次に、クランプとロッドを使用してピアスを挿入します。
最後のスタッドが配置されると、女性は見守ります。
バンドがジムで練習しています。
人々は列に並んでいる間に旗を駆け巡っています。
ドラマーはジムの周りを行進しています。
彼らは列に入り、ジムから踊ります。
女性の体操選手がジムにハイビームを取り付けます。
彼女はたくさんのフォワードジャンプ、スプリング、そしてスプリットを空中で行います。
後ろを向いた少年は、降りるときにロープを登ります。
クリップのクレジットが表示されます。
男はフィールドでラクロスを遊んでいます。
男性が男性を地面に押し付けます。
ビデオのクレジットが表示されます。
小さな子供が別の人の指の爪を塗ります。
他の人は爪を検査します。
男性が楽器を演奏しているのを見ながら、別の人がバックグラウンドで見ています。
彼は立ち止まって大規模な男の子のグループと話し、楽器を演奏し続け、風に煙を吹き込みます。
少年たちは驚いて見守り、別の少年に近づきます。
一人の男が手を握っている間、二人は互いに腕相撲をしているのが見えます。
男性は、一方が他方の手を叩きながら格闘し続けます。
男性は、ダイビングボードの端に立っている白黒の水泳パンツを着ており、数回跳ね返った後、視界から飛び出して水中に飛び込みます。
黒のショートパンツを着ている上半身裸の年配の男性が、以前ジャンプした男性の同じボードの上を歩き始めましたが、その後止まりました。
短いボードでは、青い水着の下着を着ている男性がボードの端まで歩いて数回ジャンプし、止まり、向きを変え、後ろに戻ります。
男性は再びボードの端まで歩き、数回ジャンプし、次にもう一度向きを変えて戻ります。
男性はもう一度試し、ダイビングボードの端まで歩いて行き、最後にジャンプして水に着く前にいくつかのフリップをしてから、プールの端まで泳ぎます。
2人の人が白いスラブの上にいて、お互いにフェンシングを始めます。
一定のストップがあり、カメラに最も近い男の子が勝ち続けます。
どちらもリセットされ続けますが、結果は同じで、横の女性が黒いボタンをクリックして前後に歩き続けます。
紫色のドレスを着た女性が座ってカメラに向かって話します。
彼女はクリームを顔にマッサージし、それを水ですすぎ、タオルで軽くたたいて乾かしているところが示されています。
その後、彼女は再びカメラに話しかけます。
電話のクローズアップと、目を覚まし、歯を磨き、ドアから出ている人が表示されます。
スキーリフトに乗ったり、山を下ったりする人々のクローズアップが表示されます。
人々はお互いに近づいて、手を振ってカメラにズームインします。
リングの真ん中に2人の非常に大きな男性が相撲レスリングの衣装を着ています。
彼らは準備が整い、レフェリーが試合を始めるように言うのを待っています。
参照が開始するように言ったら、彼らはすぐにお互いに向かって走っている両方の試合を始めます。
日焼けした肌の男が他の男を地面に倒し、彼は試合に勝ちました。
スキューバダイバーがビデオゲームで水の中を泳いでいます。
彼らは古い船のがれきを探しています。
彼らはボートに乗り込み、運転します。
彼らは再び水面下に飛び込みます。
雄牛に襲われた男の写真がズームインされている。
雄牛は人を起訴し、人々が出て、彼の注意をそらすまで、彼をたたきます。
それは雄牛によって再び訴えられる人に切ります。
人々が雄牛をそらすために出てくるまで、彼は再びノックアウトされます。
彼はリングから連れ出されます。
もう一度雄牛が男を起訴し、彼を倒します。
人々が出てきて雄牛をそらす。
彼は最後に実行されます。
ブロンドの女性は裏庭で乾燥した葉を掻き集めており、犬はそれらを実行して遊んでいます。
犬は裏庭で羽を延ばしていて、小さな噴水から水を飲んでいて、女性が掻き集めている間、葉で遊んでフィールドを走り続けます。
小さな男の子がリビングルームの中にいます。
彼は大きな掃除機を押したり引いたりしています。
彼は大きなリビングラグを掃除機をかけています。
猫がかわいがってテーブルの上に立っています。
人は猫の足を取り、その爪を切り始めます。
人は猫を持ち上げて後ろ足を切ります。
爪を切り、猫をなでます。
物を押したり、機械を動かしたり、機械を動かしたりしながら作業をしているワークショップには、さまざまな人が現れます。
長い金属片を大きな機械に入れている女性が示され、「今日のトピック：溶接」という文字が画面に表示され、その後、マスクを着用し、トーチで溶接している人が続きます。
現在、女性が機械の前に立っており、さまざまな金属物体をつかんで、それらを溶接する機械に入れています。
アウトロが表示され、赤と青のロゴ、ウェブサイト、ハッシュタグ情報が表示された白い画面になります。
ナイフのセットがピンコーンの上に置かれます。
ポケットナイフは木箱から取り出され、クランプで固定されます。
男性はナイフの刃に研ぎ石を使用します。
男は紙切れを切り、ナイフの切れ味を見せます。
高温の暖炉の静止ショットが見られます。
リーフブロワーで葉を吹く小さなレールカートに乗る男性。
男はカートのトラックの曲がりくねった道を曲がりくねって進みます。
2人が立って立っているのが見え、1人はトラックを走って砂場に入ります。
男は横になり、もう1人は旗を上げてトラックから離れます。
男が流しで手を洗っています。
彼は黄色の雑巾を取り、洗面台と蛇口を掃除します。
クリーナーの白いボトルが表示されます。
さまざまな食材がテーブルの上に並べられ、ボウルに食材を注ぐ人につながります。
人は完全にかき混ぜ、次に布でテーブルを拭きます。
男と女がテーブルの後ろに座ります。
男はテーブルの上のいくつかのグラスに飲み物を注ぎます。
女性がテーブルで飲み物を作っています。
彼女は飲み物に青いボトルを注ぐ。
彼女はテーブルの上の小さなグラスに飲み物を注ぎます。
リーフブロワーに乗っている男性が見えます。
地面に葉が吹き飛ばされているのが見えます。
機械にパイプが見えます。
私たちは葉が吹かれているのを見ます。
通りで葉が吹いているのが見えます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
通りの真ん中に大勢の人が立ち、ダンスパフォーマンスや音楽パフォーマンスにつながります。
人々は通りを動き回り、最後のポーズで終わります。
ルービックスキューブを解く人の手が間近で見られ、その後カメラに向かって話している男性が続きます。
その後、男はブラインドフォールドされたルビックスキューブを解き、タイマーがスコアを獲得します。
彼は立方体を完成させ、最後にかぶとを外します。
大きな体育館の周りに大勢の人が立って、互いにドッジボールのゲームをしているのが見えます。
一人の男が印象的なフリップを実行すると、カメラに向かって話し、印象的なドッジボールプレーのショットがさらに表示されます。
ある女性が、ニュースセグメントをホストしていて、ブロックを駆け下りて頭の上に物体を運ぶ消防士のクリップにつながっています。
走り続けると、カメラに向かって話している女性や、カメラに向かって話している女性が増えています。
二人の男が法廷の真ん中にいて、互いに争っています。
他の人が待機して見ている間、彼らは彼らの動きを練習しています。
それは、実際に楽しんで、楽しいスポーツだと思う多くの人が実践している文化のようなものです。
彼らはそれを非常に真剣に受け止め、いくつかの戦いといくつかは見て楽しんでいます。
遠くを見つめる女性が見られ、馬に乗って遠くを見つめるショットが続きます。
女性は馬に乗って歩き回り、彼女が離れてカメラに手を振って終了します。
微笑む少年は、両側にネッティングがある赤いスライドを滑り降り、ブランド名、ウェブサイト、電子メール、電話が画面の下部に到達すると表示されます。
次に、彼の後ろにいる小さな女の子である他の2人の子供が滑り落ちます。
女の子がスライドの下部に到達するのと同じように、男の子は起き上がってスライドを離れ、女の子は彼のすぐ後ろを追う。
看板のクローズアップが見られ、カメラを見ている若いカップルが続きます。
他の人々は横に立って他の2人を見ているのが見えます。
他の人が立って見ている間、クーペはつかんで、それから側面から飛び降ります。
雪に覆われた丘の中腹にカップルが立っています。
男は小さな赤い旗まで歩いて行きます。
彼は旗を取り除き、地面から線を引きます。
彼は釣った巨大な魚を引き上げます。
カウンターのそばに座っている3人の男性がテレビを見ながら座っていると、応援団の女性が見つめながら踊り始めました。
女性は踊り始め、腕を上げて体を揺らしました。
少女たちは男たちとビリヤードやテーブルサッカーをし、踊ります。
バケツの横にモップが立っています。
人はモップを使ってボウルからすべての水を吸収します。
大きなバケツに水を入れます。
バケツの水に浸したモップをトレイに入れて乾かします。
堅木張りの床の汚れた領域は、きれいに拭き取られます。
部屋の隅に入るには、さまざまな家具や家電製品の周りにモップが使われます。
男がカメラに向かって話しているのを見た後、彼はいくつかの材料を並べて水で沸騰させています。
その後、水の下で、水で満たされたポットにさらに食品を注ぎます。
白いタイトル画面が表示されます。
次に、バーでバーテンダーが2人で話しているのを見ます。
男は腕を背中の後ろに置きます。
バーテンダーは2枚のカードをバーに置きます。
彼らはカードを押してビールを飲み、次にカードを引っ張ってビールを飲みます。
バーテンダーがビールをグラスに戻します。
バーテンダーはカメラを見て話します。
タイトル終了画面が表示されます。
男は雪のサーフボードの山腹ターンを行う方法を説明し、示しています。
そして、男はスノースケートボードを使ってつま先を演じます。
男は説明を続け、順番を実行します。
雪の上で幼児のスキー。
警官が交通を誘導するので、都市の交通の人々はイライラしているように見えます。
男は耳に何かを刺します。
緑のシャツを着た男が警官をからかい、人々は笑いながら拍手します。
警官は男にペプシを与えます。
クリケットのフィールドにいる男性がボールを投げているのが見えます。
男性がペプシを飲むと、画面が閉じます。
男の棒がスポーツフィールドのトラックにロープの上を跳び回っています。
男はロープの上にかろうじて体を作ります。
青いディスクを木製のテーブルに滑り込ませる人が見えます。
男はテーブルのもう一方の端に移動し、カメラはそれらを端から見るために移動します。
私たちは、人がすべての青をスライドさせ、次に赤いディスクをテーブルの下にスライドさせます。
手が出て指差します。
人は青いディスクをつかんで2回スライドさせます。
ブレンダーのクローズアップが内側に様々な成分で見られます。
次に、人の手が混合物をブレンドし、カメラから手を離します。
オレンジ色のシャツを着た男の子が部屋に立っています。
彼はサンドバッグのパンチを開始します。
パンチングバッグが空中を動きます。
オレンジ色のシャツと青い手袋をした男性が火のトーチマシンを操作しているところが示されています。
さらに2人が表示され、クローズアップが描かれます。
最後に、カメラは、機械に向かってトーチングをして立っている人をパンします。
短い髪の女性はイヤホンを着用しており、眼鏡は2つのクリップを見せています。その後、髪の両側を切り取り、青と白のコンタクトレンズコンテナを見せ、眼鏡を外しました。
彼女は手を見せ、次に強膜レンズを見せて、それを彼女の右目の瞳孔に置き、カメラに近づいて彼女の目を見せ、次にそれをつまんで彼女の目からコンタクトレンズを取り外しました。
理容師が男性のハゲの頭にシェービングクリームをこすります。
床屋はタオルで手をきれいにするために立ち止まります。
床屋はかみそりをつかみ、ゆっくりと男の頭を剃ります。
でこぼこの舗装されていない道路に自転車が立っています。
人々は道路で非常に速く自転車に乗って、道路のでこぼこの部分を通過するときに高いジャンプを与えます。
でこぼこの道にバイカーの影が映りました。
2人の小さな子供たちが家の中のカーペットの上にインド風に座って、水ギセルを持っていて、それを吸っています。
彼らは交代で煙を吸い込み、吐き出します。
彼らは頻繁にそうするように鼻から息を吐き、小さなプロのように訓練されてきました。
これらの子供たちが通常のようにこれを行うことが許可されているのは非常に悲しいです、彼らもそれを楽しんでいるようです。
いくつかのショットは、ビーチを歩いている人々を示しており、多くの人々が水上でサーフィンをしているところにつながります。
何十人もの人々が、波の中を波に沿って走るさまざまなクリップや、後ろから水に座っている人々の姿を見せています。
少年たちのグループは、手でビーチの砂に名前を刻みます。
男の子たちはアート作品を残し、1人の男の子が赤いTシャツを着て一人で作業します。
2人の男の子が2つの砂のボールを輪にして戻り、彼らが集めた砂のボールを丸める作業をしながら、子供たちのグループが周りに集まって見守っています。
男はロープを握りながらボートの後ろで水上スキーをしている。
彼は横にジッパーを握りしめようとしています。
彼は滑って裂け、水に落ちる。
フェンスの上でバランスをとっている犬の前に立っている女性の周りをカメラがパンします。
カメラが動き回る間、犬はフェンスの上でバランスを取り続けます。
その後、犬は最終的にフェンスを飛び越えます。
クリケットをしている広いフィールドに、さまざまな場所から来た数人の男性が外にいます。
男性がフィールドの真ん中に来て、小さな長方形の周りに立って、ボールを非常に遠くに打ち始めます。
ボールが外野に行くと、チームメイトは上下にジャンプし、チームを応援し始めます。
最後に、男性が大きな銀賞を手にしています。
女性がサーフボードを持ってビーチを歩いています。
彼女は水中でサーフィンを始めます。
冒頭のタイトル画面をご覧ください。
人はカボチャを洗って切り開きます。
人は内側を掃除し、カボチャに顔を描きます。
彼らはジャコランタンを作るために顔を彫ります。
次に、キャンドルが入った彫刻が施されたカボチャと閉じる画面を確認します。
2人の男性が動きの少ないカヌーに座って、パドルでカヌーを少し傾けています。
男性はこれを数回行い、その後にテキストで書かれた指示と場所が続きます。
果物を切り刻む人を見かけます。
次に、切り刻まれた部分を切り落とします。
人は再び果物を刻み、刻んだビットを切り取ります。
ボウルからスライスを拾って切ります。
次に、人が切り刻んでさらにカットします。
その人はズボンから小片を拾います。
男性は飛行機で旅行し、山の頂上に到着します。
それから、男性は飛行機を降りて、丘を滑降します。
人が山の斜面を下りてスキーをする人。
除雪は道路の雪をきれいにします。
その後、男たちは木の真ん中の丘を滑り降りる。
男性は平らでない木のエリアでスキーをします。
人が後ろにスキーに乗っている人と一緒に水に沿って乗っているボートが見られます。
人はフリップを行い、後方に水に着陸します。
男と少年は私道の外にいます。
彼らは、私道から雪をシャベルでどれだけ速く削ることができるかを競っています。
彼らはできる限り速く前後に走ります。
画面に白い文字が表示され、「THE AMERICAN DREAM」と言うと、ヘルメットをかぶった男がダートヒルの小道にジャンプし、歩き続け、スケートボードをつかみ、非常に景色の良い丘の端の道路でスケートを始めます。範囲。
男は現在、住宅地の道路でスケートをしており、道路に車を駐車して多くの家を通り過ぎています。
男は住宅地、公園沿いのウォーターエッジ、港、都市などでスケートを続けています。
男は岩の多いビーチに沿って散歩し、スケートボードを右肩に乗せて終わります。
女性がスポーツのフィールドで彼女の腕を振る砲丸投げ投げの準備をします。
アスリートは、ショットシュートを投げて体を回転させるよりも肩を巻き戻します。
子供たちは漫画の冒頭に立っています。
女性は大勢の聴衆の前でマイクロフォンの前で話しています。
mmenは、それらの間で戦う大きなスタジアムのアリーナの真ん中にいます。
棒を持ってゴールの前に立ち、カメラに向かって話す男性。
彼が話す様子のいくつかのショットが表示され、彼は適切にゴールキーパーになる方法を示しています。
彼は腕を上にしてカメラに向かって話している間にスティックを動かしながら少し前後に移動します。
赤いシャツを着て、フーズボールのテーブルの横に立っている男性が見えます。
男は少し遊んだ後、ビール缶をかざしてカメラに提示します。
その後、カメラがテーブルをズームインしている間、男はプレーを続けます。
2人の男性が互いの腕を握っており、アームレスリングの試合を行っている男性につながっています。
一人の男が遊びを続けながらタバコを吸い、その男は腕を上げて巻きます。
さまざまなオブジェクトを保持し、芝生の端を切り取る彼に移行するカメラに話している男性が見られます。
次に、カメラに向かって話している間、芝生を刈り取り、生垣をトリミングし、庭から葉を吹き飛ばしています。
大勢の人々がバンパーカーに乗ってトラックを運転し、ぶつかり合っているのを見ています。
人々は走り続け、男と二人の子供が外に出ると終わります。
男が外の大きなはしごを登った。
彼はトリマーを使って大きな木を切り取り、トリミングしています。
彼は手を伸ばし、枝や小枝を切りました。
騎手が馬に座って、人が正面に牛のスクイーズシュートを立てます。
突然、騎手と子牛がアリーナまで走り、騎手が子牛の後ろをロープで宙を舞う。
その後、騎手はフープを投げてふくらはぎをキャッチし、すぐにふくらはぎを床に横にして足を結びます。
広い庭に続いて、芝刈り機を押している幼い子供が続きます。
カメラが横から見ている間、少年は芝刈り機を押し続けます。
少年は芝刈り機を庭に沿って動かします。
人に囲まれた大きな輪の中で、2人がお互いをめくったり蹴ったりしているのを見ています。
キックやフリップに加わる人が増え、他の人が横で手をたたいて拍手します。
ある人がサンダーをスキー板に沿って押し、別の人がスキー板を引き締めてワックスを上部にスプレーしているところに行きます。
人はそれを拭き取り、次にスキーに沿ってサンダーにワックスのバーを使用します。
公共エリアの生垣の横を犬が横を向いて歩いている男性を見る。
犬は2本足で歩いているのが見え、最後に飛び降ります。
個人のグループがホリデーバトンリサイタルで演奏しています。
女の子は踊り続け、上下に動き、バトンを振り回します。
明かりがちらつき始め、舞台裏で女の子たちが一直線に並ぶ。
リサイタルの間、女の子は同じルーチンを行いますが、水平線の代わりに垂直線を形成します。
それらが完了すると、彼らはステージの後ろに向かって移動し、カーテンの後ろで踊ります。
男はピクニックテーブルの近くで物資を準備し、1つ下に置きます。
男はキャンプの火のリングに軽い液体を注ぐ。
男は火に落ちるマッチを回収し、炎で噴火します。
乾いた茶色と黄色の葉が地面にあり、緑の芝生の上にあります。
葉っぱを手に持った男性が葉を畑の中央に向かって吹き始めました。
男は道の脇から木に向かって葉を吹き、葉送風機を持った別の男は通路の反対側を歩きました。
大勢の人々がテーブルの周りに立って、一人がカメラに向かって話しているのが見えます。
その後、人々は互いに助け合って、材料を鍋に入れ、それらを反転させます。
人々は食べ物を一緒に混ぜ続け、皿の上にそれを提示することによって仕上げます。
2人の男性が屋内コートでスカッシュをします。
白いシャツを着た左の男は、ボールを逃して最初からやり直します。
灰色のシャツを着た男性がボールランドを逃したのを見て、失望している間、立ち上がって拳を押し上げます。
犬のいるオープニング画面が見えます。
看護婦のシャツを着た女性とキッチンで2匹の犬が話しているのが見えます。
女性はテーブルに掃除機をかけている小さな濡れた犬を飼い、犬をブラッシングしています。
犬が台所の床を走り回っています。
女性が犬の毛皮を剃り、犬を撫でているのが見えます。
その後、再び床に犬が見えます。
彼女の顔に女性と連絡先情報が表示されます。
ピニャータが天井からぶら下がっています。
少年がピニャータを棒でたたいている。
人々は彼を見守って後ろに立っています。
カードのデッキをシャッフルして配る男。
4つのエースが表に上向きに表示されます。
男はテーブルに座ってブラックジャックをします。
ライムエードの作り方を示します。
ライムはジュースに入れられ、水と砂糖と混ぜ合わされます。
全体がかき混ぜられます。
テーブルの上に食材を置いた女性がテーブルに立っています。
女性は赤ピーマン、セロリ、ニンジン、鶏の胸肉、オリーブ、ピクルスのガーキン、瓶の中のオリーブオイル、瓶の中の白ワイン、マヨネーズ、マスタードとグリュイエール、塩とコショウなどの材料を指摘しました。
女性は皿の材料に触れてから、鶏肉をスライスし、マスタード、マヨネーズ、オリーブオイルをボウルに入れ、野菜を加えて、皿に鶏肉のサラダを添えて見せます。
女の子がバッグを梱包する方法についてのチュートリアルを行います。
彼女は次に、特に自分の足を正しく治療する方法について、バレリーナのヒントを与えます。
女性が材料をミキサーに注いでいます。
次に、生地をボールにして、クッキーシートに置きます。
彼女はそれらをオーブンに入れます。
男の名前の看板が見える。
人が走っているのを見て、時々看板に彼の名前を入れて、さまざまなトラックでロングジャンプを繰り返します。
男は広告看板のある青いトラックを走っています。
男は着陸時に転倒します。
男は仰向けになります。
画面が黒くなる。
ゴリラのスーツを着た男が店の真ん中でサックスを演奏しています。
従業員は遊んでいる人を見て笑い、電話を使って写真を撮ります。
ゴリラは従業員の手をつかむために手を伸ばし、男はそれに非常に困惑しています。
彼らはお互いに少し話し、他の従業員は興奮して拍手し始めます。
ゴリラのスーツの男は、みんながまだ笑っているので、もう少しサックスを演奏します。
ビデオが終了すると、彼はカメラに向かって再生します。
部屋でマタドールの服を着た男性。
マタドールは、スタジアムで赤いマントを使ったボウルと戦います。
男の子はアリーナで一緒に赤いケープを使って練習します。
人々はマタドールからサインを受け取り、イベントについて面接中に見られます。
雄牛が走り、遠くからマタドールの後方を突撃します。
マタドールは背中を雄牛に向けて群衆を元気づけます。
カジノのいくつかの外の景色が示されています。
テーブルのカードプレーヤーとディーラーは、カジノ内でゲームをしているところが示されています。
ディーラーは各プレイヤーにカードを配ります。
ディーラーはディーラーのハンドを公開します。
一人の男がカメラに話している間、別の男が近くに立っています。
真っ黒な服を着た男とマスクをかぶった男が公共の場の外にいて、真ん中にバッグがあり、その外側に小さなキーボードがある楽器を演奏しています。
彼が演奏している間、複数の人々が彼らの人生を続けることによって歩きます。
彼らの誰も彼を認めず、hiの前の帽子は空のままです。
イントロは、ダートパスでダートバイクに乗っている小さな子供につながります。
大人になった少年のいくつかのショットが表示され、その後にダートバイクに乗っている少年の映像が続きます。
スライドのクローズアップが見られ、続いてスライドに乗る大人と子供が見られます。
女性は赤ちゃんと一緒に笑い、彼女を下から拾います。
人はジャベリンを握って、それを発射する準備をします。
それから、男は走って、やり投げをします。
ステージ上で飲み物を握っている女性がマイクと観客に向かって話しているのが見えます。
女性は飲み物を少しずつ飲みながらそれを置きながら、話し続け、聴衆の周りを見回します。
最後に、彼女はギターを拾い、正面から写真をつかみ、離れます。
子供たちはバイクに乗って、両親は彼らの隣にいます。
男性は子供を運び、女性は拍手を送り、男性は写真を撮ります。
幼児が干し草の上に立ち、女性の足をつかみます。
次に、男性がメモを取る間、男性は子供たちと一緒にオートバイを押します。
次に、スタートラインに子ラインを配置して実行します。
男はギターを弾いている間、ハーモニカを持って立っていて、楽譜を読んでいます。
男はAのキーでハーモニカを演奏する方法を教え、その話とギターを弾いています。
顔を覆っている個人が、同じことをしている他の人々に囲まれ、雪に沿ってインナーチューブ型の装置を引きずります。
個人は赤いジャケットを着た別の個人に向かって歩きます。
個人はデバイスの手綱を赤い上着を着た人に手渡し、デバイスに座っています。
赤い上着を着た人が装置を下り坂に引き、最初の個人が坂を下ります。
最初の個人がマウントを解除し、デバイスのプルを再開します。
個人は、床が動く屋根付きの通路に沿ってデバイスを引っ張ります。
波が彼らに当たったとき、人は階段に登っていて、サーファーは強い波の上でサーフィンしています。
サーフボードを持って二人が階段を登っています。
フェンスの後ろの人々は、大きな波が彼らを襲う前に、サーファーが走るのを見守っています。
お店で自転車が逆さまに見えます。
男はタイヤを外す方法を示します。
その後、それを交換し、締め直します。
ロゴ付きの黒い画面のイントロと、CAMERON HANSEN GALLERYという言葉が、右下のWebサイトとともに表示されます。
海で泳いでいる魚の群れが表示され、ビデオの場所と説明が表示されます。
一連のさまざまなビデオが始まり、シュノーケラーと一緒に水中からの映像、さまざまな海の生物の水泳、さらには象の水泳さえ含まれています。
次のクリップのセットには、水上にいる人々のさまざまな異なる映像とその周りの風景が含まれています。
次に、洞窟に切り替わり、外側、内側、そしてシュノーケラーが水中に戻って懐中電灯を持ち、非常に暗いので見ます。
フォーカスは、象が再び泳いでいる他のクリップに戻り、ビーチの静止ショットの写真が表示され、上の水からさらに多くのクリップが表示されます。
それは水の近くの大きな木の枝の写真で終わり、アンダマン諸島という言葉が上部に現れ、真っ暗な画面に消えていきます。
大きな波が岸に向かって打ち寄せています。
サーファーは水を引き裂くように示されています。
虹が現れると、浜辺のボートや波の中のサーファーが増えます。
カメラが馬の写真の周りをパンし、続いて人が馬の毛をブラッシングして掃除機をかけます。
人は髪をブラッシングして掃除機をかけ続け、2人の写真で終わります。
人が重りを置いた後、女性がバーを頭の上に持ち上げているのが見えます。
別の人が彼女の頭の上に大きなウェイトのセットを持ち上げた後に見られます。
他の人が横から見ている間に、さらに数人の人々が頭の上に重いウェイトを持ち上げているのを見ています。
キッチンで話している女性が示されています。
彼女はボウルにバター、小麦粉、砂糖を入れ、卵を追加します。
彼女は生地を作り、それからクッキーのバッチを作り、焼きます。
女性がプールで遊ぶことについて話します。
彼女は、プールでプレーするときに立つ正しい方法とボールを撃つ方法を説明します。
小さな男の子が屋外駐車場にいます。
彼はインラインスケートのペアで転がそうとしています。
彼は小さな木片でバランスをとろうとします。
2人の若いオートバイライダーがバイクに座って、ダートトレイルを波打っています。
少年たちはトレイルをジャンプで自転車に乗る。
若いライダーがランプをジャンプし、足でハンドルバーをつかみます。
少年は空中のクリック音を癒し、モーターバイクの側面に足を蹴ります。
男は都市広場でバグパイプを演奏し、誰も注意を払いません。
警官は彼に止めるように言います。
イントロは壁に描かれた落書きのいくつかのショットだけでなく、人々が動き回って互いに話しているところにつながります。
カメラがいくつかの角度をキャプチャしてアート作品を見せている間に、ラッパーは男性から入れ墨を得ているのが見えます。
より多くの人々が自分の入れ墨を披露し、ラッパーがカメラを指して、完成した入れ墨とアルバムカバーを表示します。
幼児は遊び場の階段を上ります。
次に、少年は地面に着くまで滑り降ります。
2人の男性がスカッシュコートに参加し、スカッシュのゲームに参加します。
一人は白いシャツを着ており、もう一人は暗いシャツを着ています。
ゲームが進行する間、男性はプレイを開始し、各男性はサービングボックスからサーブします。
ゲームは握手と群衆への波で終了します。
ピンクのブラウスを着た女の子がスカッシュコートに入り、別の男性がコートに入ります。
ロープを握ってカメラに向かって話す男性。
カメラに向かって話している間、彼はベルトを持ち上げ、壁を登り始めます。
男は壁までずっと登り、カメラを見下ろすことで終わります。
幼い子供がカメラに微笑んでいるのが見え、それから踊り始めます。
少年はカメラが彼が上下に動くのを捕らえている間踊り続けます。
大勢の人々がバレーボールをしている広場の周りに立っているのが見えます。
人々がカメラをパンしながら遊んでいる間、砂地の周りでボールを打ち続けました。
再生を続けると、カメラはグループをパンします。
馬が赤いシャツを着た男を蹴る。
灰色のシャツを着た女の子が馬から放り出される。
馬に乗った男が立ち去る。
人が乗っている馬が後方に転倒する。
男が馬に乗って飛んでいます。
白い馬はジャンプを逃し、人は脱落します。
ふくらはぎを追いながらロープにぶつかる男性。
馬はゴミ箱に頭を突き刺します。
女性がカメラに話しかけます。
女性はアイロン台に衣服をアイロンをかけます。
女性は服をひっくり返します。
女性は衣服にアイロンをかけ続けます。
自転車のギアに身を包んだ複数の人の望遠鏡ビューが表示されます。
群衆は広がり、銃を持って歩き回っています。
彼らは様々なオブジェクトを目指しています。
男たちは壁の後ろに隠れ、走りながらお互いを撃ちます。
人が走ってジャベリンを投げます。
フェンスの向こうで見ている人がいます。
緑の傘が線路の横に座っています。
5つのフラフープを1つずつ備えた女性のフラフープは、フラフープをしている5つすべてのフラフープを投げ捨てるまで、彼女から脱ぎ捨てます。
その後、女性は300フラフープのフラフープで世界記録となります。
女性は、300枚のフラフープを体に巻き付けてしっかりと握り、それからまっすぐに立ち、体の周りにある300枚すべてのフラフープをクルクル回し始めます。
最後に、彼女は自分の穴の体の周りにすべてのフラフープをなんとか回転させることができ、地面にあるフラフープで終わり、彼女は彼女を見ている人々に頭を下げます。
人々はBMX自転車レースの準備をします。
人が並んで行きます。
お店とその周辺の地域が表示され、お店の名前は「LUMBERJACK NATIONALS」の木製看板に刻まれています。下の白いテキストは「Columbia Basin BMX RICHLAND、WA」です。
自転車に身を包んだ少年が立っている間にヘルメットをかぶっていて、画面の右側にテキストが表示され、自転車に乗って画面から押し出すと、「@ BryceBetts13Z CHASE STAYSTRONG」と言います。
少年は今、非常に速く曲がりくねったダートバイクトラックに乗っており、時々他の人々もトラックに乗っているのが見られます。
少年がトラックに乗っている特殊効果のアウトロが表示され、他のテキストとロゴが画面に表示され、画面が消えて左側にクリップアート、右側にMENDO MEDIAと書かれた大きな単語が表示されます。
女性は白いローブと黒いベルトを着ています。
彼女は自分の部屋で空手の動きをします。
彼女は足を数回蹴ります。
彼女はフィニッシュして、腕を脇に寄せ、お辞儀をして右に立ちます。
女性が時計を見ながら前を向いている道を走っているのが見えます。
他の人々が彼女を称賛している間、彼女は通りを走り続け、彼女は走り続けます。
生垣のクローズアップが表示され、その後、道具を使ってフレームに歩き、生垣を切り始めた男性が続きます。
男はフレームに出入りしながら、生垣に沿って切りっぱなしを続けます。
プレイヤーは氷のコートでカーリングをしている。
プレーヤーは石を押し、2人が石がターゲットに到達するまで石の前面をブラッシングしています。
アジアの女の子が石を押して、他の女の子が石の前面を他の石にぶつかるまでブラッシングしています。
青いフェンサーを着た男性が、屋内のフェンシングアリーナがある高層ビルに足を踏み入れています。
彼はアリーナに歩いて行き、2人の剣士と話します。
剣士の一人が男にフェンシングスーツを着た。
次に、剣士がデモを行い、フェンシングのレッスンを行います。
彼は男にフェンシングに関わる様々なスキルを示しています。
その男は剣で手つかずになると、剣士のあらゆる動きを見逃して回避することができます。
次に、両方の剣士がマスクを外して握手します。
剣士はマスター剣士との彼の経験について話します。
男は周りを見回して顔を掴みます。
彼は彼の顔の上にタオルを置きます。
男はシェービングユニットとバームを紹介します。
彼はボウルを示し、その周りにシェービングブラシを回転させます。
シェービングブラシを使用して、顔全体にシェービングクリームを塗ります。
彼はかみそりとひげをとります。
彼は再びボウルをつかみ、シェービングブラシを内側に回転させます。
彼は顔にシェービングクリームを塗りつけます。
彼はもう一度顔を剃る。
彼は顔をはねて、紫色のタオルでそれを乾かします。
彼は顔に油をこすりつけて、興奮して筋肉を見せびらかします。
女性がカメラと話していると、笑って下を見下ろし、カメラが別の場所に焦点を合わせます。
カメラは女性に戻り、男性は彼女の口が信じられないほど開いているので髪を切っています。男性は髪の毛を頭の周りで1つの素早い動きでカットして笑っています。
女性はとてもショックで、ひざから髪の毛を落とし、すべての髪を地面を見下ろし、髪に触れ、立ち上がって鏡を見る、叫び声をあげる、叫び声をあげる、びびるようになり、腰を下ろして立ち上がる鏡を見る。
女性は鏡を見て笑っていますが、あなたは彼女が幸せではないことがわかります。
女性がへらを使ってケーキをフロスティングで覆う方法を示します。
次に、布​​を使ってケーキの縁をきれいにする方法を説明します。
いくつかの民族衣装がボトムアップでパンされています。
それから、カップのグループがテーブルの上にあり、彼らは人々のグループと一緒にビールポンを演奏し始めます。
いくつかの部屋とカップルが表示され、ボールはカップに入れて投げられます。
完了すると、カメラがパンし、部屋でカップルがお互いに競争しているのがわかります。
カップルが戻ってきて、より多くのビールポンゲームが戻ってきます。
タイトルが黒い画面に表示されます。
人々はスキー場で並んでいます。
いかだに乗っている人が丘を登り、いかだに乗って坂を下っている人がいます。
山の頂上に男がいる。
カメラが落とされたと書いてあります。
男は丘を滑り降りて顔を撮影します。
若い男が丘を下るときの顔が見えます。
駐車場を車で歩いている人がいます。
最後に、いかだの上に子供が横たわっています。
ビデオは、タイトル画面とさまざまな芸術作品を紹介するイントロで始まります。
テーマは滝と岩の中国絵画についてです。
年配の中国人男性がカメラに向かって話します。
次に、カメラがパンして自分のやり方を確認しながら、彼はペイントを開始します。
ある時点で、カメラは一瞬彼の顔に焦点を合わせます。
ビデオは別のタイトル画面で終了します。
2人は青いコートでテニスの試合をしています。
青いシャツを着た男はボールを逃し、誰かと話をするために立ち去ります。
彼らはボールを逃した彼のビデオを再生します。
白いシャツを着た男性がマイク付きの椅子に座っています。
彼らは別のテニスの試合を再開します。
植物のいくつかのクローズアップがフレームに歩いて行き、カメラに向かって話している男性とともに示されています。
男はカメラを指さしながら話し続け、マルチを配置して植物全体を覆います。
男は土を押し続け、すべての植物に水をやることで終わります。
田舎の景色は、海の近くの建物、木、野原、花など、複数の画像で見られます。
崖の脇を登っている男性が見えます。
ホッケー選手が負傷し、コーチによって氷から助けられた。
ホッケー選手はコーチによって氷から護衛されます。
リプレイでは、ホッケー選手がパックで顔を殴られ、氷に落ちます。
チームは円を囲んで一緒に立ち、対戦を開始します。
ホッケー選手はゲームをプレイし、行き来する氷の周りを滑る。
青いシャツを着た男の子が砂浜で遊んでいます。
白いシャツを着た男性が後ろを向いて立っています。
青いパンツを着た男も少年が砂のお城を作るのを手伝っています。
ビデオはタイトルのスクリーンショットから始まります。
白いシャツを着た男性が部屋に漆喰を塗っています。
彼が石膏を塗るとき、声は会社によって使用された技術を説明しています。
男が部屋の端に到達するとビデオは終了します。
いくつかのニュースロゴが表示された後、男性の記者が彼の机の後ろで話しているのが現れます。
カメラは女性に向きを変え、彼女はサッカーの試合をしていた男性とのインタビューを始めます。
多くのクォーターがプレーされており、ゴールが達成された後、プレーヤーはお互いの背中にジャンプし始め、喜びのためにジャンプし、彼らの幸せを示します。
子供はコンガを演奏するステージの前に立っています。
彼の後ろにはタンバリンを弾いている女の子と三角形を弾いている男の子がいます。
バックグラウンドでステージに立っている子供たちはドラムを演奏しています。
タンカーキ色の男性とボタンダウンシャツが広いほうきで床を掃除しています。
男が部屋の左側を歩いて床を掃除し、彼の前にある広いほうきを押します。
次に、男性は同じ広いほうきで部屋の右側に歩きます。
次に男は掃除を終え、部屋の隅にあるほうきを傾け、窓の前の壁に立ち向かいます。
画面に煙と光と言葉があります。
煙が帽子の周りを転がっています。
人が鼻と煙の輪から煙を吹き出している。
カメラが反転し、彼は煙を吹き続けます。
言葉はすべて紫です。
煙が吹き続け、Jarron JonesによるEditsという言葉が出てきます。
男は煙を空中に吹き続けます。
2人の小さな子供が、時々カメラを振り返りながら、歩道をチョークで描いているのが見えます。
その後、少年は後ろから見ている間、女の子はチョークを飛び降りてプレイホップスコッチを見る。
その後、女性が少年がジャンプするのを助け、続いて少女が助けます。
少年は一人でジャンプし、次に歩道の梁の上を歩く2人につながります。
女の子は腕を振り上げ、次に2人はジャンプダウンします。
男の人がカメラに向かって話しているのを見ている。
男性はバドミントンを前後に叩き、年配の紳士は話し続け、法廷を指さし続けました。
太鼓のクローズアップが見られ、その後フレームに入る人が続きます。
人は太鼓の前に座って、連続して演奏を始めます。
カメラが彼の動きをキャプチャする間、男はドラムをどんどん速く演奏し続けます。
カメラが建物の周りをパンし、内部の人々が写真を撮ったり、フェンスの装備をしたりします。
フェンスのオブジェクト、側面で見ている人々、そしてフェンスの準備をしている他のクリップがさらに表示されています。
いくつかのクリップは、2人がお互いをフェンシングし、女性が横を振り返り、人々が横を眺めているところを示しています。
服を着た女性は小さな木の部屋でスカッシュを遊んでいます。
シャツを脱いだ男がスカッシュをしている法廷に立っています。
男と女がスカッシュをしている木製のコートに立っています。
テーブルの上に本が見えます。
本の中の画像は編み物をする人のビデオで見ています。
2人の女の子を教える女性がいます。
私たちは先生が男の子に編み物を教えるのを見ます。
子供たちのグループに編み物を教える女性を見かけます。
次に、終了画面が表示されます。
縄跳びをしている女の子が、運動用のショートパンツとTシャツを着て、縄跳びを持っています。
彼女は、縄跳びの際に、ハンドスタンド、フリップ、スプリットなどの複雑なスタントをプリフォームし始めます。
彼女はジャンプロープを落として、それを持ち上げてパフォーマンスを再開するときに、短い事故を起こします。
多くの人々が傍観者として座っており、聴衆を見ている人もいれば、審査員もいれば、イベントを撮影している人もいます。
ポプシクルを食べるテーブルに赤ちゃんが座っています。
彼はポップシクルから一口を取り出します。
彼はよだれかけから何かを取り出し、口の中に入れます。
女性がキッチンで話し、2人の男の子が来て、カウンターで果物を見せながら話します。
すると、説明しながら男がやってきて果物を全部大きなボウルに入れます。
その後、男はフルーツヨーグルト、チョコレート、シリアルを上に追加します。
大勢の観客がスポーツの試合を見ていて、コイン投げにつながっています。
観客はさらに歓声を上げ、ボールを投げる人とそれを打つ人につながります。
プレイ中のゲームのショットだけでなく、側面を見ている他のショットも表示されます。
2人の男性が屋内ラケットボールコートにいます。
彼らは壁に前後にボールを打った。
彼らはボールを拾い、競争を続けます。
カジノ取引に関するビデオの紹介が画面に表示されます。
ある男は、彼らがカジノの取り扱い学校にいて、そこで取り扱い方を教えると説明しています。
別の男は、カジノ取引の基本について話し始めました。
ビデオは、画面に表示されるクロージングクレジットで終了します。
黒いウェットスーツを着てサーフボードを背負った男が、カメラマンと話しかけようとしていて、水に浸ろうとしています。
波に乗って水中のサーファーのさまざまなクリップを見せながら、劇的な音楽が流れます。
波に乗って笑った後、黒いウェットスーツを着た男が岸に着くと、ビデオは終了します。
男は海に車で行き、波に乗ってサーフボードでサーフィンします。
男がトラックに乗り込み、サーフボードをトラックの後ろに置いて運転します。
男はビーチに到着し、ウェットスーツに着替え、波に乗って海のサーフボードでサーフィンを始めます。
その後、男性はサーフボードを腕に付けて、ウェットスーツを着てビーチを離れます。
竹馬を身に着けている道で若い男が示されています。
彼は道の端まで歩きます。
次に、走る準備のように、足を上下に持ち上げます。
記録している人がカメラを傾け、レンズを覆うと、ビデオが終了します。
タイヤのクローズアップが表示され、続いてタイヤで作業している男性とカメラでインタビューされている男性が続きます。
カメラは、タイヤのツールをいくつかの角度からキャプチャし、車を持ち上げて下で作業します。
1人がカメラに向かって話しているように働いている男性のより多くのショットが白にフェードすることで終了します。
男が小さな火の穴を燃やす方法を示しています。
最初に、男は火のために持っているフリントを自慢して見せます。
次に、フリントを木の山に入れます。
その後、男は火を点け、ゆっくりと木全体に広がります。
次に、男は平らな木片で火をつついて火を広げました。
次に、男は木の小枝を振り、さらに火を広げます。
小さなグループがロープワイルの両側に立って手を上げています。
次に、男性はロープをつかみ、互いに引き合います。
片方のチームが勝つと、男性は脇を見る。
人々は聴衆の前で体操をしています。
男は頭の上の棒に腕を固定します。
男はバーを握ったまま体を振ります。
男はバーをひっくり返して彼の足に着地し、拍手し、そして去り始めます。
男が拍手する男に近づきます。
カメラは準備ができて立っているアスレチックの女性と彼女を横から見ている人々の周りをパンします。
彼女はポールを飛び越えてジャンプし、彼女のジャンプが再びスローモーションで示され、別のランナーがステップアップするので歩き去ります。
さらに数人の女性がビームを飛び越えて表示され、その直後にスコアが表示されます。
画面に名前が点滅している少女がジムに入ります。
小さな女の子はバトンでルーチンを実行します。
女の子はフリップを行い、バトンを投げ、地面にいる間にそれをキャッチします。
女の子は一時停止してカウントします。
女の子は分割を行い、バトンを地面に置きます。
多数の人々のさまざまなクリップが一緒に立って、弓矢を射ている人々のクリップにつながっています。
カメラに向かって話している人々のクリップがさらに表示され、さらに多くの弓を祝って射撃し、踊っている人々が表示されます。
女性がキッチンで話し、ブラシを見せます。
女性は蛇口を開けて、皿を皿洗いし、説明しながら手を磨きます。
次に、ブラシで皿を洗い、次にブラシを見せることを説明します。
ポニーテールに髪をかぶった女性が、男性を横から見ているところを見ている。
それから彼女は笑顔でピアノを弾き、男は彼女を見続けます。
女性がタイヤからボルトを外します。
女性は2番目のボルトを取り外します。
女性は3番目のボルトを取り外します。
最後に、女性は4番目のボルトを取り外します。
女性はタイヤを車から外します。
男性と女性のグループが有酸素運動のために縄跳びをしています。
彼らは輪になって走り、走るとジャンプします。
その後、マットを配置し、ヨガのクールな動きをいくつか行います。
子供が2切れのパンにピーナッツバターを塗る。
次に、子供は上ゼリーを追加します。
その後、子供はピーナッツバターとゼリーのサンドイッチを一口食べます。
幼い子供が棒を持ってピニャータを棒でたたいているのが見えます。
年配の女性は時間を取り戻し、彼女の手で別の子供に棒を持たせます。
人々は陸上競技場で交流しています。
マーチングバンドは、道具を使って道を歩いています。
彼らが歩いている間、ドラマーは演奏しています。
男は流し台の上に立っており、右手でポテトの先端が付いたドリルを持っています。ドリルでポテトを動かし、ピーラーで皮をむくときに、右手でハンドピーラーを持っています。
男は一時的にドリルを止めて、ジャガイモの小さな断片を引き離し、長い金属片がドリルから突き出ているのが示されています。
次に男は先のとがった金属片の上に別のジャガイモを置き、ジャガイモの皮をむき続けます。
もう一度、彼は止まり、皮むき器をきれいにしてから、残りのジャガイモの皮むきに戻ります。
男は最後にドリルを止め、手を離し、内容物を流しに投げ入れながら両手で皮むき器をもう一度掃除します。
男はテーブルの後ろでルービックキューブをやっています。
彼の前のテーブルにタイマーがあります。
彼は別のルービックキューブを手に取り、それを完成させ始めます。
男は水ギセルを取り、煙の輪を吐き出す。
彼は吸い込み、再びそれをします。
成分のリストが表示され、項目は白いテーブルにあります。
一杯のお茶を沸騰したお湯に浸し、スターバックスのカップにシロップを加えます。
男はトランポリンの中に立って、ビグを宙返りしてプールに入れます。
ジャンプを見ているトランポリンの1階に2人の男性が座っています。
男はプールを出て、タオルを持って顔を乾かします。
人々はバッグを背負ってプールを歩き回っています。
人々は卓球台の隣に立っています。
男はパドルなしで遊ぶ方法を示しています。
2人がピンポンのゲームを始めます。
ピニャータは人々の真ん中を振り回し、続いて女の子が棒を握っています。
彼女はピニャータで揺れている部屋中を動き回っており、お父さんと一緒に揺れている別の女の子もいます。
若い男の子が、別の男の子と同様に、それを打つことを試みるために歩きます。
大勢の群衆の前の体育館の床に立っている2人の女の子。
その後、女の子は手でバトンを回転させながら、地域の周りで踊り始めます。
彼らはお互いの周りを回転し続け、ポーズを保持することによって終了します。
ロープを握って男が上に座っていると、馬が黄色い門の後ろにいます。
門が開かれ、黒い子牛が土の畑に飛び出してくる。
ほぼ即座に、男は投げ縄を投げ、ジャンプして牛を固定します。
彼が終わると、男は馬に戻り、他の人が出て子牛を取り出します。
会社のログが画面に表示されます。
ボートが水に浮かんでいます。
チューブには水が流れており、水に浮きがあります。
カメラがボートをスキャンしています。
2人の女性がボートに座っており、1人はもう1人を突っついています。
プラスチックシートを膨らませ、板を水に入れます。
ボードに乗っている女性が、ボートに取り付けられたラインを握っています。
他の女性が彼女の後ろに乗り込む間、女性がボートを運転しています。
女性がボートに乗っている間に自撮りをしています。
女性はボードを水につけてトリックをしている。
彼女はラインを手放し、自由に浮かんだ。
小さな女の子が2つのグラス、7upボトル、ライムスライスのプレートの前のテーブルに座っています。
彼女はソーダとライムのスライスをグラスに追加し、飲み物を飲む前にジュースを液体に絞り込みます。
他の2人の男性がイベントを撮影しているので、ステージ上の男性がスラックラインを歩いているのが見えます。
彼らは切り替わり、別の男がスラックラインを歩いて、スラックラインを跳ね返します。
男性は再び交代し、最初の男性はスラックラインにいます。
男はスラックラインからお尻に落ちる。
二人目の男は跳ねて跳ね返ります。
最初の男は跳ねて跳ね返ります。
男性は拍手してスラックラインをステージから外します。
白と赤の制服を着たチームがコートで踊りました。
チームは個別に縄跳びをし、地面で踊りました。
チームは2人の女性が縄跳びのロープの端を持ち、他のチームメンバーがロープの内側に飛び込んで踊るときにそれらを回転させて縄跳びを行います。
バトンを持ってキラキラしたタイツを着ている男性がバスケットボールコートに立って、バトンの回転、フリップ、ドラマティックなダンスのルーチンを行っています。
男はバトンを非常に速くひねり、予期せずそれを落とします。
男はすぐにバトンを回復して拾い、最初はバトンを落としたことがないようにルーチンを続け、バトンを空中に高く投げ、多数のスピンを行い、バトンが地面に着く前にすばやくキャッチします。
男性は、足を広げて座った姿勢でルーチンを終了し、頭を後ろに投げ、バトンを右足の間に置いた。
茶色のパーカーとカーゴパンツを着た若い男性が、森林地帯の道路に立って、スケートボードの端を握るように視聴者に指示しています。
ボードでスタンスを示した後、彼はそれを拾い上げ、数ヤード前に戻り、スケートボードを地面に置き、片方の端を上にしてタイリングします。
彼はそれを平らに置き、ボードの上で前方にスケートを始めます。
彼はボード上で裏返し、トリッキーな動きをしてから、スケートを始めた場所に戻ります。
60少し長く話し、ボードに身振りで示した後、彼は再び移動を繰り返し、最初の場所にもう一度戻ってきました。
少年がジャングルのジムで遊んでいる間、男性は彼に話しかけ、録音しています。
彼は階段を上り、スライドを数回滑り降ります。
彼が終わったら、彼は車椅子で女性を抱き締めます。
シーンは黒い背景でスカム川を言います。
カヤックは、人が漕いでいる間に川を下りています。
画面には言葉が付いています。
体操選手のグループがスタジアムの前側に入ります。
次に、体操選手がバーに表示され、フリップと逆立ちからなる複数のトリックを実行してから、着陸に着陸して歩きます。
男性が彼の近くを走るとき、彼がめちゃくちゃになったインスタンスのリプレイが表示され、その後、彼のスコアが表示されます。
別の男がさまざまなトリックやフリップをしているところを示していますが、バーの上にいるのではなく、バーの下からスタートし、ハンドスタンドをして最後に跳ねます。
他のいくつかのチームが基準に近づき、彼らも競争で同じトリックを実行し始めます。
その後、勝者は旗を振り、群衆に手を振り始めます。
クリップのクレジットが表示されます。
ポニーテールの女の子が話している。
髪を下にした少女はバスルームで話し、シンクに手を置きます。
女の子は蛇口を回して歯ブラシを濡らします。
女の子は蛇口をオフにし、歯磨き粉を外し、歯ブラシに歯磨き粉を置きます。
女の子は歯を磨き、流し台に唾を吐きます。
女の子は歯ブラシをすすぎ、流しの横に置きます。
ビデオのクレジットは、ビデオの画像に表示されます。
男はパイプを吸い、煙の輪を吹いています。
男は冒とく的な表現を使用し、カメラを裏返します。
別の男が彼を見つめて立っている。
黒の背景に雑誌が見えます。
人々はマラソンで田舎道を走り始めます。
私たちは彼らがテーブルで飲み物を飲んでいるのを見ます。
男性が走っていて、カメラを自分の方に向けています。
走っている男をもう一度見ます。
人が湖を指さしているのが見えます。
フィニッシュラインを越える。
男は湖で涼んでいる。
終了画面が表示されます。
男はルービックキューブを完成させています。
タイマーが彼の隣のテーブルに座っています。
完成したルービックキューブをテーブルの上に置きます。
ポールを手に持って後方に寄りかかる選手のさまざまなショットが表示されます。
これは、より多くのアスリートがジャベリンを遠くに投げ出すいくつかのクリップにつながります。
ジャベリンを投げる人がますます増えています。
他の人が待機している間、男性は座っている女性をバンジーハーネスに固定します。
女性はクローズアップビューでカメラに話しかけます。
待っている女性が点在する風景のいくつかのショットが表示されます。
男は装備を仕上げます。
一人の女性が彼女の後ろに立ち、観客が見ている間、女性は注意深くジャンプ台に歩いて行きます。
女性はプラットホームから身を乗り出します。
プラットホームを離れてバンジーを跳んでいる女性のリプレイが表示されます。
男はラケットでテニスボールを出します。
彼はラケットを脇に倒します。
タバコはテーブルの上に置かれます。
誰かがカードをテーブルに混ぜます。
男がほうきを後ろに押します。
彼らはテーブルでトランプを続けます。
リーフブロワーを持って歩く男性。
彼は地面に葉を吹く。
葉はアスファルトに対して動きます。
男は送風機で別の男を吹きます。
女性は部分的に網がけされたエリアに歩きます。
女性はハンマー投げの準備をしています。
女性はハンマー投げを行います。
ハンマーが着陸し、裁判官がハンマーに向かって歩いています。
女性は腕を上げる。
女性は網の領域から出て行きます。
女性は再び腕を上げる。
子供は寝室で掃除機のアタッチメントで遊んでいます。
母親は寝室の床を掃除機で掃除します。
子供は掃除機のアタッチメントを隣の寝室に持ってきます。
大勢の人がロープを握って、さらに2人がフレームに入ると、カメラが人に近づきます。
カメラは人々の周りをパンし続け、綱引きと女性たちのお祝いの試合につながります。
ギターのクローズアップが見られ、その後背中をかき鳴らす人が続きます。
人はギターを動かしながら演奏しながら、ギターの首を上下に動かします。
男は楽器を演奏し続け、やがて止まります。
ワンピースの水着姿の女の子が、屋台に大勢の人が集まる広い屋内プールエリアにあるダイビングボードの上を歩き始める。
女の子がダイビングボードの最後に到達すると、ジャンプしてジャンプし、プールにスピンします。
女の子が水にぶつかると小さな水しぶきをあげます。
人はスキューバギアを使用して水中で泳いでいると彼女の側でロープを引っ張って見られます。
彼女は魚を捕まえ、クジラの周りを泳ぐビキニで再び見られます。
イルカのさらに多くのショットが水の中をジャンプして表示され、画面を横切ってテキストで終わります。
川が表示され、車はダストパスです。
男性は急流の湖でラフティングをしています。
男性が地面にひざまずいて、銀の道具を壁に掛けています。
男は立ち上がってカメラを振り返り、仕事を続けます。
今、彼はひざまずいて、最初にしていたことを続けています。
人々は結婚式でダンスフロアで踊っています。
部屋は暗く、色とりどりのライトが点灯します。
人々はダンスフロアで踊り続けます。
男性が運動器具の上に座って前後に動いているのが見えます。
男はさまざまな速度で動き続け、後退します。
大きな滝は岩だらけの水の道の近くの外に示されています。
突然、長いいかだに乗っている人が水面を漕いで落ち、落下を簡単に乗り越えます。
終わったら、彼らはパドリングと水の中を航行を続け、傍らにいる人々が見ています。
人々はロデオリングで雄牛を扱い、男は雄牛によって空中に投げられます。
人々はロデオを見ながらジャンプし、後ろ足で蹴りながら雄牛に地面に投げられます。
雄牛に乗っている数人が地面に投げられ、他の人はジャンプして蹴る雄牛をそらします。
他の人が彼の右側に立っている間、男は茂みの前で話します。
それから、男は話しながら茂みの枯れた花を切ります。
また、人は茂みの枯れた花を切ります。
人はコーヒーのポットを作る。
次に、人はそれに砂糖製品の束を追加します。
男はそれを飲んだ後、スマートフォンから人に電話をかけます。
男が立ってジムで歩いています。
男はローイングマシンに座って、ペダルに足を置きました。
男はベルトを引っ張り始めた。
ボールを出す準備をしているテニスコートに立っている男性。
男はコートを横切ってテニスボールを打つ。
男は振り返ってバスケットに戻り、ポケットからボールを​​つかみます。
男はボールを地面にバウンドさせます。
人はナイフを取り、ジャガイモの両端を切り、次に人はジャガイモの皮をむきます。
その後、人はジャガイモを四角に切った。
男がカーリングストーンを投げているのが見えます。
男性と2人の女の子、そして年配の男性がインタビューを受けたところを目にします。
男が石を投げているのが見えます。
インタビューを受けた年配の男性を見ます。
リンクで2人の男の子が話しているのが見えます。
長い髪の若い男性がインタビューを受け、その後2人の女の子が続いています。
私たちは少年がカールするのを見て、それからインタビューを受け、女の子にインタビューされます。
離れる前に、人々がカーリングし、女の子が話し、女の子のグループが話しているのがわかります。
男は腕を上にして立っており、平らでない棒のセットの間を歩いています。
男はそれからバーを期待して、自分の周りを回転し始めます。
彼はバーでスピンを続け、サイドでジャンプダウンして終了します。
女性はキッチンで話し、チェダーチーズを厚切りにスライスしてパンを切り、次にバターをフライパンに入れ、チーズを上に載せてパンをパンに載せ、チーズがフライパンで溶けるようにします。間違っている。
女性はきれいな鍋を見せ、パンにバターを入れてチーズをすりおろし、サンドイッチとしてそれを入れ、パンが美味くなるまで蓋をした鍋に入れます。
女性は青い皿にパンを出し、2つにスライスします。
カレートーストの作り方を動画で紹介しています。
カレーはフライパンにあり、パンとバターはトレイにあります。
男はバターを塗ってから、カレーをトーストする前にパンに塗る。
最後に棒人間の漫画の風刺画が踊ります。
女性は、髪をブラッシングしてブロードライすることで、ヘアドレッシングルーチンを行います。
女性は座って、美容師に10分以内に魔法をかけます。
カウンターの前のキッチンに女性が立っています。
彼女は料理の皿といくつかの成分を示しています。
彼女は鍋でパスタを沸騰させ、水気を切る。
次に、チーズ、オルゾ、野菜を混ぜて、オルゾパスタサラダを作ります。
彼女は食べ物を一口食べます。
椅子に座っている女性がカメラに向かって話しているのを見て、犬を抱いたシャワーに座っているのが聞こえます。
彼女は石鹸で犬をこすり落とし、カメラに向かって話している間、犬を洗い流します。
それから彼女は外で犬と遊んでいて、断続的にカメラに向かって話しているのを見られます。
女性はカーリングゲームをプレイしています。
それらを見ている聴衆は歓声と拍手を送ります。
男の子がカウンターの後ろに立っています。
彼は壁にダーツを投げています。
彼の隣に女性が立っている。
男性はカメラに向かって話している暗い部屋に座っています。
力士はステージに立って戦う準備ができており、人々は彼らの周りに集まり、彼のテラスに座っています。
男性は暗い部屋で話し、彼らの視点を説明しています。
一人の女性が水ギセルを使ってテーブルに座っており、もう一人の女性は愚かな顔をして後ろでジェスチャーをしています。
彼らはカメラの後ろの人と生き生きと話します。
それらの前のテーブルにあるアイテムのクローズアップがあります。
カメラを持つ女性は、他の女性に向ける前に、カメラを自分の方に向けます。
煙の雲が顔に当たった女性の咳。
透明なボトルがカクテルグラスに飲み物を注ぎます。
バーテンダーがステンレス製のカップを手に取り、氷をすくいます。
バーテンダーが酒をショットグラスに注ぎ、カップに捨てます。
バーテンダーがカップにキャップをし、激しく振る。
ミキシングカップの内容物をマティーニグラスに注ぎます。
2つの水栓が走っており、流しの下に人の手が見えます。
男は手を動かしてから、髪の毛で手を拭いて終わります。
何人かの女の子がゲームをしている広い緑のフィールドの外にいます。
カメラの前の女の子は黄色のシャツを着ており、黒のショートパンツが棒でボールを打って空中ジャンプを開始します。
フェンスの横でカメラに向かって話している男性。
男は絵筆を持っています。
男は絵筆をバケツの絵の具の中に浸し、フェンスの絵を描き始めます。
男はそれを描いているフェンスに沿って移動します。
男は絵を描き終え、フェンスから離れます。
2人の若い女の子がバイオリンを保持している暖炉の前に立っています。
女の子はバイオリンで音楽を演奏し始め、最後にお辞儀をします。
2人の年少の子供がウェブサイトのアドレスがオーバーレイされた屋外に表示されます。
男性のグループが街中でフリースタイルのランニングジャンプをします。
男性はグループで一緒に走ります。
各人は連続した行で複数のジャンプのセットを行います。
撮影は建物のスタッフによって中断されます。
人の手がケーキの上に粘土を敷き詰めているのが見え、側面のオブジェクトにペイントを開始します。
女性はケーキの周りに飾りを付け、側面にあるより多くのオブジェクトを飾り続けます。
彼女は最終的な装飾を追加し、それをカメラに提示することでケーキを完成させます。
プールの奥には、水中の青い海が見えます。
スローモーションで誰かが水に飛び散ります。
男性のさまざまなクリップが、プールにさまざまな高さから飛び込みます。
男は最初に水足に入り、深いプールの底に着陸し、次に落下してプッシュアップを行い、その後すぐに撃ちます。
1人の男がダイビングボードにジャンプしますが、ダイビングではなく足を失い、水に落ちます。
男の子がボタンを押して壁に立っていて、インターホンに話しかけると止まり、笑います。
小さな男の子がカメラの近くで笑っています。
彼はレンチを使用して、子供用自転車のタイヤからボルトを外しました。
彼が終わったとき、彼は大声で笑います。
2人の男性がお互いの前にひざまずいてお互いにレスリングを始めるのが見えます。
男性が戦う間、大勢の人々が傍観しているのが見えます。
男性は一方が他方をリングに押し出して戦い続けます。
男性と女性のニュースレポーターがテレビ画面の前に座って話している。
次に、屋外バレーボールゲームのクリップを表示します。
チームメイトはネット上でボールを前後に打った。
その後、彼らは相手と握手します。
男性が平均台で体操をしている。
彼はビームからマットの上にジャンプします。
別の男が平均台に飛び乗って、ルーチンを行います。
男性と女性がビリヤードをしているのが見えます。
女性は順番にボールを撃ちます。
明るいカメラのフラッシュが見えます。
女性が写真を撮っているのが見えます。
女性はプールスティックを男性に渡し、手を振る。
彼女は別の男の手を振って去る。
ひもタイプの物体を手に持ち、カメラに向かって話しかける男性。
シーンは犬に使用されている鎖に移行します。
シーンは、鎖を分解して再組み立てする男性のクローズアップに移行します。
シーンは再び犬に使用されている鎖に移行します。
男性は、犬と触れ合い、愛撫するクローズアップで示されています。
男性の髪の毛の様々な静止画像が表示されます。
男性は、ヘアカットとスタイリングを迅速に受けています。
スタイリング後の男性の髪の静止画が表示されます。
長いブロンドのポニーの物語を持つ女性は、ボールを投げて広い緑のフィールドを走り始めます。
その後、フィールドを走り続け、観覧席を見て、ソフトボールの試合を見込んでいます。
アクションが続くと、彼女は観覧席を進み、最後の画面にクリケットの試合をライブで視聴するためのURLが表示されます。
雪に覆われた丘の上に人々のグループが集まっています。
彼らは管と一緒に歩き回っています。
彼らは雪に覆われた山腹を下って管に乗ります。
男性が運動器具の上に座って、トレーナーが彼の前に立っているのが見えます。
次に、その男はマシン上で前後に移動し、他の男が助けます。
彼は再び別のクリップの動きで示され、トレーナーが助けます。
アスリートの女性が、大勢の人々のグループが彼女を傍観しているトラックを走っています。
彼女は走り続け、最後に地面に倒れ、泣きながら激しく呼吸しながら、レースを終えます。
彼女は泣きながら腰を下ろし、別の女性が彼女を助け、最後は走っている少女の短いクリップで終わった。
2人の男性が砂浜の砂漠で、水牛を狩って撃ちます。
ぬいぐるみや狩猟された動物でいっぱいの部屋が壁に取り付けられた部屋に展示されています。
非常に風の強い天候の砂浜の地面に2匹の茶色の水牛が隣り合って立っています。
2人の男性が2人のバッファローを遠くから見守っており、カメラマンが背後に立って事件を撮影しているときに、武器を装着して撃つことを目指しています。
水牛の1人が立ち去るときに黄色の先端の武器で撃たれます。
男性の1人は死んだ動物の上に立っています。
犬に乗せたカメラに男が寄りかかる。
犬は家の別の部屋を通り、ドアと外へ出ます。
彼らは人々と他の犬と一緒に外へ散歩に行きます。
彼は家に戻り、自分のウォーターボウルをのぞきます。
男は、カメラの前でさまざまな道具や木製の物体を指差しながら話しているのを見ています。
男は側面のフックを外し、側面を紙やすりで磨きます。
男はドライバーを取り、穴をあけながら止まり、紙やすりで止めてカメラに見せます。
女性のニュースアンカーが、上映されるクリップについて話している。
サルは水中でボートの後ろをスキーをしています。
別のサルがスキーサルを引っ張ってスピードボートを運転しているのを見ています。
何人かの人々が海岸から写真やビデオを見て、撮ります。
スピードボートを運転しているサルが再登場。
サルはボートを動かしながらハンドルを回ります。
次に、サルはボートを1組のブイまで運び、そこで3人が彼を待っています。
3つのニュースアンカーがサルについて話し合っています。
