Nous voyons le générique de fin et l'écran s'estompe.
Un homme est vu exécuter une routine de danse sur une scène tandis qu'un orchestre joue derrière lui.
Une femme intervient alors et danse avec l'homme tout en faisant tourner son chapeau et en virevoltant sur la scène.
Les deux finissent par un drôle de geste puis quittent la scène sur le côté.
On voit deux personnes assises sur un banc de ski mettre de l'équipement et les amener à pousser des rondelles autour d'une patinoire de hockey.
Plusieurs plans montrent des joueurs patinant sur la glace et pratiquant le hockey.
À la fin, ils se sont tous agenouillés l'un à côté de l'autre et ont patiné.
Un homme en tenue bleue met de la craie sur ses mains.
Un homme en chemise jaune regarde.
L'homme en tenue bleue prend un gros poids et le soulève au-dessus de sa tête.
La foule l'encourage.
Il fait un câlin à un homme en costume.
Une silhouette verte marche dans la rue.
Un flot infini d'autres personnages verts apparaît.
Chacune des figures promène un chien.
Le clip semble être une boucle.
Un petit groupe d'hommes est vu à cheval sur divers chevaux tenant des bâtons à la main et se préparant pour un jeu.
Les hommes lancent ensuite le ballon et tous roulent sur des chevaux qui tentent de frapper le ballon et l'un marque un but.
Une personne brandit un drapeau et montre d'autres personnes qui regardent sur les côtés.
Une personne marque ensuite deux autres buts et les gardiens lèvent leur drapeau à chaque fois.
Un gymnaste se penche pour augmenter le poids au-dessus de sa tête, tandis que d'autres hommes assis dans le gymnase le regardent.
La gymnaste laisse tomber le poids au sol.
Un homme frappe une balle avec une batte.
Trois hommes se tiennent sur un champ.
Un homme lance une balle sur le terrain.
Trois hommes lancent une pièce.
Les gens se tiennent sur une corde lâche et la croisent sur une plage.
Un homme tombe dans la saleté.
Un homme enlève sa chemise et la jette sur le sable.
Un homme continue de faire des tours sur la corde lâche.
Un homme en manteau rouge est dehors sur un snowboard.
Il commence à descendre un cours et à faire des trucs vraiment cool tout en se déplaçant.
Certains hommes frottent leurs planches et un autre monte sur le terrain et commence à faire des flips et des trucs dans les airs.
Ce sont tous des gens assez expérimentés sur les planches, ils embarquent même dans l'eau et passent un bon moment.
Plusieurs clips montrant des personnes jouant au kickball les unes contre les autres dans un grand champ.
Plusieurs clips sont montrés de personnes courir, attraper et lancer le ballon, ainsi que faire la fête sur le côté.
Une femme joue de la guitare acoustique.
Une femme debout à côté d'elle danse et fait tournoyer un bâton.
Les mots sont ensuite affichés à l'écran.
Un gros plan d'une personne conduit la personne à regarder ses mains et à les frotter avec du savon.
Un homme est représenté en train de se frotter les mains dans un évier tout en montrant comment se laver les mains et les plonger sous l'eau.
L'homme essuie avec un chiffon à la fin.
Un travailleur masculin s'approche d'un éléphant.
Il donne à l'éléphant une fléchette.
L'éléphant et une femme lancent à tour de rôle des fléchettes sur leurs cibles.
Une dame s'assoit et discute, à l'intérieur.
La dame montre ses ongles peints.
La dame présente ses vernis à ongles.
La dame se peint l'ongle.
Le met du vernis à ongles sur un dossier et les utilise pour embellir son ongle.
La dame lève le pied et montre sa chaussette.
Les crédits du clip sont affichés.
Un montage d'athlètes effectuant des cascades et des courses incroyables est montré ainsi que des centaines de personnes regardant dans le public.
Les tirs conduisent plusieurs autres athlètes à sauter par-dessus un poteau tout en faisant une pause au milieu, pour terminer avec le tir à nouveau au ralenti.
La gymnaste finale salue la caméra et s'éloigne.
Un homme est vu en train de parler à la caméra ainsi que plusieurs plans d'une piste de bowling et lui en train de jouer au ballon.
Il continue de parler à la caméra tout en montrant plusieurs vidéos de lui lançant la boule de bowling et frappant plusieurs épingles.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et la conduit à repasser un pantalon.
La femme continue de repasser le pantalon tout en déplaçant le fer de haut en bas.
Un groupe de personnes skie sur le flanc d'une montagne.
Un groupe d'orignaux aboient entre des scènes d'ascenseurs et d'hélicoptères au-dessus.
Les gens se donnent du plaisir en skiant.
Un groupe d'enfants est sur une piste et ils s'entraînent à sauter par-dessus un feu de croisement.
Ils exécutent le mouvement plusieurs fois, dépeignant l'acte au ralenti.
Nous voyons des gymnastes dans un gymnase sur les épaules.
Ils commencent alors une danse aérobie.
Les gens marchent sur leurs pas et marchent sur eux.
Le peuple déplace les marches au centre de la pièce.
Une dame fait une fente par terre et ils finissent.
Le titre de fin apparaît à l'écran.
La caméra tourne autour d'un homme debout devant une table de ping-pong et commence à jouer un match avec un autre homme.
Les hommes continuent de frapper la balle en arrière et quatrième tandis que diverses personnes le regardent sur le côté.
Une caméra suit un petit bateau qui se déplace le long de l'eau ainsi que des paysages.
La caméra zoome sur le bateau et montre des gens à l'intérieur.
Une fille s'assoit et endure la douleur en se faisant tatouer un polynésien traditionnel.
Les artistes s'arrêtent un instant et nettoient la zone.
Ils commencent à tatouer sa main alors qu'elle endure visiblement la douleur.
Nous voyons une dame tenant une flûte.
Nous voyons le titre de la chanson.
Nous voyons une dame interpréter une chanson sur une flûte.
La fille fait une pause et joue à nouveau.
La fille finit de jouer et sourit à la caméra.
Les gens conduisent dans une voiture dans la rue.
Un homme se réveille en embarquant dans une eau pleine de baies.
Une camionnette roule sur une route au bord de l'eau.
Un homme plus âgé est vu debout devant deux rondelles tandis qu'une autre personne les pousse le long de la glace.
L'homme se penche plusieurs fois puis glisse le long de la glace avec les rondelles.
Un homme s'approche d'un microphone tout en jouant du saxophone.
Un groupe de joueurs de baseball attend sur le terrain.
L'homme continue de jouer du saxophone pour la foule.
femme pose à un appareil photo dans une salle blanche.
l'homme est debout derrière la wmoan se coupant les cheveux avec des ciseaux et le modèle pose.
Un gros semi-remorque roule sous la pluie.
Ensuite, nous voyons des garçons faire du skateboard devant une maison.
Ils effectuent plusieurs cascades sur une planche dans l'allée.
On voit une personne faire des marques sur un papier à l'aide d'un outil ainsi que d'un crayon.
Il visse ensuite les outils à la place des trous et la caméra panoramique sur la zone finie.
Il essuie ensuite la zone, mesure plus de zone, puis fait rouler le papier sur un outil.
Enfin, il prend un objet pointu et le fait courir tout le long du papier.
Un homme pousse un tube en bas d'une colline.
Une autre personne fait de la luge sur un tube.
Une personne en veste rouge se tient au fond.
Un homme vêtu d'une chemise bleue et un homme vêtu d'une chemise à pinces entrent dans une scène entourée d'une foule.
Les deux hommes rivalisent de papier, de ciseaux et de rock devant un juge.
Les deux hommes continuent de concourir tandis que le juge donne le départ.
Ensuite, les deux hommes continuent de concourir, après que l'homme portant une chemise sombre remporte la compétition et que les gens applaudissent.
Une femme est vue debout au milieu d'un bac à sable et commence à balancer un objet autour.
Elle tourne autour d'elle plusieurs fois puis commence à se balancer.
Elle continue de se balancer et termine en la jetant au loin.
Un homme traverse un parking rebondissant avec des chaussures rebondissantes.
Il y a de la voiture dans le parking.
femme parle à la caméra.
les enfants courent sur scène et sautent à la corde.
les enfants sont assis sur le terrain en regardant la compétition de corde à sauter.
Les gens sont debout sur un toit en levant les yeux.
Une femme en chemise verte mange des chips.
Un homme en chemise bleue pointe vers le ciel et bouge sa main en rond.
Il y a beaucoup de cerfs-volants dans le ciel autour d'eux.
Un petit garçon vadrouille une rampe en bois, pieds nus, à l'extérieur avec une mini vadrouille et un seau d'eau.
Un jeune garçon se tient à l'extérieur, sans chemise, pieds nus et jeans et vadrouille une rampe en bois avec une mini vadrouille jaune.
Le garçon trempe la vadrouille dans l'eau après un certain temps et continue de nettoyer la rampe.
Un adolescent maquille un homme sur son visage.
Ensuite, l'adolescent met du mascara, des bâtons à lèvres et peint la paupière avec un eye-liner.
Ensuite, l'adolescente met de la couleur sur les joues, puis elle pose des paupières sur les paupières.
Après, l'adolescent peint la bouche et met du rouge à lèvres sur les joues et peint les paupières.
Un chef est vu en train de parler à la caméra et le conduit à tenir une planche, puis à couper la pâte.
L'homme épluche les morceaux de pâte avec une machine et les pose à plat pour dérouler la pâte.
L'homme déroule ensuite la pâte aplatie et montre ses pâtes finies.
Les mains d'un homme sont représentées à une table.
Il place une boîte en carton sur du papier d'emballage.
Il commence à emballer la boîte, démontrant comment emballer correctement un cadeau.
Il met du papier d'emballage autour de la boîte.
L'homme noue un arc autour de la boîte alors que la caméra ralentit le mouvement.
Il coupe l'excès d'arc et nous voyons un autocollant avec le visage d'une femme.
Deux femmes parlent alors qu'elles se tiennent dans une arrière-cour.
Ils tiennent un tueur de mousse attaché aux tuyaux.
Les femmes pulvérisent le tueur de mousse sur le toit d'un hangar, tuant la croissance avec le liquide.
Ils soutiennent ensuite les bandes anti-mousse dans une boîte.
Les sandwichs sont affichés dans un diaporama.
Une personne étale la sauce à la moutarde sur des tranches de pain, puis la personne met dessus du fromage suisse, de la confiture, de la choucroute et une tranche de pain sur le dessus.
Après, la personne étale le beurre sur les sandwichs et les place sur une surface chaude, puis la personne coupe les sandwichs en deux.
L'homme en chemise bleue gratte le tambour devant lui.
Le jeune homme gratte le tambour devant lui puis le tambour suivant.
Le jeune homme gratte les tambours devant lui.
Un chien pousse une poussette sur le trottoir.
Une personne en blanc passe devant l'arbre.
Le chien passe devant un petit arbre.
Un ensemble d'instructions est vu avec des diagrammes.
Un homme utilise un outil pour réparer les maillons individuels d'une chaîne de vélo.
La chaîne de vélo est fixée ensemble sur les engrenages de vélo à l'aide d'un outil spécialisé.
La personne inspecte à la main la chaîne nouvellement remplacée.
La personne pointe vers différentes zones de l'engrenage du vélo avec le vélo sur le porte-vélos une fois le travail terminé.
Un homme et une femme parlent.
Un homme commence à jouer de l'harmonica.
La foule le regarde jouer.
Un homme pose une balle par terre, puis lance un drapeau.
Il frappe le ballon, mettant un jeu en mouvement.
Les joueurs se disputent le ballon, le mettent dans le but et le public applaudit.
Le jeu continue tandis que les joueurs s'affrontent.
Une dame s'agenouille, tandis qu'un gars marche et instruit.
La dame place ses deux mains derrière sa tête.
Deux sumos se préparent à lutter sur un ring pendant qu'un juge se tient au milieu d'eux.
Ensuite, les sumos luttent et le mince sumo jette le gros sumo au sol.
Après, le gros sumo se lève et quitte le ring.
Le corbeau applaudit, puis les hommes balaient l'anneau.
Une personne peint une clôture en bois.
On peut voir les pattes d'un chat sortir de sous la clôture.
Un chien regarde les pattes du chat.
Deux hommes jouent de la cornemuse, tout en étant photographiés lors d'une cérémonie militaire et policière en plein air avec un haut-parleur sur un podium entouré d'hommes en uniforme et devant un public officiellement assis.
Deux hommes jouent de la cornemuse devant une rangée de policiers et un homme en uniforme militaire, tous comme un photographe prend leur photo d'en bas.
La caméra fait un panoramique sur un homme en costume debout sur un podium devant un groupe de personnes qui sont debout avec les rangées de personnes en uniforme derrière le haut-parleur.
La caméra fait ensuite un panoramique sur trois avions militaires volant au-dessus de lui dans le cadre de la cérémonie avant de regagner les personnes qui se tiennent devant l'homme sur le podium.
Un grand groupe d'hommes en uniforme est réuni pour jouer au paintball.
Ils commencent à s'enfuir et tout le monde se faufile pour essayer d'attraper et de tirer sur d'autres personnes sans se faire prendre.
Le terrain sur lequel ils jouent est assez cool, il y a beaucoup de cachettes différentes.
à la fin, ils prennent tous la plupart de leur casque et recommencent à marcher ensemble.
Les gens font un trou sur le rivage de la plage à l'aide de pelles.
Ensuite, les gens font un mur autour du trou.
Un homme se tient à l'extérieur sous une tente et frappe une pinata avec un bâton.
Après environ trois cordes, il bouge et donne le bâton à une jeune fille avec une robe grise et noire.
Une fois qu'elle a le bâton, elle frappe dans la mauvaise direction, puis est redirigée vers la pinata et finit toujours par le manquer.
Deux vieux joueurs de cornemuse jouent l'un contre l'autre.
Un joueur de cornemuse se tourne.
Les joueurs de cornemuse finissent de jouer.
La foule applaudit pour les joueurs.
Une grande foule est vue assise devant une piscine, suivie de plusieurs plans de deux personnes plongeant dans une piscine.
Plus de plans sont montrés de plongeurs effectuant des cascades impressionnantes dans la piscine et se termine avec eux s'éloignant et leur score étant affiché.
Un homme parle au loin et les plongeurs se rassemblent pour obtenir leurs médailles.
Un homme est vu en train de jouer une cornemuse pendant que des gens derrière lui poussent des vélos.
On le voit jouer à nouveau tandis que plus de gens entrent et sortent du cadre avec des enfants et des chiens.
Certaines personnes s'arrêtent pour l'entendre jouer et il s'arrête pour regarder la caméra.
Un cadre de verres à l'eau citronnée est posé sur un napperon avec un citron entier.
Les tranches de citron sont ramassées dans un pot et placées dans des verres sur un comptoir en acier.
De l'eau chaude fumante est versée sur les citrons dans les verres.
Les verres sont agités avec une tige d'agitation.
Les verres sont vus posés sur la table et se déplacent lentement de droite à gauche.
Un homme en chemise beige parle.
Il pose sa raquette de tennis sur le sol.
Un autre homme court sur un court de tennis.
Nous voyons un homme lever les bras et se préparer à monter le cheval d'arçons.
L'homme monte le cheval d'arçons.
L'homme fait un appui renversé et jette ses jambes ouvertes sur le pommeau.
L'homme tourne autour du cheval d'arçons.
L'homme fait un appui renversé et descend.
L'homme lève les bras et s'éloigne.
L'homme serre la main d'un autre homme.
Un petit jeune garçon est à l'extérieur en courant à travers un champ vert, puis il réapparaît portant un casque vert et un bâton à la main en forme de pagaie.
Le garçon se rassemble ensuite avec le reste de son équipe, ils se tiennent en ligne et commencent à se battre les uns contre les autres.
Pendant que le jeu continue, les enfants courent dans les deux sens sur le terrain et les entraîneurs traînent derrière eux.
Un petit garçon est allongé sur un ballon d'exercice.
Le garçon tombe et revient sur le ballon avant de retomber.
Il essaie de s'asseoir sur le ballon mais le ballon roule.
Il le récupère et continue de s'asseoir et de tomber du ballon.
Une femme fume une cigarette.
Elle est assise et les gens marchent derrière elle.
Elle continue de tenir la cigarette dans un bras.
Les gens continuent de marcher derrière elle et devant.
Elle continue de fumer et de regarder droit devant.
Un couple est vu effectuer une routine de tango l'un avec l'autre dans une petite pièce.
Les gens continuent de tourner et de danser tout autour de la pièce et finissent par s'arrêter et faire face à la caméra.
Une jeune femme se tient debout dans un champ de terre avec une hache à la main essayant de couper une bûche.
La fille ne réussit pas à sa première tentative, alors elle ramasse le journal et réessaye.
Les femmes jouent au volley-ball à l'extérieur.
Une femelle frappe deux fois le ballon.
Une dame touche le bras d'un coéquipier.
l'éléphant marche dans un petit puits d'eau en jouant avec une balle.
la femme parle à la caméra et l'éléphant est à nouveau bien dans l'eau en jouant avec le ballon.
petit éléphant joue avec une grosse boule bleue.
Un homme est vu debout devant un ensemble de barres asymétriques, les bras levés.
Il saute alors sur la poutre et se balance.
L'homme continue de se balancer sur les barres et finit par sauter du côté et s'éloigner.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en saisissant divers sacs et en les étalant.
Elle met et objecte dans un sac tout en montrant une boîte à côté d'elle.
Elle fourre du papier dans le sac et termine en attachant un arc sur le dessus.
Les ingrédients sont présentés sur un plateau de ruban.
Un homme commence à couper des aliments sur une planche à découper noire.
Il ajoute des pâtes à une grande casserole sur le poêle.
Il commence à cuisiner dans une casserole sur la cuisinière.
Il couvre la casserole avec un couvercle.
Il met les pâtes dans un bol.
Il verse la sauce sur les pâtes.
Une femme s'agenouille à l'extérieur sur un sol en béton et rince les vêtements et les lave à l'aide d'un seau métallique pour le rinçage et le sol comme une planche à laver pour les vêtements.
Une petite fille s'approche de la femme et verse plus d'eau dans le seau métallique de la femme, puis s'éloigne pour se tenir à côté d'un puits où une autre femme est à genoux et lave des vêtements de la même manière.
La première femme est montrée à nouveau cette fois en train de laver une grande feuille blanche contre le sol en utilisant à nouveau le seau métallique pour l'approvisionnement en eau.
Un jeune gymnaste masculin est une arène debout sur un tapis se préparant à faire sa routine.
Le garçon s'est alors approché des barres et a fait une série de balançoires et la main se tient en l'air.
Pendant qu'il se produit, il ajoute plusieurs flips et rolls à sa performance avant de finalement sauter des barres.
Un homme est dans une pièce d'une maison.
Il utilise une raquette pour frapper une balle de tennis d'avant en arrière contre un mur.
Il continue de frapper le ballon jusqu'à ce qu'il ait fini de jouer.
Le garçon est debout sous l'arbre avec un bandeau pour frapper la pinata, mais il l'a raté.
Un homme s'approcha de lui et l'aida, le garçon frappa une fois la pinata.
L'homme fait pivoter la petite fille puis laisse marcher un peu et la fille frappe la pinata.
Un jeune homme a frappé la pinata et les enfants sont alignés pour à tour de rôle frapper la pinata.
Un bâton est maintenu au sol.
Un homme utilise la batte de croquette pour frapper une balle, puis la replace au sol.
Une femme portant des gants est devant un évier.
Elle le vaporise avec une solution de nettoyage.
Elle frotte ensuite l'évier jusqu'à ce qu'il soit propre.
On voit deux personnes debout au bas d'une colline enneigée se parler lorsqu'une personne descend sur un tube.
De plus en plus de gens descendent de la montagne, l'un s'écrase sur l'autre et la personne sort pour traîner les tubes.
Un homme sans chemise joue un tambour à main.
Un homme en solo tourne son corps sur ses mains et fait des roues de charrette.
Deux hommes pratiquent une routine de karaté et esquivent les coups de pied de l'autre adversaire.
Les hommes se tiennent tous deux la main puis se rapprochent et se touchent les mains.
L'homme fait des sauts par lui-même.
Les deux hommes sautent des coups de pied pendant qu'ils s'entraînent dans une danse de karaté.
L'homme se tient sur ses mains et se penche en arrière en position horizontale.
Une grande vague est montrée suivie d'une personne debout sur une planche de surf.
On montre la personne en train de surfer le long de l'eau pendant que la caméra filme par derrière.
L'homme continue de surfer et se dirige vers un bateau.
Un jeune enfant est vu assis à côté d'une baignoire et se penchant sur le côté.
Une personne lui parle sur le côté pendant qu'elle se retourne vers la caméra.
Elle se penche plus loin dans l'évier puis revient vers la caméra pour regarder.
Deux femmes et un homme marchent dans le couloir en regardant les tapis exposés.
Une camionnette rouge conduite par un homme est passée, puis un homme s'est dirigé vers la maison, puis un homme est accroupi sur le sol en train de couper un morceau ou un tapis brun, de repasser le tapis, de presser le tapis avec du métal lourd.
Deux hommes en short de basket-ball jouent au racket.
Ils ont frappé la balle d'avant en arrière contre le mur.
Les hommes continuent de servir, puis se frappent et se rendent mutuellement le service.
Ils font une courte pause après qu'un homme marque.
Ils continuent de jouer et de servir.
Une main verse du liquide dans un verre à martini et des mots blancs à gauche de l'écran apparaissent et ils disent "Girls Mixing Drinks dot com" et "Keylime Pie with Lee".
Une femme blonde apparaît dans un bar et le site Web apparaît à des moments aléatoires tandis que la femme attrape des tasses, de l'alcool et de la glace alors qu'elle la fait boire dans un verre à martini.
La femme remplit le verre à martini de glace et d'eau.
La femme se déplace ensuite sur un grand shaker en argent et argent et commence à y mettre de l'alcool et d'autres liquides, le recouvre d'une petite tasse transparente et commence à secouer le contenu.
Quand elle a fini de secouer les liquides, elle vide la glace et l'eau de la tasse à martini, puis la remplit avec le liquide du shaker, met une lime sur le bord, pousse le verre à martini en avant et sourit.
Le dernier écran apparaît avec un fond rouge et le site Web s'affiche au milieu.
Une femme se lave les mains au-dessus d'un évier.
Elle rince ses mains dans l'évier.
Elle attrape une serviette en papier et sèche ses mains.
Un homme est vu assis sur un appareil d'exercice et commence à reculer et quatrième sur la machine.
L'homme continue de reculer d'un quart tout en tirant son corps en arrière et finit par se décrocher et bouger ses pieds.
Nous voyons un homme parler dans l'arène de vélo BMX.
Nous voyons des gens monter des vélos sur une rampe.
Nous voyons des gens commencer lorsque la porte s'ouvre.
Nous voyons ensuite des gens faire du vélo.
Nous voyons un homme essuyer la saleté de ses cheveux et éteindre l'appareil photo.
On voit une personne assise dans l'eau avec une paire de skis attachée à ses pieds.
L'homme se lève ensuite sur les skis et roule le long de l'eau derrière un bateau.
On voit un homme skier derrière un bateau.
Il tient fermement alors qu'il est tiré dans l'eau.
L'homme fait du ski nautique jusqu'à la fin du clip.
Un homme règle une minuterie sur une table.
Il essaie ensuite de résoudre un puzzle de blocs de couleurs.
Il termine le puzzle en seulement un peu plus de 8 secondes.
Deux femmes se battent les bras sur une table.
Une femme en uniforme d'arbitre se tient derrière eux.
Une des filles s'éloigne.
Un match de hockey sur gazon se joue.
Alors qu'une équipe essaie de marquer, un joueur en chemise blanche se penche alors que la rondelle survole sa tête.
Après que la rondelle a traversé le gardien de but, la jeune femme sourit en se dirigeant vers la ligne de touche et reçoit un high five de son entraîneur.
On voit une personne exécuter un tour sur une planche à neige, suivie d'une femme parlant à la caméra.
Plusieurs autres clips sont montrés de personnes faisant du snowboard et exécutant des tours sur une planche.
On voit plus de gens monter sur une planche et parler à la caméra.
On voit deux personnes réparer une voiture et changer les pneus d'un véhicule.
Un autre homme entre dans le cadre ainsi que plusieurs autres enregistrant l'incident.
Une personne monte dans la voiture et repart avec tout le monde qui regarde.
Les gens dansent sur la plage.
Une femme est allongée sur une serviette rouge.
Un homme est allongé sur une serviette verte.
Deux chiens sont à côté d'eux sur la plage.
Un chien est assis sur un canapé orange.
Un chien est assis dans une baignoire pour prendre un bain.
Une personne sèche le chien avec une serviette.
Le chien est séché au sèche-cheveux.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en se tenant derrière un ensemble de poids et en montrant son corps.
L'homme se penche ensuite et attrape la barre tout en parlant à la caméra.
L'homme soulève la barre puis redescend tout en parlant à la caméra.
Un homme parle tenant un microphone, puis l'homme se bat avec une personne.
L'homme attrape un poids et pratique l'haltérophilie avec sa main gauche.
Après, l'homme enlève sa montre et fait un bras de fer avec la personne et gagne, puis il saute joyeusement.
Une jeune préadolescente est debout dans le coin d'une pièce en train de parler.
La fille est ensuite montrée dans un justaucorps scintillant à l'intérieur d'un gymnase.
Après, elle saute sur la poutre d'équilibre et commence à faire des tours avant de se détacher de la poutre d'équilibre.
Elle se retire ensuite vers la caméra, dit quelques mots brefs et salue.
Une fille est debout à l'extérieur au milieu de la route, faisant des tours avec un cerceau, le déplaçant autour de ses hanches et de ses bras.
Pendant qu'elle se produit, une femme est assise derrière elle avec ses sacs par terre.
Quand la fille a fini de jouer, elle attrape un bonnet, le tient et commence alors à demander de l'argent à la foule de gens qui la regardaient.
Une personne est représentée en train de plonger sur une planche tandis que deux personnes regardent sur la touche et applaudissent.
La personne effectue plusieurs autres tours hors de la plongée haute tandis que plus de gens regardent sur les côtés.
Un garçon tire une chaîne d'un appareil de fitness à domicile tout en parlant.
Ensuite, le garçon tombe par terre.
Une série de mots apparaît sur l'écran et ils nous informent que les hommes tentent de ramer à travers l'Atlantique.
Un homme est ensuite montré à l'extérieur sur son patio en ramant et les mots indiquent qu'il a fallu deux heures et 1600 calories brûlées.
Après, l'homme est de nouveau montré, mais cette fois, il est épuisé et est obligé de respirer pour pouvoir respirer.
Maintenant, l'homme se lève et prend l'appareil photo et lève la main pour montrer les cloques qu'il a sur les mains.
Deux personnes sont vues en train de faire des mouvements d'arts martiaux l'un vers l'autre tandis qu'une foule de gens applaudit et applaudit.
Les hommes continuent de se donner des coups de pied et finissent par attraper les mains et sourire.
Un journaliste de BTRtv visite un studio et un magasin de cycle de l'âme, interviewe un instructeur de cycle de l'âme et prend un exemple de cours de cycle de l'âme.
Un journaliste tenant un microphone, se tient à l'extérieur d'un magasin du cycle de l'âme et parle à la caméra, puis entre dans le magasin et interviewe un instructeur du cycle de l'âme.
Le journaliste change ensuite de vêtements et prend un cours de cycle de l'âme entrecoupé d'une vidéo de cours de cycle de l'âme dirigés par un instructeur.
Le journaliste revient à interviewer l'instructeur du cycle de l'âme avec une dernière photo de rangées de vêtements suspendus dans le magasin du cycle de l'âme.
Un homme et une femme sont vus exécuter une routine de danse sur un sol les uns avec les autres.
L'homme et la femme sont également vus dans des plans qui dansent seuls et les amènent à danser à nouveau ensemble.
Un homme est vu à cheval sur une planche à roulettes en bas d'une colline sur la tête.
Plus de plans sont montrés de personnes effectuant des figures sur des planches à roulettes autour d'une zone.
Les gens continuent à faire des tours et à rouler pendant que d'autres regardent sur le côté.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en montrant une assiette de nourriture et en versant des ingrédients sur une assiette.
Il continue de mélanger les ingrédients dans une assiette et se termine par un gros plan du plat et lui parle plus.
L'extérieur d'une boîte contenant un pistolet est illustré.
Un homme est rejoint par deux autres devant une exposition d'armes à feu.
Ils parlent des armes à feu, puis participent à une partie de paintball à l'extérieur, se cachant derrière des obstacles lorsqu'ils se tirent dessus.
Un grand groupe de personnes se tient debout et marche autour de plusieurs piles de chambres à air et d'un bus.
Deux jeunes enfants sont assis sur l'un des sièges d'autobus.
Un groupe d'adultes monte dans le bus en train de parler.
Plusieurs enfants sont dans leurs chambres à air dans l'eau parmi d'autres personnes flottant sur des chambres à air dans l'eau.
Plusieurs personnes sont montrées dans des canoës avec des gens dans des chambres à air en arrière-plan.
Une jeune fille s'enfonce au milieu de sa chambre à air et saute en arrière avec la tête trempée.
Quelqu'un montre une vue à la première personne flottant sur la rivière.
Diverses autres personnes sont représentées dans des chambres à air et des canoës dans l'eau.
On voit quelques personnes acheter de la nourriture à deux femmes sur un stand de concession.
Un homme tient un jeune garçon dans un gilet de sauvetage qui a l'air de dormir.
Un homme est vu debout sur des échasses sur une place de la ville tandis que d'autres personnes autour de lui font du roller.
L'homme décolle en courant dans le bloc, puis retourne à son point de départ.
Un jeune garçon sort une vadrouille d'un seau suivi de lui poussant la vadrouille sur le sol.
La caméra fait un panoramique sur une femme au loin et le garçon continue de pousser le balai le long du sol.
Un ciel avec le soleil regarde à travers les nuages.
Un homme est sur une piste devant une foule.
Il court, faisant un saut en longueur au ralenti.
Il célèbre en remportant la médaille.
Un homme est montré en train de parler de lui.
Les crédits apparaissent à la fin.
Deux femmes sont debout en face l'une de l'autre à une table et commencent à armer la lutte.
Il y a un bref arrêt avant de commencer, car la position de leur pouce est inexacte.
Une fois qu'ils ont finalement commencé, la fille de gauche gagne mais elle est rapidement arrêtée et ils doivent redémarrer et la même fille gagne à nouveau.
Une personne marche le long d'une ligne détendue.
Ils se déplacent d'avant en arrière sur la ligne détendue.
Il se retourne et commence à marcher dans l'autre sens.
Une femme exécute des mouvements artistiques partiels avec un homme sur une scène.
Un groupe joue des instruments en arrière-plan.
Les deux tournent, retournent et donnent des coups de pied, à tour de rôle.
Un groupe de personnes tenant des planches à roulettes se tiennent sur la ligne de départ, puis des gens font de la planche à roulettes sur la route.
Ils montent dans un bus scolaire, puis ils font du skateboard sur la route.
Un garçon tombe par terre et d'autres personnes continuent de faire de la planche à roulettes.
Deuxièmement, les gens tombent sur la route.
Après, un homme donne le départ aux personnes qui font du skate sur la route jusqu'à atteindre la ligne d'arrivée pour recevoir leurs trophées.
Une personne skateboard sautant sur une rampe.
La main d'une personne lave un chat gris dans une baignoire d'eau blanche.
Un chat gris est assis dans un bac blanc d'eau claire, trempé dans l'eau.
Une main avec un tatouage apparaît et essuie le dos du chat avec un chiffon rouge.
La main essuie ensuite le cou du chat et l'arrière de sa tête avec le tissu rouge.
La main, enfin, laisse le tissu rouge tomber dans l'eau tandis que la main se tient jusqu'au nez du chat.
Un groupe de filles est dehors sous une tente.
Une fille essuie une plaque jaune avec une serviette.
Trois filles font la vaisselle dans de grandes cuves.
Une jeune fille grimpe à travers les barreaux des singes à l'extérieur d'un bâtiment.
Elle se balance de chaque échelon, faisant avancer son corps un par un.
Quand elle atteint l'autre extrémité, elle se retourne et commence à retourner au début.
On nous montre la cour envahie.
Un camion blanc est vu dans une allée.
Nous voyons l'ombre du caméraman.
Une personne en bleu tond la pelouse.
Une personne Les gens utilisent des souffleuses à feuilles.
La caméra fait un panoramique pour montrer les arbres et le jardin.
Un homme tient deux chaussures pour femmes à talons hauts extrêmement sales.
Il utilise une règle pour gratter la saleté séchée.
Il utilise ensuite une brosse pour polir le matériau en daim avant de vaporiser une substance blanche sur la chaussure.
Il la racle proprement, puis applique une nouvelle semelle et une pointe au talon.
Il montre la boîte de rénovation.
Un homme est dehors sur le toit de son hangar avec un souffleur de feuilles prêt à nettoyer les feuilles du toit.
Il montre un gros plan du souffleur de feuilles et explique les détails de celui-ci, amorce la machine, pose la caméra et la démarre.
Il prend la caméra et se rapproche de nouveau du souffleur de feuilles.
Il souffle maintenant les feuilles du toit de sa remise.
Un groupe d'entraîneurs, de gymnastes et de parents se tient et s'assoit autour d'un gymnase pendant que quelques-uns des gymnastes se produisent ou s'entraînent.
Une jeune fille en violet fait une routine de poutre d'équilibre.
Une fille au fond fait une routine au sol.
Lorsque la routine au sol se termine, la foule applaudit et plusieurs jeunes gymnastes se lèvent et se promènent.
Une femme brandit une pancarte qui dit 965.
La fille sur la poutre d'équilibre met fin à sa routine et s'approche et embrasse une femme en violet.
Deux équipes jouent au polo en tenant des bâtons pour lancer une balle devant une foule dans un champ.
Les gens se tiennent à côté des tableaux de scores.
Ensuite, un joueur monte sur scène pour recevoir un trophée, après qu'une femme a embrassé le vainqueur et d'autres joueurs sur scène, et tous ont levé le trophée.
Quelques hommes sont dans les bois en train de jouer au paintball.
Ils recherchent l'autre pour essayer de leur tirer dessus, tout en restant proches de leurs coéquipiers.
L'un des hommes vérifie son arme et la réajuste, puis continue d'avancer.
Il avance pour continuer à jouer.
Une fille se tient dans une salle de bain en train de parler à la caméra pendant qu'un homme la filme.
La dame essuie son maquillage pour les yeux et lave son visage.
la dame rince le savon de son visage.
La dame se tient debout et s'essuie le visage avec ses mains en souriant.
Un homme en smoking et une femme en robe de soirée dansent le tango dans une salle de bal entourée de foule sur des chaises pendant la représentation.
La foule applaudit à la fin et frappe des mains.
une petite fille est debout dans une cuisine et commence à presser un citron dans un bol d'eau, une personne se tient à côté d'elle.
petite fille suce son doigt et sourit pendant qu'une femme marche dans la cuisine et met quelque chose dans le comptoir.
petite fille est debout dans la cuisine, la bouche ouverte et joue avec ses cheveux.
la fille commence à s'asseoir devant un comptoir avec un bol de fruits et parle à la caméra, marche à nouveau dans la cuisine et continue à presser les citrons dans le bol d'eau, la femme commence à l'aider.
Une femme se nettoie les mains dans l'évier et la jeune fille entre dans la cuisine et continue de presser les citrons.
Une caméra zoome sur une personne effectuant une routine sur une grande scène en train de tourner une matraque en l'air.
La personne continue la routine et se termine par une scission et le public applaudit.
Un jeune homme regarde l'appareil photo tenant une brosse à dents.
L'homme commence alors à se brosser les dents en plusieurs coups.
Il continue de se brosser les dents et de montrer sa bouche à la fin.
femme est debout devant un écran.
l'homme fait cuire des carottes et fait sauter les légumes dans une poêle à frire et les sert dans des bols et la vinaigrette et le fromage pendant que les gens derrière lui le regardent cuisiner.
Quelques photos d'une équipe de hockey sur gazon au secondaire sont présentées.
Deux équipes de jeunes filles jouent au hockey sur gazon.
Le gardien de but est montré tombant au sol tout en effectuant une sauvegarde.
Le gardien de but effectue une autre sauvegarde glissante.
Le gardien éloigne le ballon du filet.
Le jeu se termine et les filles donnent cinq ans.
Un groupe est rassemblé devant un bâtiment.
Un leader utilise un bâton pour les instruire.
Ils jouent de la batterie pour un petit public.
Un couple de citrons est vu assis sur une table avec des verres et des assiettes et mène à une personne mettant les citrons dans un récipient.
Il mélange les ingrédients avec les citrons et les secoue dans un autre verre.
Il termine la limonade et la présente à la caméra tout en buvant une gorgée.
Une zone boisée est vue et de jeunes hommes remontent la rue.
Des groupes de planchistes se font la course sur une route boisée et sont tirés par des tramways vers le haut.
Les planchistes descendent les uns après les autres dans une rue boisée en faisant des dérapages et des virages difficiles tandis que des amis regardent le long du côté.
Un homme en short est dans une salle de sport.
Il saute à la corde là-dedans.
Il accélère son saut.
Il le fait devant un miroir.
Un montage de sprint en canoë est montré.
Les gagnants célèbrent et les hommes et les femmes sont présentés.
Une femme debout au comptoir parle de faire des biscuits aux pépites de chocolat.
Elle combine et mélange les ingrédients avec un batteur à main.
Elle place ensuite la farine dans un bol après l'avoir mesurée avec du bicarbonate de soude.
Elle l'ajoute à la pâte à biscuits et la mélange à la main puis ajoute les pépites de chocolat.
Elle mesure ensuite la pâte qui se trouve sur une plaque à pâtisserie pour la cuisson.
Placé dans le four et après refroidissement, vous avez des cookies.
L'animation du logo du réseau TV Awesomeness joue.
Un homme se retourne et tombe sur un tapis.
Le même homme retourne à nouveau sur le tapis, cette fois sans chemise.
L'homme parle à la caméra.
Une femme avec un arc bleu dans les cheveux traverse l'écran derrière l'homme et commence à parler à une autre femme qui sort de l'écran.
L'homme torse nu est à nouveau en train de retourner et de tomber sur l'écran, cette fois il n'atterrit pas son dernier flip et il tombe sur le côté.
Il commence alors à marcher vers un homme sur le côté du tapis.
Le spectateur montre sa tête et le gymnaste fait de même avec sa propre tête.
La gymnaste parle à nouveau à la caméra pour expliquer ce qui s'est passé pendant cette routine.
Une petite vidéo apparaît en bas à droite, rejouant le moment où il tombe.
Il recommence à retourner sur le tapis.
L'homme est debout à côté de quelques autres gars, il saute en l'air et fait quelques coups de pied.
Maintenant, il fait des sauts en arrière sur le tapis.
Il passe d'un flip avant à un back-flipping.
Maintenant, il se tient sur la ligne de côté et se prépare à faire des flips.
Il fait encore plus de flips et atterrit sur le tapis rouge.
Maintenant, il retourne à nouveau et inverse et commence à retourner dans l'autre sens.
Cette fois, il porte une chemise jaune et commence par faire un coup de pied, puis commence à retourner en arrière.
Maintenant, il marche lentement sur le tapis.
Un ornement en or est suspendu à un arbre de Noël.
Deux femmes sont par terre, emballant des cadeaux.
Ils coupent le papier et le collent autour des boîtes avant d'ajouter des arcs.
Nous voyons ensuite l'arbre achevé, orné d'un anneau de cadeaux emballés à la base.
Un homme déroule une feuille de papier peint d'un tube, puis une grande photo.
Il applique la feuille et les photos sur le mur, créant une fresque photographique réelle.
Il essuie les images sur le mur proprement.
Les crédits du clip sont affichés.
Une dame sur scène avec un (des) chien (s).
Le chien va chercher des assiettes que la dame lance.
Un deuxième chien rejoint l'acte sur scène.
Les chiens ramassent les assiettes ensemble.
Un chien saute continuellement sur un autre chien et entre les mains de la dame.
Un chien saute à travers des cerceaux.
Un chien saute de la scène sur le dos de la dame.
Un chien mord sur une plaque rouge et ne lâche pas.
Un chien saute sur la plante des pieds élevée d'une dame.
Les interprètes s'inclinent et quittent la scène avec le chien.
Les rideaux de scène sont tirés.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Plusieurs athlètes concourent pour les championnats du monde de javelot.
Le Russe Dimitri est 3e médaille de bronze de la compétition.
le japonais Jenki est médaille d'argent.
Till de l'Allemagne a remporté la médaille d'or.
Une femme entre dans un garage avec un papier enroulé à la main.
Une fois qu'elle part, un chat noir est montré et il commence à ramper sur tout, puis la dame vient et le caresse.
La femelle sort et entre dans une pièce et commence à couvrir la pièce avec du papier peint.
Elle oublie les ciseaux et sort pour les attraper et revient appliquer plus de papier sur le mur.
Une pause est nécessaire et la femme prend un verre dans la cuisine.
Peu de temps après, la dame continue ses tâches et sort ensuite pour sortir son chat.
Le mur n'est toujours pas fini et elle retourne dans la pièce pour le finir en roulant l'extérieur pour s'assurer de sa finesse.
Alors qu'elle finit, le chat entre dans la pièce et commence à jouer avec une balle avant de retourner à l'extérieur.
Les femmes réapparaissent dans un autre ensemble de vêtements pour finir le mur, elle finit enfin et commence à lever les mains et s'effondre sur le lit.
Des écrans commencent à apparaître avec des mots blancs sur eux décrivant les événements sur le point de se produire.
Une image fixe est ensuite affichée avant qu'un gars ne tente de faire plusieurs sauts à la perche.
Un autre écran noir apparaît et une autre personne essaie de faire le saut mais lui aussi frappe le poteau.
Une fois qu'il a terminé, un autre homme essaie de le faire mais il ne réussit pas non plus.
Une personne soude un métal à l'extérieur.
La personne arrête de souder le métal sur le sol.
La personne déplace l'outil de soudage derrière.
Une caméra panoramique sur une salle de musculation et montre diverses personnes travaillant sur des machines.
Un homme est vu courir sur un vélo elliptique tandis qu'un autre utilise un rameur dans le dos.
Deux jeunes hommes sont assis à un bureau derrière deux microphones et deux ordinateurs.
Un garçon part et les autres gars restent pour récupérer ses affaires.
Alors qu'il fait ses valises, une jeune femme entre et commence à éteindre l'équipement et à nettoyer autour de la station de radio.
Une fois que tout est emballé, le garçon part et commence à faire des bisous à la caméra.
Une personne joue de la cornemuse dans un parc.
Un homme et deux garçons regardent de loin.
La caméra prend des photos tout autour du parc pendant que les cornemuses jouent.
Deux hommes tiennent une flûte tandis que l'un souffle et que l'autre bouge ses mains.
Un orchestre montre derrière les hommes pendant qu'ils continuent à jouer sur le même instrument.
Les hommes continuent de jouer jusqu'à la fin de la chanson et s'inclinent tandis que le groupe applaudit.
Une personne; la main est vue tourner un bouton suivi de leur pied en appuyant sur un bouton et un homme tenant un fer à repasser.
Il ajuste plus de paramètres tout en testant le fer et commence à repasser une chemise sur une table.
Les hommes continuent de tourner autour de la chemise et du fer et en montrant la machine à repasser à la caméra.
Deux filles se dirigent vers une piscine, prêtes à plonger.
L'un d'eux lève les bras en l'air, puis plonge dans l'eau avant de refaire surface.
Un homme en tenue de chef se tient dans une cuisine.
Il retourne quelque chose qui est dans une casserole.
Il utilise une cuillère pour remuer ce qui se trouve dans la casserole.
Nous voyons un courant d'eau vive se déplacer rapidement.
Un homme en équipement de rafting bleu et un casque regarde d'un lit de rochers.
Nous remarquons un homme en kayak et un casque jaune venant de la gauche.
Alors qu'il s'approche, son kayak se retourne à l'envers.
Alors que la vue le suit, on remarque un autre homme assis sur les rochers à droite en rouge avec un casque blanc.
Un homme et une femme parlent dans une pièce.
Une personne fait du vélo dans la rue.
Quelqu'un tombe après avoir fait du vélo.
L'homme et la femme parlent dans une pièce.
Un vélo est appuyé contre une clôture.
Un homme met un verrou autour du pneu de son vélo.
Un homme étend un drap blanc sur un mur.
Il appuie ensuite sur une feuille avec une photo imprimée sur le fond blanc.
Quand il a fini, il y a une photo d'une moto jaune garée contre un mur de briques sur le mur d'un salon.
Nous voyons un homme parler à une caméra.
Nous voyons des plans d'hommes et d'une foule de gens.
Les hommes jouent aux ciseaux de papier de roche.
Une dame dans la foule saute de haut en bas.
Nous voyons l'homme en haut l'un de l'autre.
On voit une dame devant une personne en costume.
L'homme en rouge lève les mains en triomphe.
Les dames apportent un gros chèque à l'homme en rouge.
Il y a une femme qui ne porte que des shorts et un t-shirt.
Elle est représentée assise sur un rocher tout en lavant le peu de vêtements qu'elle a dans la rivière.
Les jeunes joueuses courent sur le terrain et se lancent des balles.
Certains joueurs évitent le ballon, alors ils continuent de courir.
Les joueuses ont marché en frappant le ballon d'un côté à l'autre.
Les joueurs ont donné un coup de pied à la personne suivante de l'autre côté du terrain.
Une femme est assise sur un lit d'hôpital avec une poignée de rasoir dans la bouche et les gens autour d'elle lui retirent les cheveux.
La femme commence alors à tirer le rasoir de haut en bas sur la partie de sa jambe gauche qu'elle peut atteindre avec son coude.
La femme saisit ensuite le rasoir de sa bouche avec sa main droite et commence à se raser la jambe gauche.
La femme remet le manche du rasoir dans sa bouche et essaie de se raser à nouveau mais il tombe de sa bouche et elle baisse la tête de frustration puis se penche en arrière sur le lit, rit et croise les bras.
Un homme de presse parle devant une image d'un chiot bouledogue.
Portes ouvertes sur un magasin, avec diverses images de personnes travaillant sur différents projets.
Un homme montre comment il a reçu des jambes prostatiques pour le chien.
Le chien est montré avec ses nouvelles pattes pendant qu'elles guérissent.
Dans la scène finale, le chien marche avec un cochon en laisse.
D'abord, la femme est représentée traçant son doigt dans son cou.
Puis elle écarte une partie de ses cheveux et commence à tresser une partie de ses cheveux.
Puis elle tresse une autre tresse plus petite que la première, mais elle relie les cheveux, en utilisant quelques brins de la dernière tresse.
Un homme est vu debout autour d'un quartier sur une paire d'échasses.
L'homme monte dans la rue et se tourne vers l'arrière.
Il commence alors à sauter sur la route et à regarder la caméra.
Un homme parle de ce qui se passe à la télévision derrière lui comme une nouvelle.
Un groupe de personnes est sur le terrain et joue à un jeu qui tourne tout autour.
Beaucoup de joueurs ont la possibilité de parler de l'équipe et d'autres choses.
Ils montrent l'entraînement et les joueurs, puis reviennent aux présentateurs de nouvelles qui continuent d'en parler un peu plus.
Un gros plan d'un canoë est illustré suivi d'un homme poussant le canoë dans divers domaines.
Son pagayage est ralenti pour montrer comment pagayer correctement tandis que d'autres plans de l'homme pagayant en mouvement rapide sont affichés.
La fin montre une belle image d'un coucher de soleil.
On voit une grande piscine suivie d'une personne qui entre et tombe d'une planche.
On voit une autre personne marcher sur un plongeoir et sauter dans l'eau.
Plusieurs autres clips sont montrés de personnes tentant de plonger dans l'eau mais échouant.
Deux garçons en pantalon de karaté se battent en arrière-plan.
Le groupe forme un cercle et deux des garçons commencent à s'entraîner dans une pratique des arts martiaux.
le garçon en haut rose fait un coup de pied en rotation.
Les gens descendent des escaliers.
Une personne tombe dans la rue.
Un autobus scolaire est dans la rue derrière eux.
On voit un homme appuyé sur une clôture et se penchant continuellement pour plonger la peinture dans un seau.
La femme brosse continuellement la clôture devant elle tandis que la caméra la capture par derrière.
Un homme marche sur un plongeoir.
Il saute plusieurs fois sur le plongeoir et saute dans une piscine.
L'homme fait surface et se lève dans la piscine.
Deux femmes sont vues en train de parler à la caméra, l'une tenant un chat sur ses genoux.
La femme procède alors à tenir les griffes du chat et à couper les ongles tout en pointant vers le chat et en regardant la caméra.
Nous voyons un homme faire du ski nautique.
On voit l'eau gicler sur la gauche.
L'homme saute vers la droite.
L'homme se penche sur la planche de surf.
L'homme effectue un retournement.
Un homme joue du tambour à main dans un salon.
L'homme jette sa tête en arrière.
Nous zoomons sur les mains de l'homme.
On fait un zoom arrière et on voit l'homme tout entier.
Il finit de jouer et s'incline.
Une dame se tient avec un pot et montre une zone d'un mur.
Le mur est nettoyé avec une serviette humide en utilisant la solution dans le pot.
La dame montre une zone du mur décolorée.
Un athlète masculin met de la poudre sur ses mains.
Il monte un feu de route dans le gymnase.
Il tourne et retourne plusieurs fois avant de descendre.
Il y a quelques adolescents faisant du skate dans des rues tranquilles d'un quartier.
Ils descendent la rue, essayant des cascades sur la planche à roulettes.
Il y a quelques feuilles tombées sur le trottoir.
L'un des garçons se penche et patine en position assise.
Les garçons continuent de faire de la planche à roulettes dans les rues, passant devant les maisons du quartier résidentiel.
On voit un homme se rapprocher d'une pinata tandis qu'un grand groupe de personnes se tient autour de lui.
L'homme manque la pinata et frappe une personne derrière lui, montrée à nouveau au ralenti.
Nous voyons un garçon utiliser des jumpstilts dans une rue résidentielle.
L'homme arrête de sauter la première fois.
Nous voyons une personne sortir puis rentrer.
L'homme sautant fait face et se dirige vers la caméra.
On voit une personne pousser une tondeuse à gazon partout dans la cour.
La personne pousse la tondeuse le long du bord de l'herbe et dans le reste de l'herbe.
L'homme attrape alors un wacker de mauvaises herbes et coupe les mauvaises herbes le long du bord.
Les gens sont debout en ligne tenant des épées.
Un homme en veste blanche parle dans un microphone.
Un autre homme plus âgé parle dans un microphone.
Un homme est vu debout sur un toit poussant des débris avec un bâton.
L'homme continue de pousser les débris du toit tout en creusant de plus en plus profondément dans le gâchis.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme marcher sur une corde raide au-dessus d'une chaîne de montagnes.
Nous voyons une image dans l'image dans le coin supérieur gauche.
Nous voyons l'homme tenant un bâton de selfie.
L'homme atteint l'autre côté et se retourne.
l'écran de titre final se charge.
L'homme en chemise bleu foncé est agenouillé avec un genou.
L'homme dribble la balle bleue.
L'homme dribble le ballon sur le côté.
Plusieurs chiens marchent dans une rue.
Ils sont tenus en laisse par leurs propriétaires.
Leur flux est sans fin.
Une femme tient son chien.
Un grand groupe de personnes est vu debout autour d'une salle de ballet et mène à quatre exécutant une danse.
Les quatre se déplacent continuellement ensemble tout en se tenant par la main et en faisant les mêmes mouvements.
Les filles rient ensemble et continuent de danser et de terminer en tenant une pose.
Les gens dans les gradins regardent deux taureaux se promener dans un ring de corrida, d'autres personnes se promènent sur le ring pour prendre des photos.
Les taureaux verrouillent les cornes et sont agressifs les uns envers les autres.
Un taureau s'éloigne de l'autre, puis se retourne rapidement pour reprendre le combat.
Les taureaux s'entourent.
Les taureaux commencent à se battre.
Une vue aérienne d'un champ et d'animaux est montrée.
Les gens tournent autour d'un jeu de fléchettes puis commencent à faire des choses de bûcheron avec des bûches.
Un bateau est préparé et le groupe commence le ski nautique, le wakeboard, etc.
À la fin, les gens se détendent sur le bateau.
Un homme parle dans sa cuisine.
Il montre comment mélanger une sauce dans des pâtes et l'assaisonner.
Il montre ensuite comment assiette et servir la nourriture.
Une fille dans une tenue étincelante marche sur le terrain, suivie par d'autres filles.
Ils tiennent des matraques pendant leur marche.
Ils s'éloignent ensuite du terrain.
Un kayakiste pagaie à contre-courant et effectue des allers-retours avec ses hanches et sa pagaie.
Le pilote de kayak plonge dans l'eau et récupère.
Une danseuse du ventre vêtue de rouge et de noir montre comment faire des cercles de la hanche et du shimmy.
Elle est debout, les pieds écartés de la largeur des hanches.
Ensuite, elle montre comment faire le travail des pieds en bougeant ses hanches en cercles.
Elle bouge simultanément ses hanches et se déplace latéralement.
Puis elle étend ses mains et se lève d'un côté alors qu'elle continue de se déplacer latéralement.
Elle répète les étapes qui vont et viennent en faisant tournoyer ses hanches.
Un homme est à genoux sur le sol.
Il tire sur un cordon qui est attaché au mur.
Il continue de tirer sur le cordon et de s'entraîner.
Deux garçons et deux filles rivalisent de bière-pong tandis que d'autres regardent.
Presque toutes les balles lancées par les garçons atterrissent dans les coupes, une seule balle est manquée.
Les filles se parlent tout en regardant les garçons.
Nous voyons une scène d'ouverture avec une image.
Nous voyons ensuite un lac avec des canards et des rochers.
Les gens pagaient dans le lac en canoë.
Nous voyons un pont et les gens passent sous le pont.
Nous voyons de l'herbe haute souffler dans la brise tandis que les plaisanciers passent.
Les plaisanciers arrivent au rivage.
Nous voyons ensuite l'écran de fermeture du titre.
Un groupe de personnes monte à cheval et joue au polo.
Ils se disputent le ballon devant la foule qui les regarde.
Quand c'est fini, ils posent pour des photos devant le rodéo et le stade.
Une personne résout un puzzle cube en faisant tourner les pièces pour qu'elles correspondent aux couleurs.
Lorsque la personne fait correspondre toutes les couleurs, pointe la table et pose le puzzle cube dessus.
Quatre hommes du studio jouent d'un instrument différent.
L'homme à la grosse guitare chante en jouant de la guitare.
L'homme jouant de l'harmonica a cessé de jouer et a regardé l'homme chanter, puis il a continué à jouer de son harmonica.
Deux hommes derrière les quatre hommes jouent des instruments.
L'homme à la guitare sort un tissu blanc et l'agite.
Un écran blanc apparaît et des effets spéciaux révèlent les mots "Howcast original".
Un homme parle pendant que divers clips de personnes jouent au patin à roues alignées et un écran apparaît indiquant qu'il donne des conseils sur "Les bases du patin à roues alignées: comment contrôler la vitesse sur les patins à roues alignées", et il prend une paire de patins à roues alignées et pointe vers les roues, puis plus des clips de lui faisant du patin à roues alignées et montrant des pièces de théâtre
L'outro apparaît et c'est l'écran blanc dans l'intro qui comprend les mots "Howcast original".
Il y a un homme en chemise noire représentant le Paintball de Pev qui parle du jeu récréatif.
Il tient un pistolet de paintball à la main alors qu'il parle de la façon dont le sport est joué.
Un homme vêtu d'une tenue à imprimé camouflage se cache et court avec un pistolet de paintball.
Le représentant Pev explique les caractéristiques du pistolet de paintball et comment l'utiliser efficacement.
Un groupe de tireurs pose avec un instructeur.
Les tireurs sont montrés à l'intérieur d'un gymnase en train de s'exercer.
Ils jab et effectuent divers mouvements les uns avec les autres pendant le match.
Un homme est debout à l'extérieur, tenant une tronçonneuse.
Il commence à abattre un arbre à côté de lui.
Il se tient à côté de l'arbre en train de parler.
Une personne est représentée en mouvement rapide pulvérisant du liquide sur une clôture dans une cour arrière.
La personne continue de pulvériser et termine avec la caméra passant au noir.
Une jeune femme est vue debout dans une pièce et la conduit danser.
La fille danse dans la pièce pendant que la caméra capte ses mouvements.
Elle continue de danser dans la pièce et finit par s'allonger sur le sol.
Une publicité sur les tubes est affichée à l'écran.
Les tubercules descendent la rivière.
La publicité de Virginie-Occidentale est à l'écran.
Un tubercule passe sous une planche avec un chien dessus.
La caméra est dirigée vers le ciel et les arbres.
Un tubercule court en branches, un se lève et tombe.
le caméraman tourne en rond dans son tube puis prend une collation.
Un gars s'emmêle la tête dans les branches.
La vidéo se termine par des publicités.
Un homme à lunettes parle à la caméra.
Il montre une clé autour de son cou et montre sa trompette.
Il attache la clé de la trompette et continue de parler et de démontrer les caractéristiques importantes de la trompette.
Un groupe de personnes se tient derrière un maître yogi.
Il leur enseigne la position avant de les diriger dans le yoga.
Ils effectuent plusieurs mouvements, lentement et gracieusement.
Un groupe de personnes est assis sur des chameaux dans le sable à côté d'une colline.
Un homme atteint la chaîne sur la bouche du chameau alors que le chameau est assis.
L'homme en bleu clair aide l'homme en bleu foncé à se détacher.
Le deuxième chameau tenant le couple suivant commence à s'asseoir par terre.
Nous voyons un ensemble de tambours et un homme debout derrière les tambours parlant et tenant un verre.
l'homme boit de la boisson et la pose.
l'homme joue de la batterie avec ses mains.
L'homme s'arrête et parle avant de jouer à nouveau de la batterie.
L'homme se tient sur les tambours et les danses.
Nous voyons deux hommes assis et le premier homme frappe des mains.
Nous voyons l'homme jouer les maracas tandis qu'une dame danse à proximité, l'homme s'arrête et la dame se détourne.
Une personne plonge d'une planche dans une piscine.
Ils viennent de sous l'eau.
Un gros plan montre un sol très sale nettoyé avec un grand aspirateur.
Les mots à l'écran expliquent la force du vide alors que la personne continue.
Le sol est nettoyé à une vitesse de marche.
L'homme continue de démontrer l'utilisation jusqu'à ce qu'une annonce pour l'entreprise apparaisse à la fin.
Deux hommes se battent avec des arcs et des flèches dans une pièce.
Un homme saute d'une pile de tapis.
Un autre homme fait un flip du mur.
Divers plans sont montrés de montagnes enneigées qui font la transition entre des plans de personnes skiant et faisant du snowboard sur la montagne.
Les gens sont vus effectuant divers flips et astuces en bas de la montagne tandis que la caméra les capture sous de nombreux angles ainsi que la montagne.
L'avant d'un kayak jaune est vu alors que le bateau flotte dans les eaux blanches turbulentes d'une rivière.
Il passe un rocher et de nombreux arbres avant de ralentir.
Deux jeunes garçons exécutent des danses d'arts martiaux.
Un groupe de garçons autour d'eux les surveille.
Derrière les performances se trouve un groupe d'hommes jouant de la musique pour la performance.
Les interprètes retournent à leurs places.
Une publicité de nettoyage de vitres démontre tous les matériaux et techniques nécessaires pour nettoyer une fenêtre de maison.
Le commercial commence par un gros plan d'une maison à deux étages et l'intérieur de la maison, y compris une ligne de grandes fenêtres.
Des images d'une personne nettoyant une fenêtre, du savon, un seau et une éponge sont montrées avec un tableau noir avec les ingrédients nécessaires pour nettoyer une fenêtre.
Une personne nettoie une fenêtre à l'aide de tous les outils, y compris la suppression des écrans pour les nettoyer et la suppression des autocollants sur les fenêtres.
Un homme est à l'extérieur d'un immeuble.
Il utilise un équipement commercial de tonte de pelouse.
Il marche d'avant en arrière en tondant l'herbe.
Un groupe de quatre jeunes filles se tiennent côte à côte dans la salle de bain et agrippent quelque chose.
Ils le bruissent dans leur bouche et presque tous ont la main sur la bouche.
L'un d'eux le recrache dans l'évier et les trois autres tentent de continuer.
Ils ont vraiment du mal et finalement ils ont tous craché et une fille gagne.
Un bébé dans un chapeau est assis sur une chaise.
Un homme tient le bébé jouant avec un ballon.
Un bébé dort sur un canapé.
Une fille en soutien-gorge est debout dans sa salle de bain et se brosse les cheveux.
Elle le fait pendant un certain temps et continue de le réparer.
Elle le brosse ensuite un peu plus car il est très long.
Elle se retourne pour s'en remettre.
Un homme soulève un poids très lourd au-dessus de sa tête et le laisse tomber.
Il fait cela plusieurs fois pour la répétition, c'est une routine d'entraînement.
Il s'éloigne ensuite en faisant une petite pause et passe devant des gens assis et bavardant.
Une fois sa pause terminée, il reprend sa routine.
Un homme allume un appareil photo.
Un homme en chemise noire est accroupi sur un canapé et fume du narguilé.
L'homme essaie de souffler des anneaux de fumée.
L'homme souffle de la fumée directement sur la caméra.
L'homme continue de souffler de la fumée directement sur la caméra.
L'homme atteint pour éteindre l'appareil photo.
On voit une femme à cheval sur un équipement d'exercice, suivie de plusieurs plans d'elle ajustant l'équipement et le déplaçant.
Plus de photos sont montrées d'elle chevauchant l'équipement et changeant les paramètres à l'avant.
On voit la façade d'un immeuble appelé Giant.
Des techniciens sont montrés à l'intérieur, travaillant sur des vélos.
Ils travaillent en équipe, essayant de construire et de réparer.
Nous voyons un homme debout devant un établi dans un atelier et discutant.
L'homme montre un morceau de bois et une ponceuse.
L'homme essuie une substance d'une cruche sur le bois et la ponceuse et ponce le bois.
L'homme nous montre le produit fini.
Nous voyons un loup tomber dans l'écran titre.
Nous voyons le paysage d'une petite ville.
Un garçon descend une rue sur une planche à roulettes.
Quatre garçons sur des planches à roulettes passent devant.
Nous voyons un garçon presque tomber deux fois.
Nous voyons la planche sur le trottoir.
Un groupe de garçons marchant sur une colline.
Le générique de fin joue et nous voyons un garçon dans un bus.
Un jeune homme est vu debout au milieu d'un grand champ tenant des instruments et debout devant les autres.
L'homme commence alors à jouer des instruments un par un.
Plusieurs enfants entrent ensuite dans le cadre à l'aide de cerceaux tandis que l'homme se joint à chanter et à battre des mains.
Nous voyons une fille se préparer à plonger dans une piscine intérieure.
La fille sursaute et se tient l'air effrayée par la hauteur.
La fille se retourne et plonge dans l'eau.
La fille fait surface et nage jusqu'au bord de la piscine.
Un homme assis nettoie une chaussure dans une salle de classe avec d'autres personnes.
L'homme se tourne vers la caméra et sourit.
L'homme rit en tenant la chaussure vers le bas.
Un homme est montré dans une salle de bain en train de choisir une brosse à dents.
Il se brosse ensuite les dents et voit du sang.
Il utilise un bain de bouche à la listérine pendant trente secondes pour tuer les germes.
Un homme est vu tenant un verre tout en parlant à la caméra lorsqu'un autre homme entre et commence à peindre le mur.
L'homme continue de peindre le mur de haut en bas pendant que la caméra le capture et que l'autre s'éloigne.
Une femme et un petit garçon se balancent sur une balançoire à pneus.
Une personne poussant une poussette est derrière elle.
Le garçon se détourne de la caméra.
Les hommes nagent plus ou moins en synchronisme avec les volley-ball.
Ils s'arrêtent et obtiennent un cercle dans la piscine et commencent à lancer le ballon entre eux.
Après cela, ils commencent à nager et à lancer un peu.
Après, ils ont tout mis en place et chacun se joint au jeu.
Un grand groupe de personnes est vu debout dans un grand champ tenant des instruments.
Un homme mène devant tandis que le groupe s'éloigne et commence à jouer en tant que groupe.
Le groupe continue de jouer ensemble et finit par s'éloigner.
Un homme est agenouillé sur un toit tout en tenant un morceau de bois.
Il commence à marteler le morceau de bois pendant que la caméra tourne.
Il continue de marteler et regarde la caméra.
Deux femmes sont à l'extérieur d'un immeuble et jouent à la marelle sur un sol cimenté.
Il y a du texte blanc sur l'écran.
La jeune femme en short saute sur les carrés et une femme plus âgée portant une robe saute également sur les carrés.
La jeune fille tombe.
La femme plus âgée marche et fête en levant les bras.
Les deux regardent la caméra et donnent un coup de pouce.
l'homme est assis dans un magasin de musique jouant de la guitare acoustique et parlant à la caméra montrant la guitare ibanez.
l'homme commence à jouer de la guitare montrant comment la guitare sonne connectée à un amplificateur.
Un gymnaste fait des flips et des ressorts sur une barre haute.
Elle avance et recule plusieurs fois.
L'écran s'arrête alors qu'elle se dirige vers le haut du faisceau.
Nous voyons une dame démarrer une tondeuse à gazon.
La dame s'arrête et regarde la caméra.
La dame commence puis arrête de tondre.
La dame essaie de redémarrer la tondeuse.
Une autre dame vient aider et tombe.
La première dame fait enfin démarrer les tondeuses.
la dame jette son bras en l'air et tond la pelouse.
Une caméra tourne autour d'une zone enneigée et se transforme en plusieurs personnes dans des tubes en bas d'une colline.
Les gens rient en descendant la colline lorsqu'une personne tombe et que la caméra tourne autour des gens.
La caméra montre une autre photo des gens qui descendent tous ensemble sur la longue colline.
Une femme est vue en train de sourire et de parler à la caméra.
On voit un autre homme assis derrière elle avec un autre homme devant.
La femme continue de parler tandis que l'homme devant nettoie les chaussures de l'autre.
Il y a une fille aux yeux clairs et aux cheveux brun foncé qui parle de lentilles colorées.
Elle fait un tutoriel sur la façon de porter des lentilles colorées dans les yeux.
Elle ouvre une petite bouteille en verre qui contient les lentilles colorées.
Elle retire l'objectif et le place sur son doigt.
Elle porte ensuite doucement la lentille dans son œil droit puis dans son œil gauche.
Elle montre la lentille de couleur jaune qu'elle a portée.
Un homme fait un saut en hauteur avec une perche, il saute sur trois lignes horizontales qui en touchent deux.
L'homme essaie de sauter plus haut qu'en sautant avec la perche.
Encore une fois, l'homme tente de sauter plus haut mais il fait tomber la ligne horizontale.
Un stade est vu d'en haut avec un large public.
Les gymnastes participent à un événement et font une routine de plate-forme fixe avec des poignées.
Les médaillés du concours reçoivent leurs prix et se tiennent ensemble en agitant.
Les athlètes donnent des interviews après la compétition.
On voit un jeune enfant essuyer un plancher avec une vadrouille et se déplacer dans toutes les zones de la pièce.
Il s'arrête un peu pour jouer avec le balai et repousse une boîte sous un support.
Nous voyons un instructeur diriger un cours d'aérobic.
Les gens font une danse de taille éclatante.
Les gens vont et viennent.
Un homme passe devant la porte.
Un homme en bleu entre dans la pièce.
Les gens lèvent haut les jambes.
L'instructeur termine et marche d'avant en arrière.
Une dame se penche légèrement dans une cour extérieure.
La dame se lève et se retourne.
La dame lâche sa main de son cou.
Une femme vêtue de vêtements de sport fait un tutoriel sur la filature dans un gymnase.
Elle montre les haltères qu'elle utilisera.
Elle démontre ensuite le vélo d'exercice et continue de faire du vélo avec d'autres femmes au gymnase.
Elle explique comment faire un exercice rigoureux sur le vélo.
il y a plusieurs autres femmes qui font du vélo avec elle.
Un homme en gilet de sauvetage rouge montre comment pagayer dans un canot en faisant des gestes et en parlant à la caméra depuis un canot dans un plan d'eau.
Un homme en canoë rouge pagaie avec une rame dans un petit plan d'eau tout en parlant à la caméra.
L'homme dérive légèrement sur le côté en parlant en utilisant la pagaie comme ancre dans l'eau et en montrant apparemment comment pagayer en utilisant la pagaie et les gestes de la main pour expliquer comment déplacer la pagaie et le canoë dans l'eau.
L'homme s'éloigne ensuite de l'appareil photo avec la pagaie et dérive dans l'eau avant de ramer à nouveau vers l'appareil photo.
Un homme est représenté tenant une longue tondeuse.
Il utilise la tondeuse pour désherber les buissons.
Les feuilles tombent au sol en masse alors qu'il coupe.
Un homme en chemise noire traque devant la caméra, puis le calendrier et le dessin sont affichés.
L'homme blond parle devant la caméra, tandis que derrière lui se trouve une rampe vide, puis l'homme skateboard dans une rampe en bois, puis montre comment faire du skateboard, puis il skateboard et a fait des tours sur une rampe en bois, puis il continue pour parler, puis skateboard à nouveau.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme se tient avec un arc et une flèche.
Un homme tire une flèche de l'arc.
Le crédit du clip est affiché.
Un gars parle avec sa bouche et sa main.
Une main allongée tenant un stylo apparaît sur un écran divisé.
Plusieurs flèches ont atteint la cible.
Une flèche traverse le trou d'un beignet.
Une flèche coupe la ficelle tenant une pomme.
Une flèche traverse le trou d'un CD.
Le crédit du clip est présenté.
Un gars parle en faisant des gestes.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un homme parle devant un filet dans une cour.
On voit deux garçons frapper une balle dans le filet.
Ensuite, nous voyons un jeu sur un terrain avec des hommes frappant des balles avec des filets dans le but.
Un homme est sur une planche à neige sur une colline enneigée.
Il glisse sur la neige tassée.
Il passe par un marqueur et saute par-dessus les obstacles.
Une femme dans un haut noir et un short porte des gants de boxe.
Elle épargne avec un homme en noir.
Elle lui donne des coups de pied et le frappe.
Elle fait plusieurs exercices différents.
Nous voyons un écran de titre noir.
On voit rouler dans la rue puis on voit l'homme dans la voiture.
L'homme sort et saisit les fournitures de pneus à plat.
L'homme est assis dans la voiture et réfléchit à la façon de changer un pneu.
Le gars desserre les boulons, soulève la voiture et décolle de l'appartement.
Le gars met ensuite la roue de secours sur la voiture.
Nous voyons les boulons de près en ligne.
L'homme met la roue de secours dans la voiture et monte dans la voiture.
Il appelle et allume la radio.
L'homme fait demi-tour et part.
Nous voyons le titre final.
Un homme est vu en train de parler à la caméra, puis il parle à des femmes au hasard sur la plage.
Ils jouent à un jeu ensemble et quand il gagne, la fille lui donne un baiser.
Quand ils perdent, la fille le frappe.
Plusieurs filles rient et jouent tout en recevant un baiser ou en giflant l'homme.
Une annonce de station de nouvelles apparaît à l'écran.
Nous voyons deux reporters à l'extérieur parler avec des membres d'une équipe en cours d'exécution.
Ils se préparent pour une course dont une enceinte.
La foule est montrée marchant vers le point de départ de la course.
Une jeune femme patin à roulettes sur la route dans la forêt.
Puis elle arrive passe devant une voiture abandonnée.
Un homme est vu en train de parler à la caméra devant une grande remorque dans ses humeurs.
L'homme est alors vu à genoux au-dessus d'un feu et commence à allumer une flamme dans une fosse.
Un garçon est vu se promener avec une raquette de tennis et pointe vers le sol tandis que l'homme est toujours assis devant le feu.
Un homme vêtu d'une chemise noire et d'un short à imprimé camouflage montre comment fixer les pneus en caoutchouc sur une jante de voiture.
Il montre tous les outils nécessaires pour faire le processus.
Il prend le pneu en caoutchouc et le pulvérise avec un liquide.
Il insère ensuite la jante intérieure de la roue dans le pneu.
Il utilise un maillet pour le fixer fermement.
Il utilise ensuite un outil pour serrer les différentes vis qui traversent tout le diamètre du cercle intérieur du pneu.
Il utilise ensuite une clé dynamométrique pour serrer davantage les vis.
Il remplit d'air et vérifie la pression des pneus.
Un groupe de personnes porte un équipement de plongée en apnée au bord de l'eau de l'océan.
Ils sont ensuite vus sous l'eau, explorant et regardant les poissons.
Ils tendent la main pour toucher le poisson en nageant.
Deux pom-pom girls font de l'exercice dans une salle de sport tout en parlant.
Une pom-pom girl est dans une pièce puis soulève du poids, tandis que l'autre parle sur son téléphone.
Après, les pom-pom girls parlent et font de l'exercice.
Après, les pom-pom girls font de l'exercice et parlent aussi.
Le texte apparaît brièvement à l'écran.
Deux personnes se tiennent devant un gâteau et parlent.
Le texte apparaît à l'écran pendant qu'ils parlent.
Une femme mélange des ingrédients dans une casserole sur la cuisinière.
Un homme verse du rhum dans le pot et le remue.
Ils creusent des trous dans le gâteau avec des couteaux et versent le mélange dessus.
Ils se tiennent à nouveau devant le gâteau et parlent.
Ils mangent le gâteau en parlant.
Il y a une femme aux longs cheveux noirs qui se regarde dans un miroir et se brosse les cheveux.
Il y a une autre femme aux cheveux blonds qui fait un visage en colère et dégoûté.
Une femme tient un microphone à l'extérieur d'une pièce.
Les gens jouent au ballon mural dans la pièce.
La femme tient un morceau de papier.
On voit les scènes d'intro et d'intro.
Un homme se tient dans un garage avec deux pelles.
On voit alors ses pelleteries.
L'homme s'étire et enfile ses vêtements d'hiver.
Il pulvérise sa pelle avec un spray antiadhésif et pelle son entrée.
