Il fait tourner la roue du pneu.
Il enlève le pneu du vélo et le pose contre le bâtiment.
Il utilise un outil pour fixer le rayon du pneu.
Il remet le pneu sur le vélo et le fait tourner.
Une femelle adulte et une jeune femelle sont sur la plage, la femelle adulte jette le sable du seau au sol.
La femme à pois est assise par terre et montre son pantalon.
La jeune fille montre quelque chose et salue la caméra.
Un homme se lave le visage devant un miroir.
Il rit de la caméra.
Il se frotte un peu plus le visage.
Il se penche dans l'évier pour le rincer.
Une personne va naviguer sur un autre bateau dans l'eau.
Plusieurs scènes sont montrées de personnes naviguant sur les bateaux.
Un homme est debout et parle à la caméra.
Une personne joue du tam-tam à l'aide de trois instruments.
Un autre homme joue de la batterie à l'aide de deux bâtons.
Une fille parle à la caméra tout en utilisant ses mains.
La caméra effectue un changement de scène floue.
La fille pointe du doigt et essuie ses cheveux.
La jeune fille agite l'écran.
La scène se transforme en une fille debout sous une douche.
La fille se rase les jambes sous la douche.
Elle nous montre son produit de rasage dans la boîte et sur ses mains.
La fille nous montre son rasoir puis commence à se raser.
Une carte est affichée, puis deux gros poissons sont montrés dans l'eau alors qu'un oiseau flotte sur l'eau.
Deux hommes sont sur un bateau et ils naviguent sur l'eau au-dessus de poissons.
Une vue sous-marine est alors affichée et vous pouvez voir le bas du corps des canards.
Plusieurs hommes et bateaux sont alors montrés et un courrier attrape un poisson.
Après, un homme vêtu de noir est sous l'eau et un hélicoptère aquatique est montré puis l'homme retourne sous l'eau en tenant la caméra et en jouant avec de gros poissons.
Plus sont montrés et les mâles continuent de sauter du bateau, et montrent leurs découvertes sous l'eau et déversant de l'eau sur eux-mêmes et une autre carte est montrée.
Les gars se tiennent dans une cour intérieure.
Deux gars jouent au soccer à relais, un athlète touche les mains de son adversaire et un gardien de but avant qu'il ne frappe un ballon servi.
Un joueur frappe la balle vers le gardien depuis le centre du terrain.
Les gars font une petite pause.
Un homme regarde vers le bas et parle à la caméra.
L'homme enlève ses lunettes et nous montre comment insérer des lentilles de contact.
L'homme montre la lentille de contact à la caméra.
L'homme insère le contact et bouge son œil.
L'homme montre son autre contact.
L'homme insère le contact à droite et bouge son œil.
On voit une femme enfiler une veste, puis couper les parties du gilet et tenir un fer à repasser.
Elle repasse ensuite les chemises et termine en enfilant le gilet.
Une femme tient une planche à voile dans l'eau.
Elle monte sur la planche et commence la planche à voile.
Elle tient le cerf-volant de la planche à voile.
Les gens travaillent dans une pièce en marchant sur des tabourets.
Un homme en chemise blanche dirige le groupe.
Il s'éloigne ensuite derrière la caméra.
Deux femmes sont debout à l'intérieur d'une maison.
Ils montrent une tuile de toile.
Ils montrent ensuite comment ils ont fabriqué la tuile et l'ont posée sur le sol, en l'assemblant comme un puzzle.
Ils s'assoient dessus pour en parler avant de remettre les meubles en place dessus.
Un homme debout sous le porche d'une maison regarde autour de lui et sourit.
Ensuite, l'homme attrape une tasse et boit, après son départ.
Plusieurs clips sont montrés de personnes chevauchant dans l'eau en kayak.
Les gens effectuent des sauts dans l'eau pendant que le texte est affiché.
Plus de clips sont montrés de personnes chevauchant dans l'eau et faisant des flips dans les kayaks.
l'homme parle à la caméra dans un studio de nouvelles et commence à parler avec un homme qui fait partie d'un groupe.
le groupe est dans une scène, les hommes jouent de la batterie.
l'homme est de nouveau en studio de nouvelles avec le groupe et l'homme commence à poser la batterie.
Un homme marche sur de la neige avec une grande pelle à neige.
L'homme pellette un long chemin de neige.
L'homme se retourne et pellette à nouveau un long chemin de neige.
L'homme pellette la neige pour la troisième fois.
L'homme pellette un très long chemin de neige à un endroit différent.
L'homme se retourne et pellette un deuxième chemin de neige, juste à côté du récent chemin de neige pelleté.
Un homme est assis sur un tabouret tandis que le chien est devant lui, le chien porte une laisse rouge.
Un chien blanc se cache derrière le mur.
Un homme se brosse la fourrure du chien sur le côté, d'abord à l'arrière.
L'homme a commencé à raser la patte avant du chien.
Un chien blanc est allongé sur le lit brun.
Le chien beige est allongé sur le tapis tandis que l'homme se rase le beige.
Le chien blanc se frottant le visage sur la table en verre, puis le chien beige se tient sur le verre assis puis assis sur la table, puis le chien blanc se tient à côté du chien beige.
Une personne fixe une sangle sur un gars.
Le gars se rapproche du bord.
Deux hommes placent des crochets sur le gars.
Un homme lâche une corde.
Le gars saute du bord ou saut à l'élastique.
Un écran noir d'introduction apparaît et le mot Poweriser clignote.
Un homme nommé PRVNI KROKY est sur des échasses métalliques à l'extérieur et il commence, marchant, sautant, courant et se déplaçant et faisant divers mouvements tandis que sur ses échasses et les gens autour de lui sont assis ou marchent en faisant leur propre chose.
Quand l'homme a fini de démontrer ce qu'il peut faire sur les échasses, il s'arrête à son endroit d'origine pour parler un peu plus, agite puis s'enfuit.
L'outro apparaît et c'est exactement comme l'intro.
Une fanfare joue dans la rue.
Les gens marchent derrière la fanfare.
Les gens passent devant une grande fenêtre d'un magasin.
Plusieurs personnes sont dans une petite pièce habillée de vêtements de travail en montant et en montant l'escalier.
Ils se retournent ensuite et commencent à danser sur la marche de l'escalier et intensifient l'entraînement.
À mi-chemin, l'instructeur descend et se promène pendant que le reste de la classe continue.
Ensuite, saisissez l'escalier, placez-le contre le mur et revenez à leurs emplacements pour le reste de l'entraînement.
Un homme patine sur une patinoire intérieure avec une balayeuse pendant que les gens regardent.
Il nettoie le sol pendant que les gens essaient de lui parler.
Un homme tombe et glisse, et un autre l'attrape dans une bagarre.
Les gens dans une pièce se parlent.
Ensuite, les hommes rivalisent de bras de fer et le vainqueur a l'air heureux, tandis que les gens applaudissent.
Un homme boit de la bière dans une bouteille.
Un homme s'agenouille sur un tapis bleu et lève une barre au-dessus de sa tête.
Il se lève et s'en va.
Un homme est dans les eaux troubles, à l'aide d'une pagaie.
Il fait du kayak vers la caméra et passe devant d'autres kayakistes.
Il traverse l'eau plus rapidement, essayant de suivre le courant.
une scène de la théorie du big bang est montrée et l'homme est allongé sur une table dans une salle de tatouage et un tatoueur est à ses côtés.
l'homme dans le lit se lève et parle à une femme et enlève les fausses manches de tatouage.
Une femme pose sur une table en préparation pour le perçage des oreilles.
La personne en charge de l'opération lui perce l'oreille à deux endroits avec une petite tige.
La personne applique un bouchon de liège à une extrémité de la tige.
La personne pousse une tige différente à travers les trous créés par le perçage initial.
La personne coiffe la nouvelle tige aux deux extrémités.
La femme montre son nouveau piercing et sourit.
Une caméra fait le tour d'une grande colline enneigée ainsi que des gens assis sur un télésiège et roulant autour d'une montagne.
Les gens font des sauts et des tours ainsi que se suivent en descendant une colline et se surprennent à skier sous plusieurs angles.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit avec de la crème à raser.
Il brandit ensuite un rasoir et commence à se raser le visage pendant que de vieilles photos de films sont montrées.
Les hommes continuent de se raser et finissent avec du texte sur l'écran.
Un homme se tient à l'intérieur d'une cuisine devant une petite table.
Il montre et parle d'huile d'olive et de jus de citron.
Il utilise les articles pour nettoyer et polir la table des rayures.
Un homme est vu debout devant la caméra tenant un ensemble de cornemuses.
L'homme commence alors à jouer de l'instrument devant la caméra.
L'homme continue de jouer tout en faisant des pauses ici et là et en montrant le texte à la fin.
Une femme dans un tablier blanc tranche de la laitue sur une planche.
Elle sèche et coupe des concombres pour les mettre dans un bol de salade.
Elle jette la salade avec ses mains.
Elle attrape une bouteille de vinaigre et la verse sur la salade.
Elle ouvre une bouteille avec ses dents et la verse aussi sur la salade.
Elle met plus de vinaigrette sur la salade.
Une dame en arrière-plan sort le saran.
Elle continue de jeter la salade et d'y mélanger la vinaigrette.
Une femme derrière elle verse l'assaisonnement sur la salade.
Une femme tient le bol et montre la salade en souriant.
La femme qui a lancé la salade se lave les mains sur une serviette.
Un homme coupe du bois dans une cour enneigée.
Il y a un tas de neige derrière lui.
Le journal s'est divisé en deux avec une grève.
Un clip d'une vieille émission de télévision est montré avec une femme faisant la vaisselle et une jeune fille entrant dans le cadre.
La femme tend à la jeune fille un verre d'eau et est de nouveau représentée sous différents angles, se terminant par une femme lavant des vêtements.
Un présentateur de télévision applaudit sur ses jambes tout en chantant l'introduction d'un spectacle.
Un groupe de danseurs en costumes colorés font une danse avec des cerceaux.
Le public est vu et les membres applaudissent pour le groupe.
Les membres plus âgés du groupe brandissent des bâtons pour que les enfants dansent pour se balancer.
Les danseurs de hula hoop obtiennent encore plus de cerceaux pour la finale.
Des confettis tombent de l'air sur les artistes.
L'annonceur se lève et applaudit pour le groupe.
Un homme et une femme se tiennent dans une rue en train de parler devant une fenêtre.
Une personne passe devant l'homme et la femme.
Les gens passent devant la femme et l'homme.
Un homme entre dans le cadre et parle à la caméra tout en tenant un rasoir et des têtes de rasoir dans ses mains.
Une scène apparaît sur la vidéo de l'homme et on le voit frotter de la crème sur son visage et se raser les cheveux.
Il laisse un peu de cheveux sur son menton et on le voit à nouveau parler à la caméra et s'éloigne.
Trois personnes sont vues marchant sur un grand sol de gymnase et conduisant dans les trois effectuant une routine de saut au lasso.
Les trois continuent de sauter par terre tandis que beaucoup regardent et finissent avec leurs bras levés.
Nous voyons un homme et une femme entrer dans une salle de bar en costumes.
L'homme et la femme exécutent une danse.
L'homme retourne la femme et la fait pivoter.
L'homme prend la femme et la met sur ses épaules.
Il la retourne ensuite sur le sol.
L'homme met la dame sur son épaule et la retourne deux fois.
L'homme tourne la dame autour et autour et plonge la dame.
La foule applaudit pour le peuple.
L'homme fait tourner la dame.
Les danses se terminent et prennent leurs arcs et se serrent la main.
Une femme ponce une étagère avec une ponceuse.
Elle touche la portion poncée avec sa main.
Elle se tient à côté de l'étagère en train de parler.
Un garçon porte des chaussures de saut pour rebondir devant un bâtiment et dans une aire de jeux.
Ensuite, le garçon monte les marches d'un immeuble, puis fait de grands pas et saute haut.
Une famille de quatre personnes attend le garçon pour passer la rue.
Ensuite, le garçon retourne dans la cour de récréation et saute par-dessus une pierre.
Après, le garçon saute haut dans la rue jusqu'à ce qu'il arrive sur un parking.
Un homme est vu en train de parler à la caméra, suivi de divers ingrédients et lui coupe des légumes.
L'homme continue de couper et mélange les ingrédients dans un bol.
Il verse du liquide dans le bol et termine en le présentant sur une assiette.
Nous voyons une personne faire du jet ski.
On voit une voile rouge et noire sur une planche de surf.
On voit alors une voile jaune et bleue.
Un jaune passe un noir et continue, puis le jaune se retourne.
Un vert jaunâtre apparaît à l'écran.
Trois passent un rouge et un bleu allant dans des directions opposées.
Le pilote du rouge et du bleu tombe de sa planche.
Le joueur sert l'oiseau pour commencer le match.
Deux équipes s'affrontent dans un match de badminton au gymnase.
Les équipes ont une longue volée pendant le match.
Le joueur enfonce l'oiseau durement et marque un point.
Un groupe de motards descend une rue animée remplie de voitures.
Ils sont vus avec des caméras montées sur des planches à roulettes avant de commencer à embarquer dans la circulation.
L'homme démonte sa planche et enlève son casque avant de courir.
Nous voyons un écran d'instructions d'ouverture.
Nous voyons une personne tenant une lentille de contact.
Nous voyons un autre écran d'instructions et la personne insère la lentille sur la gauche.
Un autre écran d'instructions et la personne insère la bonne lentille.
Deux ensembles d'instructions apparaissent et la personne retire les lentilles gauche et droite.
la personne salue la caméra.
On voit un jeune enfant assis par terre se brosser les cheveux devant un miroir.
La fille continue de se brosser les cheveux et finit par regarder une vidéo et parler à la caméra.
Un homme met de la crème à raser sur son visage.
Il commence à se raser le visage avec un rasoir.
Il essuie son visage avec une serviette.
Une personne met des lunettes de sécurité et franchit une porte menant à une cour.
La personne souffle les feuilles d'une allée à l'aide d'un ventilateur électrique.
La personne souffle les feuilles d'une pelouse à l'aide du souffleur.
Le ventilateur est vu de près avec différents accessoires et paramètres en vedette.
Une femme en costume beige parle.
Un homme en chemise verte joue au tennis assis sur le sol.
Les gens marchent le long d'un trottoir.
L'homme à la chemise verte parle dans un microphone.
Un homme en chemise violette parle ensuite dans le microphone.
L'homme en chemise verte continue de jouer au tennis.
Nous voyons un enfant jouer à la marelle dans une cour.
Une fille plus âgée les sauts.
La première fille revient à l'endroit de départ.
La fille aînée repart ensuite.
Deux équipes jouent au hurling dans un stade plein de monde.
Un joueur sert une balle avec le bâton et les équipes continuent de jouer.
Deux joueurs contestent le ballon en l'air, puis ils continuent de jouer.
Un gars torse nu fait tourner une balle attachée à un poteau.
Le gars soulève cet objet de l'herbe à l'extrémité du poteau.
Le gars libère l'article.
Un gars s'éloigne de l'élément descendant.
L'adresse du site Web du groupe est indiquée.
On voit une femme aux cheveux longs regarder profondément dans la caméra et caresser son visage.
Elle se brosse ensuite les cheveux et termine la vidéo en souriant.
Plusieurs vélos sont alignés dans un magasin.
Nous voyons des gens regarder les vélos et une grande boîte en contenant.
Un homme ouvre la boîte et enlève le vélo, il montre les pièces à la caméra.
Une intro mène à un groupe de femmes debout sur un plancher en bois derrière une pièce d'équipement d'exercice.
Les femmes commencent ensuite à reculer et à se placer en quatrième et en haut et en bas sur l'équipement pendant que la femme en face parle à haute voix.
Une femme saute dans une piscine.
Une femme tient un grand appareil photo en riant.
Plusieurs autres femmes plongent des plongeoirs dans l'eau.
Deux hommes boxent à l'intérieur d'un gymnase.
Ils pratiquent un art martial appelé kickboxing.
Les deux hommes donnent des coups de pied et alternent des coups de poing.
Un cerf-volant est vu volant dans les airs avec une personne chevauchant derrière le cerf-volant sur le sable.
La caméra continue de tourner autour de la plage, capturant la personne faisant voler un cerf-volant et lui faisant le tour et la tenant.
Deux paires de femelles sont dans une pièce en train de jouer au baby-foot.
Les filles de gauche marquent deux buts et commencent à applaudir.
Une paire rame sur des kayaks dans un ruisseau paresseux.
Ils utilisent des pagaies pour déplacer leurs kayaks le long de l'eau.
La paire se regarde, comme si elle parlait.
Une longue file de motards sont montrés dans l'obscurité lors d'un événement.
Un homme parle sur scène aux gens alors qu'ils se préparent pour l'événement principal.
Les gens courent et font du jogging devant la foule enthousiaste, jusqu'à la ligne d'arrivée, où ils s'arrêtent pour parler et tenir la corde qu'ils ont arrachée.
Un homme aux vagues oranges monte alors un cheval d'arçons.
L'homme tourne et tourne autour du cheval d'arçons.
Un homme à droite prend une photo.
L'homme balance une jambe à la fois.
L'homme fait un appui renversé puis descend.
L'homme s'éloigne tandis qu'un autre marche vers le cheval d'arçons.
Les écrans de fin sont affichés et la vidéo se termine.
Un garçon de planche à roulettes sur une route sautant et retournant la planche à roulettes dans la rue.
Une planche à roulettes s'appuie sur un arbre.
Ensuite, le garçon fait de la planche à roulettes sur de petites rampes, puis continue de faire de la planche à roulettes dans la rue.
Une femme portant une cagoule et des lunettes parle.
Elle tient un bâton et le fait tournoyer dans ses mains.
Un homme est assis sur le canapé portant un jean et une chemise, et il tient une guitare sur ses genoux, grattant avec sa main droite et tapotant les cordes supérieures avec sa main gauche.
L'homme ralentit et arrête de gratter et de taper sur sa guitare.
Un écran coloré apparaît et il affiche une image de dessin animé d'un Pokémon debout à l'extérieur près d'un arbre pendant qu'il neige, et les mots rouges indiquent "Pokemon-Pallet-Town".
Un homme parlant et souriant se tient dans une zone intérieure puis fait un mouvement vers sa droite et une femme se dirige vers lui et elle commence à parler et à sourire avec lui.
La femme saute maintenant sur un trampoline par elle-même, puis elle se tient sur un tremplin et simule un saut d'un plongeoir et va directement dans une piscine, mais à la place elle atterrit sur un grand tapis d'atterrissage doux et noir.
L'homme saute maintenant sur le trampoline et il fait exactement la même chose que la femme vient de faire.
Maintenant, la femme est debout dans une piscine extérieure en train de parler et elle saute d'abord du plongeoir, fait quelques flips puis atterrit dans l'eau.
L'homme apparaît devant la caméra brandissant un petit speedo, il secoue la tête en désapprobation des speedos, la jette sur la caméra, et ils le montrent en train d'échauffer les jambes avec un long short de natation.
Ensuite, l'homme va sur le plongeoir, se frotte les mains, puis saute du plongeoir 4 fois et fait plusieurs flips avant d'atterrir dans l'eau.
L'homme et la femme sont maintenant au sol en train de parler et se tournent pour regarder le plus grand plongeoir, et un tir rapide du plus grand plongeoir montre haut qu'il est, puis il revient à l'homme et à la femme toujours debout à côté de la piscine et parler.
Il y a environ dix personnes ou plus vêtues de vêtements de sport faisant une forme synchronisée d'exercice.
Ils font les étapes rythmiquement aux rythmes d'une chanson qui est jouée dans le centre de fitness.
Des lumières disco clignotent dans le centre de remise en forme.
Ils continuent de faire les étapes en frappant des mains entre les étapes.
Ils montent et descendent également d'un tabouret en poursuivant leurs pas.
Un homme est vu debout devant une table de ping-pong et lance une balle au loin.
Un homme prend un verre et mène les deux à jouer plus de bière pong.
Les hommes lancent la balle en arrière et se quatrième en souriant à la caméra.
Un homme dans un terrain de basket-ball en plein air explique comment faire des exercices de drapage avec les deux bras, au-dessus de la main, en dessous, à droite et à gauche avec deux étapes.
Il va ensuite sur les marques de hachage sur le terrain et montre diverses variantes d'un lay-up à différentes distances et comment faire les exercices pour la pratique.
Il revient ensuite vers la caméra et explique ce qu'il a fait.
Un homme sans mains saisit une fléchette qui est collée à la planche et marche à reculons.
Il jette ensuite l'obscurité en l'air pour montrer qu'elle a atterri sur la planche.
Un homme est vu à genoux dans une salle de sport.
Il se penche plusieurs fois en avant.
Il effectue des mouvements d'étirement lents.
Une femme dessine une planche de marelle sur le sol à la craie.
Elle se lève et se dirige vers l'avant de la planche de marelle.
Elle commence à sauter sur la planche.
Un homme s'approche d'une haie portant une grande paire de taille-haies.
Il montre comment tailler les haies proprement, en les descendant petit à petit.
Il s'arrête, parlant à la caméra pendant qu'il avance.
Un homme à la moustache épaisse vêtu de vêtements d'hiver est assis sur un seau blanc renversé sur un plan d'eau gelé alors qu'il boit une bière dans une canette bleue et parle.
L'homme prend alors sa canne à pêche et tire sur le fil de pêche qui se trouve dans le trou de pêche devant lui, tient le fil, puis le remet dans le trou pendant qu'il parle encore.
L'homme descend alors de son seau et tandis que sur ses deux genoux il met ses doigts dans et hors du trou de pêche et continue de parler.
Divers clips sont montrés de personnes jouant à la crosse suivies d'un homme tenant le bâton et parlant à la caméra.
Il déplace le bâton tout autour pour montrer comment jouer correctement.
Ces 2 équipes différentes courent sur le terrain parce qu'elles jouent au shinty.
Seule la moitié de la foule est remplie de gens, tandis que l'autre côté est vide, sans personne pour regarder quoi que ce soit.
En fin de compte, quelqu'un gagne et les gens dans la foule applaudissent et applaudissent.
Un homme chauve et une femme portant un mouchoir dans son support de cheveux et agitent à côté d'un bus personnalisé.
La dame annonce une boule de crème glacée sur un cône de sucre.
L'homme chauve place un menu sur le côté du bus.
La dame du car glacier remet un cornet de crème glacée à un client.
Plusieurs images et clips de nombreuses personnes différentes mangeant et montrant leur crème glacée.
L'homme chauve et la dame à l'intérieur de l'autobus du glacier sont montrés travaillant et ramassant des fournitures alors que plus d'images de clients mangent et montrent leurs friandises à la crème glacée.
Nous voyons une scène d'ouverture rose.
Une dame monte les escaliers et les gens sont rassemblés sur une place à l'extérieur.
Nous voyons une bannière de course et des gens se déplaçant sous la bannière.
Les coureurs courent dans une rue de la ville lors d'un marathon.
Nous voyons un stade comme une structure au km 8.
Nous voyons une fontaine pulvériser de l'eau.
Un groupe de mariachis est assis sur le trottoir à jouer de la musique, suivi par des batteurs.
Nous voyons la fin et une tasse de café et une médaille.
Une photo d'une femme fait son commerce avec le groupe mariachi.
L'écran de titre de fin s'affiche.
On voit une femme pousser une rondelle le long de la glace avec d'autres, suivie d'un homme parlant à la caméra.
Plus de clips sont montrés de personnes curling sur la glace tandis que l'homme continue de parler à la caméra et le jeu est montré au ralenti.
Des enfants conduisent des autos tamponneuses dans un carnaval.
Une petite fille se cogne au mur et se retrouve coincée avec d'autres voitures, puis la fille se libère et continue de rouler.
La petite fille se retrouve coincée avec d'autres enfants, puis elle se libère puis monte dans la voiture tamponneuse.
Un homme soulève une balle en l'air et la tient contre son cou et lance la balle loin.
L'homme tient le ballon contre son cou, lui tourne le dos et le lance.
L'homme attrape le ballon et fait un grand pas derrière lui et lance le ballon.
L'homme tord son corps plusieurs fois alors qu'il tient le ballon contre son cou.
L'homme fait un mouvement de 90 degrés alors qu'il tient le ballon contre son cou.
L'homme tient le ballon contre son cou alors qu'il effectue une rotation complète de 180 degrés avec son corps.
Il fait semblant de tenir le ballon en faisant tourner son corps dans un mouvement à 270 degrés.
Une femme parle à la caméra.
De nombreux citrons tombent sur un comptoir.
La femme attrape un bol en bois et y verse de la cassonade.
Elle attrape un citron et frotte de la cassonade sur tout le citron.
Elle se met à frotter deux citrons sur le comptoir.
Avec un couteau, elle coupe un citron en deux.
Elle serre le jus de citron dans un bol.
Elle verse le jus de citron pressé dans un pichet.
Elle verse de l'eau bouillante dans le bol avec de la cassonade.
Shes verse la cassonade arrosée dans le pichet et remue.
Elle casse des glaçons en les frappant avec une cuillère.
Elle place la glace dans un verre et ajoute la limonade.
Enfin, elle prend une gorgée de la limonade qu'elle vient de faire.
On voit un homme chauve parler à un appareil photo tout en se frottant la tête et en faisant des grimaces.
Il continue de parler à la caméra et la vidéo se termine avec lui agitant et éteignant la caméra.
Une photo d'une personne sautant d'un bateau dans l'eau.
Un bateau est dans l'eau.
Un voilier est dans l'eau avec des gens dessus.
Les gens sont assis sur le bateau en train de parler.
Une femme en bikini blanc se tient à l'avant du bateau et un homme se tient derrière elle.
Les gens sont assis à l'avant du bateau.
Une femme est allongée sur le dos en bikini sur le bateau.
Les gens marchent dans le sable devant la caméra.
Une vue sur l'eau et la plage est montrée.
Les gens marchent sur le sable de la plage.
Un groupe de personnes pose pour une photo.
Les gens prennent des photos sur le bateau.
Une femme est représentée debout devant un vélo elliptique, en train de parler.
Elle feuillette un livret avant de se diriger vers le formateur.
Elle commence à montrer comment préparer le formateur pour son utilisation.
Elle monte sur l'entraîneur et montre comment il est utilisé en pédalant avec ses pieds.
Un gros plan de l'écran d'affichage s'affiche alors.
L'entraîneur est plié pour montrer le compactage et la facilité de stockage.
Une introduction apparaît à l'écran pour une vidéo sur le mélange d'une boisson appelée "Yah Yah".
Elle passe en revue tous les ingrédients nécessaires à la boisson.
Elle commence par prendre un verre et le remplit de glace.
Elle ajoute tous les ingrédients au verre sur la glace.
La vidéo se termine avec le générique de clôture.
La vidéo montre plusieurs plans de gens qui montent sur des planches à roulettes ainsi que sur un pneu et qui marchent côte à côte.
Ils sont vus en train de regarder et de rire devant la caméra tandis que d'autres plans de gens qui descendent sur des planches à roulettes sont affichés.
Une femme et un garçon font signe de victoire et sourient.
La femme se maquille le visage du garçon, puis le garçon montre son visage.
Ensuite, la femme a mis un visage de fille.
Le garçon et la fille regardent leurs visages sur un miroir en faisant des grimaces et en agitant.
Une personne tient un chien couvert de mousse et tient une bouteille de shampoing dans une cour.
Nous voyons la personne debout à côté du chien et le lavant avec le shampoing.
Une personne agite la main devant le chien.
La caméra fait un panoramique et nous voyons un autre chien allongé sur le sol.
Une femme blonde se tient près d'un pont en hurlant.
Une brune étend le fil violet et rouge à la femme.
La femme hallucine et fait ensuite une interview.
Un groupe de personnes dans une salle de classe tricotent joyeusement et jouent avec du fil.
La femme blonde hallucine en voyant la femme qui lui a donné le fil et se met à rire hystériquement.
Le groupe affiche joyeusement leur laine.
Un homme joue de la cornemuse sur scène tout en portant une jupe écossaise.
Ensuite, l'homme finit de jouer et tient la cornemuse sur son bras gauche.
les enfants conduisent sur des autos tamponneuses tournant et se cognant.
l'enfant porte une chemise bleue et affronte la clôture en tenant les poignées avec les deux mains.
fille porte une veste en cuir qui tourne dans la voiture tamponneuse dans la voiture de divertissement.
Un homme au chapeau noir parle à la caméra.
Il commence à jouer un violon sur son épaule.
Il arrête de jouer et pose le violon à ses côtés.
Nous voyons un écran blanc s'ouvrir.
On voit alors un homme pousser un frein de vélo et l'ajuster.
L'homme tire une corde sur le vélo près du pneu.
Les hommes ajustent ensuite à nouveau le levier de cuisson.
On voit alors l'homme parler à la caméra.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
On voit une femme se diriger vers une porte et sourire à la caméra tout en raccrochant son manteau.
Elle met un tablier et verse de la peinture dans un seau tout en parlant à la caméra.
Elle est représentée en train de peindre divers meubles et de le montrer à la fin.
Une fille dans une tenue scintillante danse sur un plancher de bois franc.
Elle sort des matraques et les fait tournoyer tout en dansant.
Elle s'assoit par terre après avoir terminé sa performance.
un homme est debout dans sa cour arrière.
Il rit alors qu'il attend le côté d'un hangar.
Il utilise un pulvérisateur pour appliquer la peinture rouge.
Un grand groupe de personnes est vu debout sur une scène tandis que d'autres regardent sur le côté.
Les pom-pom girls commencent alors à exécuter une routine tout en jetant les autres et en se retournant.
Le groupe continue de se produire sur scène et termine en tenant une pose et en s'éloignant.
Une femme debout à côté d'un véhicule parle à la caméra tout en faisant parfois un geste vers le véhicule.
La femme brandit une bouteille de spray.
La femme pulvérise la vitre du véhicule avec la bouteille.
La femme utilise une serviette pour nettoyer la fenêtre.
La femme parle à nouveau à la caméra.
La femme recommence à nettoyer la fenêtre.
La femme parle à nouveau à la caméra.
Une femme se présente à la caméra et commence à parler du sujet de la vidéo, les pâtes.
La caméra montre les ingrédients qui entrent dans la cuisson des pâtes.
La femme laisse tomber du sel dans une casserole d'eau et allume les brûleurs.
Une fois bouillante, elle ajoute les pâtes dans la marmite.
Elle remue les pâtes, puis vide le pot dans une passoire une fois que les pâtes sont al dente.
Elle remet les pâtes dans le pot et ajoute de l'huile d'olive.
Les gens se tiennent en cercle.
Deux personnes commencent à se battre dans le cercle.
Un homme fait des flips à l'extérieur sur l'herbe.
Ils continuent de voler à l'intérieur du cercle.
Un homme est debout dehors et parle devant une rue.
Un homme fait plusieurs sauts en arrière sur l'herbe.
