男が逆に水に落ちるのが見えます。
私たちは、人々が水域のスラックラインを歩くのを見ます。
一連の滝が見えます。
男はそれを乗り越えます。
男が木に登ってココナッツを手に入れるのを見ます。
鍋はココナッツに蛇口を置き、彼が地面に横たわると彼の口にそれを注ぐ。
男は座って微笑む。
男は台所の料理の前に立って、料理人に食材を見せています。
男は材料を鍋に入れ、チキンをサラダと一緒に調理して皿に盛ります。
大きなアリーナは、カメラを走らせたり、カメラを指したりして見られます。
サッカーをしているアスリートのいくつかのショットが表示され、立っている彼につながります。
その後、男はフィールドを駆け下り、砂場にロングジャンプし、ジャンプが再び表示されます。
男性がカメラを調整し、手と顔のクローズアップを撮影します。
緑のシャツを着た幼児がコンガの打楽器を演奏しています。
バーガンディのシャツを着た年上の少年が、コンガを演奏している子供たちの後ろの写真に移動し、踊り始めます。
若いコンガ奏者もカメラを追いかけて歩くと、バーガンディのシャツを着た少年が絵の外に出ます。
幼い子供は、青いシャツを着た子供が若いコンガプレーヤーの後ろを歩くと、コンガの演奏を続けます。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、木の隣にタープを配置し始めます。
男はタープを切り、木の周りに根おおいを置き始めます。
人々は管の中を川を下って浮かんでいます。
木は水の上に表示されます。
男は手を頭の後ろに置きます。
地面に引っかかっているところを振って旗が表示されます。
人々のグループが建物の外に立っていて、何人かは食べています。
ゲームが始まると男がカメラに向かって怒鳴る。
アスリートは、練習中にフィールドとポールボルトの屋外トラックを走ります。
スタジアムでのオリンピック競技中に選手が走り、棒高跳び。
アスリートは、練習用のジャンプをしてロープの下からマットの上に飛び込みます。
ギターを手に持ったまま椅子に腰掛けた男性。
男が話し続けている間、カメラはギターの周りをパンします。
その男はギターを少し弾き、両手を首の上下に動かします。
男はベッドの前に座ります。
彼はエレキギターを弾き始めます。
彼は演奏を終えて立ち上がる。
ベリーダンサーがステージに沿って自分を動かし、多くの人が見ている間にルーチンを実行しているのを見ています。
彼女はルーティンを続け、髪を振り、後ろ向きに曲げてポーズをとります。
ジムで縄跳びをする女性。
カメラを持った男性が彼女を記録する間、彼女は長い間ジャンプを続け、スピードを上げ、ポジションを変えています。
何人かの人々が水の中の大きな波でサーフィンしています。
男と少女が水の中を泳いでいます。
男は草の上で犬と遊んでいます。
その後、フリスビーを投げて投げます。
犬は左右に走り、追いかけます。
彼は他の2つのフリスビーをつかんで、犬がジャンプする間、それらを投げます。
彼は犬が走っている間にフリスビーをもう少し投げます。
犬は投げられたときに左右にジャンプし、あらゆる方向に走り続けます。
いくつかのカップルが外で走り、太陽の下で外でさまざまな活動をしているところが示されています。
ますます多くの人々が話し始め、彼らのそれぞれは日焼け止めの瓶を持っており、彼らの肌を保護するために腕にそれを噴出させ始めています。
次に、日焼け止めの小さな青いボトルが表示され、さらに数人が製品について話し始めます。
製品を購入するためのWebサイトが表示され、まるでループのように、ビデオ全体が再び再生されます。
このビデオは、クイックスパゲッティソースについてのRecipes in Motionの紹介から始まります。
ビデオは、麺にソースを注ぐ鍋が表示されるように移行します。
誰かがさまざまな野菜をナイフで切り始めます。これには緑の野菜と玉ねぎが含まれます。
次に、誰かが油と野菜をその中に注ぐと、空の金属鍋が表示されます。
次に、油で野菜をかき混ぜ始めます。
この後、他の成分が追加されるものには、トマト、スパイス、およびある種の液体が含まれます。
すべてが一緒に攪拌されています。
フライパンを取り外し、攪拌した材料を混ぜます。
ブレンドされた材料が男性に戻され、缶からの赤い物質が鍋に注がれ、混ぜられます。
ソースが出来上がり、麺に注ぎます。
動画はオレンジ色の背景で終わり、他の動画をどこで見るかに関する情報が表示されます。
技術者が屋根に沿って歩き、ホースに取り付けられた杖を使用してそれをスプレーします。
男はホースを止め、屋根の頂上を歩く。
男は杖で側溝の周りにスプレーします。
水は溝から下のセメントに出ます。
重い機械の後ろの広いフィールドに立っている男性が見えます。
男は、カメラが彼の動きを追跡する間、いくつかの高い草に沿って機械を押します。
男は高い草を押し続けます。
人は、いくつかのショットでカメラを見ているだけでなく、ダートバイクのクローズアップも見られます。
その後、トラックを駆け抜けてトリックを行うショットがいくつか表示されます。
男性は多くのショットでトラックだけでなく、樹木が茂ったエリアを走り回っています。
バスケットボール選手のチームがコートの右側にレイアップをしているところが見えます。
数ターン後、彼らはコートの左側に移動し、レイアップの練習をもう一度始めます。
彼らが行くと、マーカーの役割を果たす椅子が彼らの前に座って、男は彼らが行くのを見ながら前後に歩きます。
女性が土の道を走っています。
彼女はポールを使ってハイビームの上に跳び回っています。
興奮してカメラに向かって話している男性が示され、岩壁やさまざまな場所を登っている男性のいくつかのショットを示しています。
次に、男はカメラに向かって話し続け、まだ話している間に壁を正しく登る方法を示します。
何かを切る準備をしているシンクの前の乱雑なキッチンに女性が立っています。
彼女はジャガイモと皮むき器をつかみ、縁を取り始めます。
彼女がカットを続けると、2人の若い女の子がキッチンを歩いて、彼女を見守り、皿をつかみ始めます。
女性がゆっくりドラムを弾いているのが見えます。
右にパンして、太鼓を叩いている男性を見ます。
オレンジ色の人が入るのが見えます。
女性は太鼓を止め、手を見せます。
次に、カメラマンに会います。
オレンジ色の女性と少年は楽器をめぐって争います。
女性は男の子を噛むふりをして笑う。
男が部屋に入るのを見ます。
男は大きな金属製の箱を持って外に出ています。
別の男は、建物内の壁と天井に紙やすりをかけています。
その後、床を砂で磨きます。
ポールを握りながら長い道を走っている人が見える。
人はビームをマットの上にボルトで移動し、再びスローモーションで表示されます。
男がバーベルを持ち上げようとします。
彼はひざを曲げて胸まで持ち上げます。
彼は喉にぶつかり、後ろに倒れます。
ラインの最初の4人のバイカーは、異なる色のユニフォームとヘルメットを着ており、彼らはレースを始めようとしています。
レースが始まり、バイカーは自転車に乗って、ジャンプして飛び跳ねて縁石に向かうレーストラックでレースをしました。1人のプレーヤーがフィニッシュラインに到達すると、彼は脇に倒れ、立ち上がって人々に向かって歩きました。
フラフープを持っている女性がカメラに向かって話しているのを見た後、彼女の周りにオブジェクトを回転させます。
彼女はフラフープを何度も繰り返し続け、結局フラフープをしている人々の写真につながります。
アリーナの周りに立っている人もいれば、シャッフルボードで遊ぶ人もいます。
他の人が彼の後ろで同じことをしている間、男はパックを数回押します。
人々は遊びを続け、最後に男がカメラに向かって話し終わる。
六角形の木製テーブルを研磨する青いラテックス手袋を着用して、フランスの研磨技術を実証している人がいます。
彼は研磨スポンジを使用して、円を描くようにテーブル上面を研磨しています。
その後、テーブルの表面を上下に移動して、テーブルを光沢にします。
彼は、テーブル全体に手を触れないように細心の注意を払って全体を調べます。
その後、竹仕上げのドアのあるダイニングルームのビュッフェの表面の研磨を開始します。
彼は再び上面を円運動で磨きます。
アスレチックの男性が長いトラックを走り、投げ槍を測っている他の人とジャベリンを遠くに放り投げているのが見えます。
彼のスコアが表示され、別の人が横に上がる間、男は立ち去り、群衆の中の男をハイファイブします。
男がさまざまな動きをするステージに立っています。
彼はステージを降り、他の誰かがステージに上がります。
建物内で男性と2人の女性が有酸素ダンスを踊っています。
彼らはいくつかの動きを行い、時間とともにスピードアップします。
終わったら、髪を手で叩いて顔から拭き取ります。
男は弓で矢を放ちます。
彼は別の矢をつかんで再び撃ちます。
もう一度、彼は矢を放ちます。
彼は別の矢を見つけて発砲します。
彼は矢の別のショットを撮ります。
別の矢をつかんで撃ちます。
彼は別のものを取り、それを撃ちます。
彼は腰から別の矢をつかみ、再び撃ちます。
彼はもう一度矢を放ちます。
彼は最後の矢をつかんで撃ちます。
矢が放たれた干し草に向かって歩く人。
男は水の中のウェーブランナーに座っています。
水の中の大きな波でサーフィンをしている人。
波はサーファーの上に衝突します。
雨が降り注ぎ、人がフィールドを横切って歩いており、フィールドを横切って指を指しています。
その後、彼は手を挙げてフィールドに示され、ラクロスをプレイし始めます。
より多くのゲームが続き、指さしていた男は目標を立て、チームを率い始めます。
白地にタイトル画面が見える椅子に座る女性がしゃべっている。
女性は彼女の手で絵を描き始めます。
白い画面に決算クレジットが表示されます。
男は裏庭で歩いて木を振るほうきを保持し、床に乾燥した葉を掃除します。
男はちりとりと袋に行き、床から葉を拾います。
雪に覆われた森の中のティグロープに男がいます。
彼はロープから降りて、上に戻って空中に高く跳ねます。
彼はこのアクションをビデオを通して続けています。
パズルキューブを解く男。
人は男の後ろを通り過ぎます。
手がプレイヤーの前のシートを伸ばします。
終了後、男は眼鏡をかけます。
男は波の上でサーフィンをしていて、水に落ちます。
その男は他のサーファーが後ろにいる間にサーフィンをしている。
サーファーは水の上をサーフィンしていて、岩の近くに落ちました。
バットマンのシャツを着た男が座って話している。
人が金属片を溶接し始めます。
彼はブラシを取り、金属片を払い落とします。
彼はすべてのピースを黒いバッグに入れました。
棒を持った太鼓の後ろに座っている青年が見える。
カメラが動きを捉えている間、男はドラムの演奏を続けます。
彼はまだドラムを演奏しているのを見られ、両手を上にして終了します。
小さな子供が後ろに大きな子供たちのグループがいるピニャータで揺れているのが見えます。
親が子供たちの周りを歩くと、より多くの子供たちが立ち上がってピニャータをスイングします。
最後の1人の少女は、最後にピニャータを壊そうとします。
人は丸い箱を開けて、マニキュアのボトルを取り出してホルダーに置きます。
次に、その人は箱の丸いサポートに釘を置き、次に彼女の釘を塗ります。
その後、女性はマニキュアのボトルを閉じます。
大きな円を描いて前を向いて立っている女性が見えます。
その後、女性は体を回転させ、物を遠くに投げ捨てます。
その後、女性はこれを数回行います。
クリップのクレジットが表示されます。
人がプラットフォームの上を滑って滑る。
人が氷に落ちる。
人は空を飛んでフリップします。
人は手袋をはめた手をカメラに置きます。
ビデオのクレジットが表示されます。
何人かのダートバイカーがレースの準備をしているスタンドの後ろのガレージの下に立っています。
誰かがマークを呼ぶと、彼らはすべて解放される準備をしているペダルの上に立ちます。
ようやくバーが降りてきて、男の子が丘に覆われたトラックを走り回り、人々がその丘の中を立って見守っています。
大勢の人々がトラックを走り回っていて、さらに数人の人々が走っているように見える。
2人の女の子が手首を確認しながら、1人がカメラに向かって話し、リストバンドのいくつかのショットが表示されます。
リストバンドを着用している間にインタビューを受ける人が増え、多くの人が走り回っているときに彼らがどのように働くかを示しています。
芝刈り機を前後に動かす草原の外にいる男性。
彼がストリップの反対側に到達すると、カメラを持った人が彼の近くに歩き、彼らと話し始めます。
その後、芝刈り機を持った男は笑い始め、庭を切り続けます。
ゴミ箱のショーとその前に立っているギアの女性が表示されます。
他の人がフレームに入る間、女性はゴミ箱に沿って彼女自身を縁取りします。
その後、カメラが彼女の動きに追従する間、女性はローラーブレードで自分自身を動き回ります。
女性が歯を磨いています。
女性が彼女の後ろに近づいています。
女性は歯を磨くのをやめます。
女性は本当に大きく笑っています。
子供が水彩絵の具の入ったカウンターの上に座っています。
彼女は絵筆を使って顔に絵の具を塗っています。
次に、彼女は胸のいたるところにペンキを塗り始めます。
女性は、カメラに向かって話し、カウンターの上にある食材を見せてキッチンに立っています。
女性はレモンを持ち、プラスチック製の水瓶にそれを絞って、砂糖と混ぜます。
女性はナイフを持ってレモンを細かく刻み、瓶にソーダとみじん切りのレモンをイチゴと一緒に加えます。
大きなエクササイズマシンが表示されています。
男性が座り、エクササイズマシンでエクササイズを開始します。
赤ちゃんはブランコに座って、静かに揺れます。
小さな女の子が体を前後に振っているのが見えます。
それから、幼児と赤ちゃんは軽く振り続けている間、お互いを見ます。
人々は馬を使ってフィールドでゲームをしている。
カメラマンは右側の駐車場の近くに乗ります。
カメラマンは再び駐車場の近くに乗ります。
人はゴール近くで減速します。
人々はローラーブレードでトリックをしている。
男がローラーブレードで階段を飛び降りる。
白いシャツを着た男が階段を飛び降りる。
コートの図が画面に表示されます。
野外でサッカーの試合が行われているのが見えます。
男たちはお互いからボールを​​蹴っている。
彼らはボールを反対のゴールに入れようとします。
男が火の穴の周りに立って話している。
男はトーチを点灯します。
男はトーチを使用して、火ピットの薪に火をつけました。
男は暖炉のそばに座って、暖かさを楽しんでいます。
数人の人々が1本の棒が棒の上で電圧をかけて室内のフィールドをさまよっているのが見えます。
同じショットが再びスローモーションで表示され、少年が行う他のいくつかの試みも同様です。
人々が彼を両側で見ている間、彼はさらに数回ジャンプを試みます。
チアリーダーのグループが体育館でルーチンを練習しているところが示されています。
シーンはインタビューされている1人のチアリーダーに変わり、他の人はバックグラウンドでストレッチします。チアリーダー関連のクリップが散在しています。
青を身に着けている男性は同じ設定でインタビューされ、時折チアリーダー関連のクリップが散在しています。
別の男が同じ設定でインタビューされ、時折チアリーダー関連のクリップが散在しています。
カメラはインタビューされている青の男性に戻り、短いチアリーダーのアクションシーケンスが続きます。
カメラはインタビューされた最初の個人に戻り、チアリーダーの短いアクションシーケンスが続きます。
少人数のグループがバンパーカーに乗ってぶつかり合っているのを見ています。
子供が両親と車が安全であることを確認しながら、男性がフレームに出入りするときに車を運転し続けます。
手袋をはめた手で舌に穴を開ける女性。
人は彼女の舌を締め付け、次にピアスを挿入します。
その後、彼女は笑顔でスタッドを披露します。
人の手がポーカーテーブルでカードをつかんでいるのが見えます。
ディーラーは、チップを投入すると同時にカードを捨て続けます。
遊んでいる人は同じことを数回行います。
3人のボディビルダーが、重量挙げ機器を備えた小さなジムでエクササイズとエクササイズをしています。
ボディービルダーの1人がウェイトバーを数回持ち上げてから、他の2人のボディービルダーが彼を監視している間にそれを下ろします。
それから彼は行き、タオルで汗を拭き取り、再びウェイトバーを持ち上げて落とします。
その後、彼は腹部ベルトを着用し、ウェイトバーを再び持ち上げて、それを落とします。
彼はウェイトバーを持ち上げるのに苦労し、少し持ち上げてからそれを落とします。
ロゴとMaster Lube TVという言葉が黒い画面に表示されます。
他の若い男性が銀色の車の内側と外側を掃除して細部を描写している間、若い男性が立ってビジネスで話している。
きれいになった車はガレージから出て、会社から離れます。
車両は現在駐車されており、2人の若者が乾いた布で拭き取っています。
若い男性がソロで話しているクリップと、彼らが以前に行ったすべての掃除をリプレイします。
「HAND CAR WASH」と書かれた赤・白・青の旗が風に吹かれる。
若い男性が一人で話している様子と、掃除ループのリプレイを繰り返した男性の下の言葉が表示され、「MasterLube Hand Car Wash 750 Broadwater Ave（406）294-5530。
フラグが再び表示され、ロゴとMasterLubeの文字が表示された黒い画面にフェードインします。
かつらを身に着けている女性が他の女の子を目隠しして他の女の子が横から見ているのを見ています。
子供たちはバウンスハウスで遊んでおり、女性は目隠しされた女の子の周りを回転します。
女の子はピニャータで振り回し、ぶつかってから立ち去ります。
男と女がバーに立っています。
男性と女性の社交ダンスが見られます。
女性は足を後ろと前に蹴り出します。
ダンサーの脚にズームインします。
カメラがぼやけて、シーンが終了します。
重量挙げ選手が口を大きく開きます。
彼は全力で巨大なバーベルを持ち上げます。
彼はそれを彼の胸に、それから彼の頭の上に持ち上げます。
数人の人々が公共の場を歩いてさまざまなシーンで見られます。
男性が女性を森の中で馬に乗せるのを手伝います。
彼女は樹木が茂った小道を通り抜けるとき、リンゴを食べさせます。
雪の上に座っている上半身裸の男の周りにカメラがパンし、続いて男はスノーボードをし、男性は丘に登っています。
雪に覆われた丘を下って、カメラの前でいたずらをしている人々のいくつかのショットが示されています。
男たちは屋台の近くに立っています。
乗馬をしている男が牛を追いかけている。
男は牛を投げ縄でまわし、馬を降りて牛の足を縛ります。
2人の男性が牛の首と脚の周りのロープを外します。
牛が起き上がり、逃げる。
人が靴を結ぶのを見られ、縄跳びをしている人々のいくつかのショットにつながります。
風景のいくつかのショットが示されているほか、木につながれた長いロープでジャンプやトリックをしようとする人が増えています。
大きな川が見られ、続いて人がチューブに乗っています。
チューブに乗っている人もいます。
2人は一緒に川を下り、川のそばに座っている他の人々を追い越します。
女性はフルートを演奏するステージの真ん中に立っています。
女性は、マイクの後ろに立っているフルートで女性の後ろに賢人の中に立っています。
男性はさまざまな楽器を演奏する女性の後ろに立っています。
ロープを手にした馬の上に座っている男性が見えます。
それから彼は馬に乗り、ふくらはぎをロープでつなぎます。
何人かの人々が乗って牛をロープで縛っている様子が見られ、他の人々は脇を見ている。
緑のジャケットを着た若い男性が土の山の前に立っており、彼のメンテナンス作業について話している。
男は緑の手押し車を持って裏庭にやって来て、裏庭に土を捨てます。
彼はそれから彼の熊手を取り、それを夜に家の周りに前後に動かします。
完了すると、彼は姿を消し、ガレージに沿ってマルチの道が見えます。
このビデオは、世界の芸術的プール選手権に参加している人々を示しています。
スムーズに、しかしサスペンスに満ちた音楽が、ビデオ全体で流れ、人々はプールのボールを自分の穴に放ちます。
全員が参加しているわけではありません。見ているだけの人もいれば、他の理由で歩き回っている人もいます。
若い男性がニュースアンカーとして働いている他の3人と話している部屋に座っています。
次に、ビデオはバーに反転し、オバマ氏がビリヤードのゲームをしているのを示します。
その後、4人は再び前大統領と彼の服装について話し始めます。
髪をいじる女性を見せています。
サロンのアーティストが現れ、彼の道具がテーブルに示されています。
女性はポーズをとる前に髪を乾かして乾かし、彼のツールで髪にカールを作成するステップバイステップで示されています。
彼女は髪の毛を調整してブラッシングし、最終的な結果を披露します。
男がスラックラインを越えています。
彼は車のトランクに何かを入れます。
彼はスラックラインを反対側に横切ります。
女性が流し台で手を洗う。
女性は手をタオルで乾かします。
カメラは彼女のコンタクトレンズに滴下する液体のクローズアップを示しています。
コンタクトレンズは検査のために持ち上げられます。
女性はコンタクトレンズを液体でこすります。
女性はレンズを装着します。
女性はレンズを外します。
検査のためにレンズを持ち上げます。
女性は再びレンズを目から外します。
女性は溶液でレンズをきれいにします。
女性はレンズを容器に入れます。
女性がバトンを持ってポーズをとりながら大きなジムの床に歩いているのが見えます。
その後、女性はバトンが空中に投げ上げて回転するダンスルーチンを実行します。
彼女は回転を続け、最後にはポーズをとり、審査員から離れます。
女性が足を拭き取り、丸い穴に足を踏み入れているのが見えます。
その後、カメラが彼女を追いかけている間、女性は回転してディスカッションを空中に投げます。
白いシェフの制服を着たシェフが空の業務用厨房に立ち、オムレツの作り方を実演。
キッチンに立っているシェフがカメラに向かって話しかけた後、卵を取り出して黒いミニフライパンに注ぎます。
シェフはフォークをそっとたたきながら、ストーブの上で卵を操ります。
その後、シェフは卵をフライパンで半分に折り、白い皿に盛り付けてから、カメラの方を向いてもう一度話します。
部屋に立っている大勢の女性がベリーダンスを始めます。
女性は同じルーチンを実行しているお互いに踊り、一人の女性は前で踊っています。
女性たちはお互いに踊り続け、歩き回って終わります。
二人が広場でボールダンスをしていて、二人で囲んで観ている。
人々は二人が踊るのを見に行ったり来たりし、ついに踊りをやめ、弓をとり、布をつかんで顔を洗う。
赤いエプロンを着た男性が話している。
彼はボードの上で何かをこすり、アイロンをかけています。
彼はアイロンをかけたボードの上部を削っています。
女性はティッシュで掃除しながら女の子の腕に入れ墨をします。
女の子は顔に痛みのジェスチャーをします。
キッチンでメダルが画面に表示されている女性が話していると、ケーキと料理のショットが表示されます。
私たちは女性がケーキを作り、指示を与えるのを見ます。
女性はケーキ鍋を用意します。
女性は乾燥した材料を混ぜてから、ミキサーでそれらを赤い食品着色料と混ぜ、ケーキパンのコックに注ぎ、ラックで冷やします。
女性はミキサーでつや消しを作り、ケーキの層の間と上につや消しを置きます。
女性がケーキを切ると、エンディングタイトル画面が表示されます。
2つのチームが一緒にスクリメージラインに立って、ゲームのプレイを待っています。
ゲームが始まり、2つのチームがラクロスのゲームで猛烈に戦います。
1人がひどい打撃を受けて、彼は外に出て、残りのプレーヤーがフィールドを降りるときにフィールドに横になっています。
キャンバスに山の曇り空の絵が描かれています。
ブラシがキャンバスに青でペイントし始めます。
完全な画像は、進行中のブラシストロークに戻る前に、ビーチの鮮やかな色で表示されます。
最後のシーンで海が完成。
赤と白の線が入った青いズボンをはいた脚が示されています。雪の上を動き、救命浮輪が雪の上を動くときに脚が交差しました。
遠くから人が雪の上を滑り落ちる救命浮輪に乗っています。
体操選手が手を上げてバーの近くに立っています。
女の子はバーに乗って演奏します。
女の子はバーをひっくり返します。
女の子は2回のフリップを行い、ほとんどバーから落ちます。
女の子は2つの完全なフリップを行います。
女の子はひっくり返って、それから走って、ひっくり返って、そして降ります。
彼女が離れると雲が拍手します。
人々のグループは完全に衣服を着たサウナに座っています。
一人の男がバイオリンを持って立ち上がる。
男はバイオリンを弾き、踊り始める。
男は踊りながら靴を脱ぎます。
男は座ってバイオリンを弾きます。
はげかかった男が頭を髪でいっぱいにして後ろに座ってカメラに向かって話しているのを見ています。
その後、彼はダミーの髪を特定の方法でカットし、カメラは最終的に最終結果にズームインします。
風景のほか、ボートに乗っている人やカメラに向かって話している男性のさまざまなクリップが表示されます。
男は水に飛び込み、泳いでいる魚や魚が一緒に泳いでいる様子がいくつか示されています。
男はカメラに手のジェスチャーを与え、別の男が彼のギアをつかんで彼がカメラに話しかけると水面に泳ぎます。
彼が飛び込むと、より多くの男性がカメラに向かって話します。
アイスクリームを顔の前に持ってカメラに向かって話している女性のクローズアップ。
カメラが彼女の体の周りをパンし、他の数人が彼女を取り囲んでいる間、彼女はアイスクリームを何回か食べます。
雪に覆われた丘を登るカップルが群衆の中に見えます。
彼らは雪に覆われた丘を下る。
人々はインターチューブの急な急カーブを滑り落ちます。
女性が青いマットの上にひざまずいています。
彼女の肩には金属製のウェイトバーがあります。
彼女は体重を持ち上げながら上下に動きます。
製品のタイトルカードが表示されます。
床を掃除している女性を見かけます。
真空アタッチメント製品と実際の製品をご覧ください。
女性は両面を見せて、私たちは彼女が製品を取り付けるのを見ます。
私たちは女性が拭くのを見ます。
次に、アタッチメントの使いやすさがわかります。
掃除の後、女性がリラックスしているのが見えます。
付属品をもう一度見ます。
私たちは女性が親指をあきらめるのを見ます。
タイトル画面に戻り、動画が終了します。
最初のタイトル画面が表示されます。
カイトサーフィンボードを水に運ぶ人が2人いて、水に乗っている人がいます。
ボードを間近で見る。
男が乗って止まるところを見た。
ボードが間近に見えます。
男が再びボードを水に乗っているのを見ます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
男はまず敬礼し、次に片足でスピンしながら部屋の中で空手をし、次に敬礼をします。
男性はしゃがんだ姿勢でクロス信号を出し、体を回します。
そして、男と男がジャンプして蹴りながら戦う。
その後、男性は足で男の顔を蹴り、床に手を置いてスピンを行い、男は泡沫状のマットに着地します。
女の子は1人ずつ表示され、PVCパイプを使用して屋内のジムでマットの上に跳ね上がります。
最後に、少年も同様に跳び跳びをしている。
人々はカメラを通り過ぎます。
カメラがズームインして、プールで泳いでいる人とプールでバレーボールをしている人を示します。
1人がプールから出て、立ち去ります。
人は誰かの顔にボールを投げます。
人々はボールを遠くまで投げてプールから出ます。
黒と白のビデオが再生され、男性の1人はブルースリーであり、彼は卓球のパドルを保持している別の男性にピンポンボールを前後に非常に巧みに、そして創造的に打っています。一方ブルースリーはナンチャックでピンポンボールを打ちます。パドルを持っている人はテーブルにボールを保つことができません。
これで、テーブルの端に2人の男性がいて、パドルを保持し、ブルースリーと対戦し、ボールをテーブルに留めようとしたが、最終的には失敗しました。
真ん中に白いアジアの文字が表示された黒い画面が表示され、次に「www lee35 come cn」というウェブサイトが表示されます。
黒いシャツを着た男がバスケットボールのコートで話している。
少年がコートでバスケットボールをしている。
女性はマイクを持っているカメラに話して、バレーボール選手にインタビューして立っています。
男性はインタビューされている砂原に立っています。
男性は彼の女の子にビーチサッカーをプレイする方法を示す砂地にいます。
女性はカメラに向かって話しているネットの前で罪を犯しています。
いくつかの色とりどりの形をした凧は、凧や見物人を飛ばす準備をしている人々の画像が点在しているビーチの設定の上空を高く飛んでいます。
砂地の上空を明るく青い空を飛ぶ凧が数匹。
砂の中のいくつかの装備の上にひざまずいている男性が見られます。
犬の形をした凧1匹など、さまざまなスタイルの凧を見ていると、より多くの凧が飛びます。
人々はフィールドでラクロスをしている。
青いシャツを着た女性がラクロスの棒を持っています。
彼らはラクロスをプレーし続けます。
茶色のジャケットを着た男性がターゲットボードから矢を抜いているところ、カメラに向かって話していたところ、弓を抜いてそれを使ってターゲットボードを攻撃し、何度か弓を撃ちました。
男はターゲットボードに行き、カメラに話しかけました。
闘牛場での様々な群集シーンが表示されます。
マタドールはリングエリアに出ます。
馬とライダーのパレードが表示されます。
雄牛と相互作用するマタドールのシーンが表示されます。
群衆はマタドールを応援します。
マタドールは肩に巻かれ、パレードされます。
大勢の人が体育館で縄跳びをしていて、カメラを使って4番目と4番目に移動しています。
女性が前に立ってグループに指示を出し、縄跳びを続けてから停止します。
その後、人々はお互いにウォームアップを行い、女性を前にしてストレッチします。
コメディアンがカメラに向かって話しているのを見られ、ピットに駆け込んでいる雄牛と雄牛と戦っている男性のさまざまなクリップにつながります。
闘牛のクローズアップが表示され、カメラに向かって話しているコメディアンに戻ります。
2つのチームが室内サッカーの試合をします。
白いチームのプレーヤーは、ドリブルしてフィールドのずっと下までボールを渡し、ゴールを決めます。
青いチームのプレーヤーはドリブルをしてフィールドをずっと下まで進み、ゴールを決めます。
青いチームのメンバーがゴール近くで2人のディフェンダーと戦い、ポイントを出します。
プレーヤーはコーナーキックを取り、ゴールをアシストします。
男性がピアノを弾き始める女性の前に座っているのが見えます。
別の男が彼女の隣に座ってアコーディオンを演奏しているのが見えます。
男と女は笑顔でうなずきながら一緒に遊び、立ち止まり男は拍手で終わる。
赤ちゃんがブランコ​​に座っています。
赤ちゃんは笑って足を振っています。
赤ちゃんはブランコの横を向きます。
青いシャツを着た男性がボーリング場にボーリングボールを投げます。
ボールは両方のピンに当たり、隣接する路地に跳ね返り、そこでピンを打ちます。
赤いシャツを着た座っている男が頭を振る。
青いシャツを着た男が後ろに歩きます。
小さな女の子が屋根付きのポーチの中にいます。
彼女は小さなピニャータでバトンを振る。
彼女は何度もスイングし続けると彼女は目隠しされています。
ジムのショットが表示され、続いてボルトを極めようとしている人や他の人々が社交している様子のいくつかのクリップが続きます。
何人かの人々がカメラに向かって話し、彼らにポール・ボルティングを導きます。
カメラだけでなく、お互いに話したり、棒を使ってバーを乗り越えたりする人が増えています。
画面にスポーツのロゴが点滅します。
白いシャツを着てマイクに向かって話している女性。
男は青いビリヤード台の後ろでビリヤードをしている。
女性はビリヤード台の前で話し続けます。
女と男はお互いに話します。
画面にトロフィーが点滅します。
男性と女性は話し続けます。
男は再びプールを果たします。
男と女はお互いに話し続けます。
プールテーブルにフラッシュバックします。
男性と女性は話し続け、女性は男性が言っていることを笑います。
男性は今、彼女の後ろに立っている間にプールボールを撃つ方法を女性に教えています。
女性がショットを作り、ハイファイブで祝います。
男性は女性に別のショットを撮る方法を伝えています。
彼女はショットを試み、それを作り、彼らは再びハイタッチした。
彼らは話し続け、笑い続けます。
女性はビリヤード台に横になり、彼は彼女の口からボールを​​放ちます。
女性はビリヤード台の横の椅子に座って、マイクに向かって話しています。
Maximのロゴが画面上で点滅します。
子供がドラムセットの後ろに座っています。
彼は彼の前でドラムを演奏し始めます。
彼は立ち上がって群衆に手を振る。
ダウン症のボウルを持つ若い男。
別の若い男がボウリングのボールを投げます。
スローが成功した後、最初の若い男性が祝います。
男は車を浜辺まで運転します。
彼はサーフィンに向けて準備をしています。
その後、大きな波をサーフィンします。
彼は終わり、ビーチに立っています。
ビーチで遊んでいる人々、日焼け止めをつけて物を運んでいる人々のさまざまなクリップが表示されています。
大爆発が見られ、続いて男と一緒に釣りをしている子供たちとビーチで遊んでいる人々のクリップが続きます。
犬が庭を歩き回っているのが見え、カメラに向かって話している男性もいます。
男がカメラに向かって話し続けている間、犬はそのエリアを動き回ります。
カメラが彼の顔にズームインしている間、犬は後ろと4番目に走ります。
若い男性が肩に重りを持ち上げるように曲がり、それから彼は頭の上に重りを持ち上げます。
若い男は体重が床に落ちるようにします。
その後、男はひっくり返り、そして男がやってきて若者を抱きしめます。
2人のダンサーがライブバンドとフルテレビ視聴者の前で社交ダンスを行います。
社交衣装の女性が社交ダンスの男性に近づき、2人が出会うと、ダンス中に精巧なフットワークを使用して床を横切って踊り始めます。
画面に、ネットワークのロゴとともに、電話をかけて投票するよう招待する電話番号が表示されます。
2人は、スライド、ピックアップ、ラストキス、スライドを披露しながら、観客が拍手しながらダンスフロアで踊り続けます。
男性は女性の足にワックスをかけています。
女性はカメラに話しているし、足をワックスする方法を示しています。
男性がカメラに向かって話し、皿を拡大している間、女性は流しで皿を洗っているのを見られます。
男性は引き続きカメラに向かって話し、適切に皿を洗う方法を示します。
木片の前で話している男性が礼拝をしています。
彼は木の部分を紙やすりで磨き、次にシーラントまたは汚れを木に拭き取ります。
人がジャンプして砂の上に着陸します。
男は速く走り、ジャンプして砂の上に降りてきて、立って立って彼の座までスキップし、人々はスタジアムを歩いています。
エレガントな部屋に座って話しかける男性。
男は群衆の前を通り過ぎ、ジャンプして床を曲げて祝います。
3人の選手が表彰台に立って、男が走ってジャンプして砂の上に着陸します。
人は走り跳ねる靴を履いてジャンプし、男は驚いた顔をします。
跳ねる靴を履いている人がジムで跳ねたり跳んだり、発表者が話したり、跳ねている靴を試したりします。
男がビーチで跳ね返り、通りで高くジャンプします。
その後、男性がジムでバウンスシューズを履いてバスケットボールをプレーした後、バウンスシューズを履いてひっくり返します。
ジムで自転車に乗る人。
跳ねる靴を履いた2人の男性がテレビの前を前にして立っています。
男が畑にひざまずいています。
彼は重いボールを拾い、それを使って数多くの運動テクニックを実行します。
それから彼はそれを草の上に置きます。
男性のグループが一列に並んでいます。
彼らはターゲットにダーツを投げています。
人々は彼らが彼らの目標を打とうとするとき、会話します。
手がバーにウェイトを置き、肩にウェイトを持ち上げて歩く人につながっています。
その人は重りを下に置いて、重りを突き出しながら歩きます。
少女はロービームをしていて、フリップする準備をしています。
彼女は前にひっくり返り、腕を伸ばして後ろに向きを変えます。
マティーニグラスに注がれているウォッカのビデオが表示されます。
ボトルと食材を備えたバーの後ろに女性が立っています。
彼女はアルコールをグラスに混ぜ、それを振り混ぜてから、飲み物を飾り付けて展示します。
男性がカメラに向かって話しているのが見え、女性が前のマシンでワークアウトして設定を調整しています。
男はカメラで話し続けている間、マシン上で動き続け、さまざまな設定を披露します。
灰色のシャツを着た若い女の子が皮ひもをブラッシングし、青いTシャツを着た女性が鍋を洗い、もう1人の女の子がスポンジを持っています。
青色の年上の女の子はナイフを洗っていて、もう1人の女の子はボウルを拭いています。
きれいな食器を棚に置いて乾かしました。
若い女の子が画面の前に座って、青いうがい薬のボトルを持っていると話し始めます。
その後、女の子はうがい薬を飲み、頭の上に置いて、面白い顔をしながら遊んでいます。
それに取り掛かった後、女の子たちはそれを一口飲み、うがいを始め、口の中でそれを保持します。
最後に、彼女はそれを吐き出し、リプレイが表示される前に水を飲みます。
人々はフィールドでラクロスをしている。
彼らはネットにポイントを獲得した。
2人の男性がフィールドでハイファイブ。
ピンクのシャツを着た女性がトラックを疾走し、砂に飛び込みます。
彼女のジャンプのリプレイが数回表示されます。
彼女は離れて草の上を歩きます。
二人はラケットボールをしています。
ボールはプレーヤーの後ろに回ります。
彼らは演奏とジャンプを再開します。
ボールは再びプレーヤーによって取得されます。
黄色の男は新しい試合を再開します。
青い服を着た男が窓に歩いて行き、ステッカーをいじります。
黄色の男は、新しい試合を再開しようとします。
青い服を着た男がコーナーでボールを打ち、ロールバックします。
彼らはラケットボールの別のラウンドを開始します。
小さな男の子がスイングセットまで速く走り、彼の犬が彼の後ろを走ります。
彼はスライドを登ってスライドし、弟も遊びに来ます。
ママは男の子の一人と一緒に海のこぎりで遊ぶためにやって来て、彼は落ちます。
彼らはセットのある部分から次の部分に行くまでしばらくプレイします。
グレーのタイツと2番の黒いシャツを着ているアスリートはビームに乗り始め、ぐるぐる回り始めました。
彼はビームから離れると、白い粉が入っている黄色い容器の方へ歩いて行き、ビームに戻って渦を巻いてトリックをしました。
男は揺れ動き、一種の宙返りをしている。
男は空中で大ジャンプし、自転車に乗ってスタットに乗る。
男性は緑の芝生の庭で揺れています。
夕日のセットのショットが表示され、その後、ピークの喫煙とペイントボールピットの周りを歩きます。
男性はお互いに話しかけ、走り回ったりペイントボールをしたりします。
彼らはお互いに話すために少しの間休止し、カメラは射手を異なる角度からキャプチャします。
フープまで運転するバスケットボールドリルを3人が行います。
彼らは交代で別のポジションをプレーし、レイアップを行います。
恋人のプールでコーヒーマグを持っている人。
鯉はコーヒーマグに向かって泳ぎます。
カメラは、坂を下ってスノーボードをしている赤いパンツを着た人を追跡します。
カメラは女性から少し離れてパンし、スロープに焦点を合わせます。
カメラは女性から離れてパンし、スロープに焦点を合わせます。
女の子は棒を持っていて、目隠しされています。
彼女はピニャータでスイングしてミスします。
彼女は近づいて、もう一度試みて、今度はそれを叩きます。
犬が写真に入ると彼女は後を追う。
彼女は行方不明で揺れ続けます。
彼女はしばらく止まり、激しいスイングをして、それを打ちます。
男がカメラに向かって話しているのが見え、廊下を歩いてコーヒーを飲んでいる姿を撮影します。
彼は砂糖をつかみ、コーヒーの上に蓋をして、離れて歩いている間、遠くに微笑みかけます。
人々はビーチの砂の上に座っています。
人々は水の中の大きな波でサーフィンをしている。
少年がタオルをビーチの砂の上に置きます。
人々は水の大きな波でサーフィンを続けています。
男は手を振って話します。
男性がプレートに近づき、掴みます。
男性は皿を流しに持っていきます。
男性は皿を水に浸し、白い敷物を使って洗います。
男性は洗った皿をすすぐ。
男性は白い皿を浸し、皿の乾燥棚に置きます。
男性は親指をあきらめる。
男性がカメラを配置し、3枚の壁のあるガラスの壁を通って部屋に入る。
彼が部屋に入ると、もう一人の男がラケットを手にして現れ、壁にボールを打ち始めます。
2人は前後にボールを打って行き、どちらの男性もボールに到達できないときに最終的に停止します。
少女と犬がフィールドにいます。
女の子は2つのフリスビーを持っている、それから彼女は歩いて横に向きを変え、犬は彼女の前で転がり、犬は女の子の膝に触れ、女の子は両手で歩き、犬は彼の2つの前足で歩いたアップ。
女の子はフリスビーと犬の追跡を投げて地面に置いた。
男はバイクの特性を示す楕円形のマシンで運動をしているスタジオで白い布の前に立っています。
女性は男性と同じことをし、楕円を見て運動をしています。
男が部屋に座って話し合う。
男は話しながらコーヒーカップを持ちます。
男はコーヒーカップからいくつかの飲み物を取ります。
男性がギターを弾く前に、少し時間をとります。
男はギターを弾きます。
その男はギターをやめる。
ダーツの出現につながるダーツボードのクローズアップが見られます。
人の手がダーツを外し、ボードに当たるダーツが増えます。
カメラがその動きをキャプチャしている間、これはさらに数回起こります。
男性がキスを吹いているだけでなく、上着を脱いで他の男性と交流しているところも見られます。
男は腕を準備し、他の人が手をつかむと、頭を蹴るふりをします。
食べ物が表示されている間、より多くの人々が腕を組み、この男と格闘し、敗者は彼のいたるところに食べ物を得ます。
人々はパレードを観戦し、バナーを掲げて観客を振るマーチングバンドの前を歩く。
小さな旗を持って通りを渡る男が手を伸ばす。
兵士のグループが黒い車の前にライフルと旗を持っています。
ベテランは軍隊に敬礼をします。
男は缶とキーホルダーを持って森の中で話します。
次に、男はキーホルダーを手に取り、缶の下部を指さします。
その後、男は缶の下部をつついて、途中で缶を開け、缶の穴から飲みます。
男がカメラに向かって話しているのが見え、道具一式を持ってカメラに向かっている男性を案内します。
次に、カメラに向かって話している間、近くの茂みにあるツールを使用します。
絵のないテーブルのある部屋が示され、その上にエメリーが置かれています。
男は部屋に入って、テーブルの上にあるエメリーを使います。
男はメガネを取り出し、エメリーのディスクをきれいにします。
黒い画面が表示され、白い単語が表示されます、Winter Sedona、AZ。
男は黄色い帽子、カーディガン、ブーツ、そしてバッグを身に着けて、木々や低木のフィールドを歩き始めます。
それから彼は立ち止まり、木製のレコーダーの演奏を始めます。
カメラがズームインし、レコーダーの再生を続けると、周囲のさまざまな形の風景が表示されます。
若い男性白人がキーボードの後ろの部屋に座っています。
プレイする前に、彼は話し始め、右手で3つの黒いキーを横切って動き、話し続けます。
彼はついにプレーを開始し、画面左側のキーボードを横切って彼の手が急速に動くのを見ることができます。
彼の最後の和音のために、彼はボードから手を離し、頭を円形に動かします。
小さなコリーがテーブルの上に立っています。
彼は適所に結ばれ、男が彼全体をブラッシングし始めます。
手入れをしている間、彼はじっと立っています。
唇の付いたピンクと黄色のロゴが画面に表示されます。
男性美容師は、高級美容サロンで座っている女性の髪に働きます。
男性は乾燥させ、女性の髪に製品を適用します。
数人がカンガルーの靴を履いて部屋に入り、跳ね回っています。
部屋の左側には、2人のポールに約5フィートの高さのバーがあり、各人が順番にジャンプして飛びます。
黒い画面がビデオをアドバタイズします。
ひげを剃っている間、横になっている男性が表示されます。
男性が彼を慎重に剃り、擦り傷の間をすすいでいるので、刃は皮膚の非常に近くに示されています。
男が剃毛を終えると、画面が黒くなります。
水中写真の静止画が表示され、画面に黄色い言葉が表示され、「アメリカンディスク」を読み、ウェブサイトを含めます。
ブルネットの女性が水辺で話をしていて、彼女はずっと笑っています。
人々のさまざまなクリップが再生され、彼らは皆、水の中または隣に立っていて、みんな幸せそうに見えます。
人々は水に浮かんでいて、さまざまなことをしています。大きな円形のボードが立っている、座っている、しゃがんでいる、ひざまずいている、乗っている、または時々動きの速いボートに引っ張られている間、いたずらをしています。
黒い画面が表示され、黄色い言葉が画面に表示され、「ディスク」と表示されます。また、ブルネットの女性が水面に立っている間に話します。
画面が黒くなり、黄色の文字でWebサイトが表示されます。
フィットネスジムの有酸素階段で踊る女性。
女性はステップから離れてスピンします。
女性は足の指をステップに触れます。
女性はこのルーチンを繰り返し繰り返します。
女性はその前のステップから降りて、カメラを見ます。
話をしながら女性が台所に立っています。
彼女はバッグを見せ、拳でそれを押します。
彼女はそれを閉じて、それがどのように形を保っているのかを示しています。
サンディングディスクでナイフを研ぐ人を見かけます。
人がそれに触れて、それをオフにします。
人はそれをオンにしてからオフにします。
カメラに向かって話している男性が見えます。
少年は裸足で、庭の芝刈り機を押しています。
芝刈りをしている女の子が走っています。
最初のタイトル画面が表示されます。
いろいろな角度から電気かみそりが見えます。
男は製品を開梱し、バッグから取り出します。
製品はパッケージから取り出されています。
男は手を剃ってガードを付け、ひげと生え際を後ろに剃ります。
男はシェーバーをすすぎ、首に働きかけます。
次に、終了画面が表示されます。
バラ園で鋏を手にして男が座っている。
男はばらの茂みからはさみで死んだバラを切り取ります。
男はバラの茂みの根元近くの枝全体を切り取ります。
枯れたバラの茂みは間近に見られます。
健康なバラの茂みの葉が間近に見られます。
グループは、スタンドとして馬に座って休憩します。
グループはトレイルに沿って馬に乗る。
カメラに向かって笑みを浮かべながら、小さな子供を抱きかかえた男性が見えます。
次に、2人はラクダに登り、カメラに手を振っている間に乗り回します。
二人は前をリードしている女性と一緒に戻ってきます。
壁に看板が見える。
子供たちはステージに足を運び、フォーメーションに入ります。
ステージ前面にバナーを配置。
子供たちはステージでチアリーディングを始めます。
正面の子供たちは旗を掲げます。
彼らはステージから逃げる。
ルービックキューブを完成させるテーブルの後ろに座っている男性。
青いシャツを着た人がストップウォッチを持っているテーブルの隣に立っています。
男はルービックの立方体を完成させ、下に置きます。
彼は彼の隣を歩く人を抱擁します。
ヘルメットにカメラを付けてスキーをしている男性が、スキー中に見ているものを見せています。
男は丘を滑り降り、目の前にいた男を追い越します。
男が彼がスキーを始めると、他のスキーヤーもまた横断し始め、スキーヤーもようやく、スキーヤーは下り坂のスロープの終わりに到達して停止します。
フラフープを持っているカメラに話している女性が見え、フラフープの周りで彼女の回転につながります。
女性は、体を回転させたり、その場で踊ったりしながら、オブジェクトを腰の周りに押し続けます。
男はナイフの研ぎ方を示すカウンターの前に立っています。
バックグラウンドで男はバックカウンターで料理をしています。
男はナイフの領域を説明してチェックしています。
目に見えない人が運動器具のいくつかのアマゾンドットコムページを移動します。
エクササイズマシンだけを示すAmazonページが表示され、続いて、エクササイズマシンを使用している女性を示すAmazonページの別の画像が、価格と機器に関する情報とともに表示されます。
エリプティカルトレーナーを示す別のページが表示されています。アクティブなコンピューターマウスがアイテムのレビューをナビゲートしており、その時点で別のページにある別のモデルのエリプティカルトレーナーが表示されています。
午後には山が遠くに見え、雲が上に移動します。
登山者は、ロープとフックを使用して、岩の薄い表面の亀裂に沿って金属製のクリップを持ち上げます。
登山者は岩の表面の亀裂に金属製の丸いクリップを取り付けます。
夕暮れ時、雲が山脈を越えます。
カストディアンは、シンクのカウンターにスプレーボトルをスプレーします。
作業員はブラシを使用してシンクを掃除します。
作業員は、ハンドタオルを使用して、シンクの液体を拭き取ります。
一人の人が庭を歩き回っているのが見えます。
その後、人々はお互いにゲームをプレイし始め、庭を走り回っています。
人々は集まり、ゲームをプレイしてカメラに向かって話す人々のショットをさらに増やします。
スキューバダイビング用具を着た男性がプールの端を歩いています。
男はカメラと話し始め、カメラにさまざまなアイテムを見せます。
カメラはプールを示しています。
ツールとエアコンプレッサーが示されています。
男はプールに入り、スキューバダイビングのギアで水中にいる間に排水口にカバーを配置します。
男は親指をあきらめる。
男は頭を下げながら、道具が水中で作る泡を示します。
女性がドアを保持しているカメラの前のキッチンに立っています。
女性はドアを切り、上にチョコレートクリームを塗り、ケーキの別の層を置きます。
女性は再びチョコレートクリームを上に広げ、ケーキの別の層を置き、クリームを上と横に広げました。
女性はクリームを平らにし、ニスを塗る。
女性は白いフォンダンをつかんでこね、それから手でケーキを覆い、残りを切り取り、上にオルナンを追加します。
ベリーダンスの衣装を着た女性が非常に戦略的に体を動かして踊っています。
腰をすばやく動かすので、彼女は空中に手を上げています。
彼女はベリーダンスなどに対する彼女の愛について話します。
次に、彼女が外で踊っている別の紫色のベリーダンスの衣装を見る。
赤い服を着た女性が手と足を持ち上げ、ゆっくりと整然とした方法で交互に入れ替えます。
彼女はステージ上でショーを行い、スムーズに行き来します。
女性はいくつかの異なる方向を向き、まっすぐに立ち、フィナーレとして静止する前にさまざまなアクションを提供します。
人はコショウを切り、ボウルに入れます。
また、鍋で麺を作る人。
次に、人はフライパンでキノコを炒め、塩、ニンニク、トマト、根を追加します。
その後、人はコショウと麺を加え、混ぜて提供します。
男がジムの中に立っています。
彼はエクササイズステッパーを前後左右にジャンプします。
彼は登り降りするときにスピンします。
カメラが大きな倉庫の周りをパンし、作られている材料のクリップと働いている男性を示します。
人々が側面を見ている間、機械が材料を押している様子が示されています。
家庭用の製品がさらに押し出されており、それらを運ぶ機械が示されています。
赤いレオタードを着て体操をしている大規模なスタジアムの馬のバーで、観客と審査員団が体操をしています。
彼女はまず馬のバーに乗り、フロントフリップとカップルバックフリップを行います。
その後、彼女は足をひねり続け、体をひねることで反対側を反転させます。
その後、彼女は優雅にいくつかの連続的なバックフリップを行い、バーから飛び降りて立ち去ります。
一人の男性が彼の隣で別の男性と一緒に太鼓を弾いているのを見られます。彼の顔にはいくつかのライトが点滅しています。
別の男がギターを持っており、ステージのいくつかのショットが表示されています。
ミュージシャンはマイクをつかみ、ギタリストはタバコを口に入れてステージにジャンプします。
女性が猫をテーブルから持ち上げ、膝の上に座っています。
女性はトリミングはさみを使って猫の爪を切ります。
壁に沿って漆喰をこすりつける大きな穴にひざまずいているのが見えます。
男は道具を使って石膏をこすり、紙をつかむために立ちます。
彼は壁に沿って紙をこすり、カメラを見上げて終了します。
ドックに立ちながらカメラに向かって話している2人がお互いに話しているのを見ています。
人々は、髪を切ったり、食べ物を食べたり、男がボートを準備したりして、周りで楽しんでいます。
キッチンとボートに乗っている人々のいくつかのショットが表示され、まだカメラに向かって話し続けています。
何人かの人々がバンパースクーターに乗って小さな罠にかけられています。
最後に、彼らは大きな塊から抜け出し、ジムの周りを楽に動き始めます。
いよいよライドが終わり、全員が降りて、女の子と男の子がカメラまで歩いて親指を立てる。
眼鏡をかけた年配の女性が車の前に立っています。
彼女は車まで歩いて行き、最初はドアを開けることができません。
彼女は車の中に乗り込み、車から降りて雪をきれいにしてから、車に戻って車を運転します。
男の子が左足につま先の靴を履く方法を説明しています。
それから少年は右足を上げてつま先を取り出し、説明を続けます。
男は顔にクリームを塗る鏡の前に立っています。
男はひざまずいて顔を洗います。
男は緑のタオルをつかんで顔を拭きます。
サプナという女性が写真に写っています。
その後、彼女はさまざまな縄跳びの動きを示しているのが見えます。
彼女は前後左右にジャンプします。
少数の人々のグループが、プールを囲んで泳いでボールをつかみ、それを前後に投げています。
人々はお互いに遊び続け、ボールを投げます。
男はスノーブラシを使って車の雪を取り除きます。
すると、男は車の窓を覆う雪を上書きし、冬服を着た女性は微笑む。
その後、男は車の雪を取り除き続けます。
イントロは、楽器を保持するステージに立っている小さな子供たちの小さなグループにつながります。
彼らは楽器を演奏し始め、カメラはそれぞれの演奏を拡大します。
男が車にアイテムを入れているのを見ます。
男は車に乗り込み、通りをドライブします。
男性は屋内でクライミングウォールに、屋外は森でクライミングをします。
私たちは夜、そして日中に屋外で2人の男性を見ます。
男性が崖を登っているのが見えます。
男が上から手を振る。
崖の上に男性が見えます。
男が壁に穴をあけます。
男性が繰り返し転倒するのを目にします。
私たちは川でボートに乗っている3人の男性を見ます。
白いシャツを着た女性がエクササイズマシンのそばに立っています。
彼女はエクササイズマシンのエクササイズを開始します。
マシンに関する情報が画面に表示されます。
ストーブの上で調理している台所の人を見ます。
人は卵を加えるバターとスキレットを持っています。
人は卵を裏返す。
人がそれを吹き飛ばした目に火が始まります。
その人はへらで卵を裏返します。
卵を皿に注ぎ、塩とコショウを追加します。
人はストーブから離れます。
クラックのアップが見られます。
雪かきをしている女性が外にいます。
犬が助けようとすると、尻尾を振る。
男はカメラに向かって話します。
別の男がシェービングクリームで覆われた顔を剃っています。
男は首の一部を剃る。
男のかみそりはシェービングクリームで覆われているので、かみそりを水ですすいでいます。
男は再びカメラに話しかけます。
シェービングマンは再び頬の部分を剃ります。
男はカメラに向かって話しに戻ります。
シェービングのアニメーションが表示されます。
男はカメラに向かって話し続けます。
ひげそりをする男性は、上頬を含め、顎の方に向かって剃毛します。
男はカメラにもう少し話します。
2人の子供がテレビの前で総合格闘技をやっています。
彼らはスポーツのためにお互いを殴ったり蹴ったりしている。
バンドの仲間のグループが公園の外にいます。
彼らは革命的な戦争時代の衣装を着ています。
彼らはビートに合わせてドラムを演奏します。
バイクのクローズアップとさまざまな場所でバイクを指している人のさまざまなショット。
人は自転車を絶えず調整し、最終的にその周りをカメラでパンします。
昔の武士の寺院を見学する人。
男性がアーチを持って矢を放ち、男性が道に座って矢を並べます。
3つの小さなボードが地面に固定され、突然矢印が1つのボードに当たります。
人々が道路に集まり、老人が白い服を着た男性に白い箱を渡します。
2つのチームが観客の前でビーチバレーをします。
女性がスマートフォンを持っています。
男がボールを出す。
キャップと格子縞のシャツを着た男が選手の前を通り過ぎる。
タイトルページといくつかの段落を含む青色の画面が黄色の文字で点滅します。
男はその後、砲弾を投げる前に、その中に輪が回転している檻の中に現れます。
ビデオが再生され、肩からボールを​​投げ、残りの体までボールを投げる正しい手順を実行すると、ビデオが停止します。
鏡面の壁の前で女性がキックボクシングをしている。
彼女は高い足を空中に蹴る。
彼女はキックをパンチで交互にします。
大きなクレーンが地面に座っているのが見え、壁の道具を使って男につながっています。
カメラを使用して、人がツールを使用して壁に火花を作成する様子を観察し続けます。
男が正面に立っているボウリングレーンのクローズアップ。
男はレーンにボールを投げ、いくつかのピンを打ちます。
彼はついに車線を上って歩いた。
幼い子供がドラムセットの後ろに立っているのが見え、ドラムを演奏し始めます。
少年たちは太鼓を弾き続け、指でキスをし、ピースサインをします。
コートでテニスをしている二人。
一人は背中に倒れます。
ヘリコプターがペイントボールをプレイし始める人々の中を飛んでいます。
彼らは障害物を駆け回り、素晴らしい時間を過ごします。
ウェブサイトのアドレスが入力されます。
スケートボードは、街中の階段やベンチで滑ったり滑ったりします。
スケートボーダーはスケートパークのコンクリート製のランプに乗ります。
スケートボーダーは排水溝の土手に乗る。
さまざまなスケートボーダーがトリックを行うコンクリートのランプに乗っています。
夜の街の明かりは、交通量が速く動いています。
ロゴが表示され、キャプションが画面に表示されます。
木々と根おおいは微風で示されます。
数人が木を植えているのが見られます。
人々は木の周りに根おおいを広げています。
画面にいくつかのロゴが表示されます。
少年たちのグループが野球場に並び、ボールを追いかけるために走ります。
女性がフィールドでキックボールを転がします。
ボールはサイドラインの誰かによってフィールドに戻されます。
少年が野原の基地を走り回っています。
少年たちのグループは、フィールド上の他のプレーヤーにポイントとシグナルを送ります。
少年がボールを蹴り、他のプレイヤーがベースを走り回ります。
何人かの人々が大きなジムでマットを展開するスウェットスーツを着ています。
マットが展開された後、他の人がフェンスの制服を着た床を横切って歩き始めます。
小さなマスコットがマットの上を歩くと、選手たちは歩き回り、お互いに話し始めます。
最後に、試合が始まり、5人を超えると、写真のポーズをとる個人が5人以上になります。
次にカメラがスピードアップし、いくつかのチームとジムに出入りする人々を表示します。
次に、約12組のペアの間でフェンシングの試合が表示され、彼らは並んでお互いにハイファイブを与えてから、集まりコーチと話をします。
2人の女の子が学校の体育館でフェンシングの練習をします。
2人の女の子はコーチと話し、コーチがスパー中に立ってスペースをナビゲートする場所に移動するときに、フェンスで囲み始めます。
両方の女の子がスパーを終了し、コーチと話しているときにヘッドギアを取り外します。
男性が女性にバラを与えるのを見ます。
男と女は群衆の前でダンスを披露します。
35男性はドレスをフラウンスにして女性を回転させ、胸を見る。
ダンスは何度も何度も繰り返されます。
男性は女性を胸を前に向けて2回前に曲げ、ほとんど手を彼女の首に置きます。
鳥が浴槽の上のバーに座っています。
犬がバスタブに入ってシャワーを浴びています。
人が犬の毛皮に石鹸をこすりつけています。
犬は首を振る。
ピアノの前に座ってハロウィンの衣装を着て歌っている幼児が見られます。
少年は楽器を演奏し続け、マスクを下に引いて終了します。
写真は女性体操選手。
次に、ハイビームを準備してから取り付けます。
彼女は梁を反転してオンにし、2つの梁を切り替えます。
彼女は降りて、腕を意気揚々と空中に投げました。
女の子が台所の流しに立って、クレストホワイトニングうがい薬で口をすすぐことを示します。
流しのそばに立って話しているジェスチャーの女の子。
次に少女はクレストのボトルを手で洗って、口を洗って60秒間口をすすぎます。
その後、女性は洗面台で洗い流し、再びカメラと話し始めます。
4人がフーズボールテーブルでフーズボールをプレイします。
遊んでいる女の子の1人がテーブルの上の腕を外します。
同じ女の子が反対側の腕を制御するためにテーブルを横切って手を伸ばします。
向こう側の女の子は彼女を止めようとします。
5人目は椅子に座って見ています。
ウォーミングアップ中、バレーボールコートに人々が示されます。
女の子はネット上でボールを前後にボレーします。
ゲームが本当に始まるとき、彼らはボールを敵から遠ざけようとします。
ALEX AL-AMEENという名前の男性が笑顔で話し、彼の名前の下の言葉は、彼が「コモンウェルスゲーム2014年110メートルハードルに選ばれた」ことを示しています。
次に、テープを足に巻き付けて、靴を履くために足を準備する、地面に座っているトラックに男性が表示されます。
3人の男性が、さまざまな人々が走り、ホップ、スキップ、ジャンプを交互に行っているトラックに歩いています。
息を切らしているように見える男性が一時停止し、カメラに話しかけます。
別の男が話している間、ジャンプの砂地の隣にひざまずいてテープを貼っています。
男は今非常に重いウェイトのあるバーベルに立っており、ゆっくりと持ち上げ始め、次にそれを落とします。
階段を上っている間、女性がダンベルを持っており、男性が再び現れますが、今回は運動器具を引っ張っています。
白いアウトロ画面が表示され、ロゴと、YouTubeチャンネルに登録することを伝える言葉が表示されます。
男は掃除道具の持ち手。
男は台所の床を掃除します。
女性が男性と話し合います。
男は赤いバケツからモップを取り出し、バケツを脇に置きます。
女性は男性の隣に立っています。
女性は彼女の手でジェスチャーします。
男性は女性にモップを渡し、洗面台の赤いバケツを空にします。
男性はアルコールを、女性はモップをつかみます。
男はバケツを手に取り、男性にモップをかけます。
男は手を振って敬礼します。
女性は大声で笑います。
男は手を洗います。
小さなグループの女性が振り付けをしながら一緒に踊っているのが見えます。
女性はお互いに踊り続け、最後にズンバのロゴが背景に表示されます。
床に座っている女性が犬を愛撫している間、カメラに話しかけます。
女性はカメラに話している間、ある種の道具を持ちます。
女性は道具を使って、話している間に犬を磨きます。
女性は道具を下に置き、カメラに話しかけながら犬を愛撫します。
女性は道具についてカメラに話しかけます。
犬と女性は地面から立ち上がる。
フクロウの紋章を描くスピードアップしたプロセスが示されています。
凍った水の上に立って、釣り糸が入っている小さな穴を覗き込んでいる人たちが、上下に揺れる様子を見ています。
立っている人はポールを引っ張って高く配線し、氷の上にひざまずいて男は魚を氷水から引き出して氷の上に置きます。
別の男が魚の写真を撮り、ひざまずいた男がそれを外し、立っている男がそれを拾い上げ、エラをつかんでポーズをとります。
人々はラクロスをするフィールドで走り回っています。
群衆は彼らが遊ぶのを見ています。
画面に白黒のロゴが表示されます。
トラックのクローズアップが表示され、その後ゆっくりと歩いている女性が続きます。
いくつかのショットは、彼女がさまざまな場所でロングジャンプを実行する様子を示しています。
彼女はスローモーションでジャンプを続け、最後のピットに着陸することで終了します。
黒いエプロンをつけた人が白い泡を靴に吹きかけます。
人は白い泡で靴を磨きます。
泡がなくなった後、人は靴にブラシをかけ、化学薬品をスプレーし始め、靴の金属部分を磨きました。
人が馬の毛のたてがみをこすり洗いして、彼を洗って、彼にスプレーすることにつながります。
カメラは液体のショットを示し、次に女性が馬をこすり洗いして洗うのを示します。
彼女は馬を遠ざけてボトルを振り、ボトルを断続的に見せて馬を掃除しているショットをさらに見せます。
応援する観客の前で、チアリーダーのグループがステージに駆け上がります。
彼らはフォーメーションに入り、男性のチアリーダーが彼らに加わると、ダンスとフリッピングを始めます。
彼らは皆、踊り、ひっくり返り、ハンドスプリングをします。
彼らが終わったとき、彼らは楽にジャンプして上下にジャンプし、疲れきってステージを降ります。
2人の女性が2匹の犬を洗おうとします。
彼らは犬と一緒に浴槽に入り、シャンプー、石鹸、そして犬をすすぐ。
彼らは犬を乾かし、犬ははるかに幸せです。
男はエアロバイクに座っています。
彼は自転車で運動している。
彼はワークアウト中にカメラに話している。
若い女の子が花や土を落として居間を駆け抜けます。
女性が掃除機をかけ、床を掃除機で掃除します。
彼女は掃除機にツールを挿入し、ベースボードに沿って掃除機をかけます。
彼女は特別な掃除機を使い、ソファーや階段のカーペットの周りを掃除機で掃除します。
彼女は別の掃除機を使って窓の周りを掃除します。
彼女は真空からトレイを引き出します。
女性は正方形のマットを示し、さまざまな素材や特徴を示しています。
女性は床を掃除してプロジェクトの準備をします。
女性はチョークラインを使用してからテープで床に印を付けます。
女性は床を覆うために正方形のカーペット片を所定の位置に置きます。
女性は完成した床を見せびらかします。
若い男が同時にボールを打っている間テニスラケットを何度も何度も振っているところが示されています。
彼はこのスイングを数回続け、毎回ボールを打つ。
雄牛がロープにぶら下がっている黒い雄牛は、雄牛がダミーに突進するときに挑発されます。
緑と白の傘を持つ男がロープで黒い雄牛を罵倒する一方で、見物人も壁の横から雄牛を罵倒します。
黒い雄牛は別のダミーに突進し、他の挑発的なターゲットの後に雄牛が駆け落ちると、ダミーは雄牛の角に引っかかります。
クリップのクレジットが表示されます。
雪の山のそばに女性がいます。
男がシャベルの土地を拾うシャベルが雪を脇に落とす。
男はシャベルを置き、背中を2回後ろに伸ばします。
男はシャベルを持ち上げ、雪をシャベルで押し続けます。
クリップのクレジットが表示されます。
白いタンクトップの女性が部屋でエアロバイクに乗っています。
彼女は黒いマットの上で腕立て伏せをしています。
彼女はエアロバイクに乗っています。
彼女は彼女の側でウェイトを上下に持ち上げています。
彼女は再びエアロバイクに乗っています。
男性が子供たちの大規模なグループと一緒に立っているのが見られ、子供たちが大きな体育館でドッジボールをしているところに行きます。
ゲームのショットがさらに表示されている間、女性がカメラに向かって話しているのが見られ、男性は子供に向かって話します。
彼らはみんな一緒に座っているのが見え、男は教室で子供たちにインタビューします。
男が高床式ジャンプ台にジャンプしているのが見えます。
庭に座っている人が見えます。
高床式の男が立ち止まり、カメラに向かって振り返ります。
女性がアコーディオンを握りしめながら拳を振っているところを見ています。
バンドが彼女の後ろを歩いているのを見て、彼女がいる間に演奏を始めます。
少女はバンドで遊び続け、カメラを見ることで終了します。
テキストのイントロは、カボチャのいくつかのショットと道具に続いて、カボチャを彫る男が続きます。
男は動きの速いカボチャの前面の周りを引っ張って切り取ります。
男はカボチャを仕上げ、カメラは側面全体をパンします。
椅子に座っている女の子が、顔を拭き、鏡を手に持って覗き込んでいます。
その後、彼は少女の頬を突き刺し、カメラが終わると少女の顔にズームインします。
この女性は黒いハーモニカを演奏しています。
彼女は少しの間立ち止まりますが、それから続けます。
人々のグループは、ビーチの屋外コートにいます。
彼らはバレーボールの試合をしている。
彼らはボールを前後に蹴り、打って、群衆が拍手し、歓声をあげて勝つときを祝います。
黒のSpeedoを着た男性が、両手を下にしてダイビングボードに立っています。
その後、彼は走り始め、ボードの終わりに到達するために2ホップを行います。
最後に、彼はダイビングボードの最後にいて、側の群集が見ている間に水中に飛び込みます。
バフマンが輪になり、この肩にショットを置きます。
男はそれから回転してボールをフィールドに投げます。
完了すると、彼は大きなネオンシャツを着ます。
別の男が円に近づき、誰かがフィールドに来てボールがどこまで飛んだかを測定するのと同じことをします。
その後、競技者は戻ってきて、スコアが表示される前に互いに話し始めます。
次に空中写真が表示され、カメラが群集をパンします。
カメラに向かって話している女性が見られ、ショーツのレイアウトを彼女に案内します。
次に、衣類に適切なアイロンをかける方法を示します。
若い男がプールのスタートラインに立っています。
それから、若者は水に乗り、引きの反対側に泳ぎます。
その後、若者はプールから降りました。
長いひげを生やした男性が、ひげの側面をブラッシングしている間、カメラで話している。その後、背中を下に向けながらテレビを走らせながら話し続け、ひげを閉じ、緑の男性と座っている子供を見せた。彼の隣に。
緑の男性は、男性のあごひげを横に剃り、それをブラッシングし、無精ひげを残して長いひげを剃り続けます。
男は庭の雑草の高い部分を刈り取る芝刈り機を押します。
男は芝刈り機を横に倒し、もつれた草を片づけます。
男は後ろを向いて芝刈り機を円の周りに振り、反対方向に芝刈り機を回します。
小さな女の子は大きなピンクのボールを母親に蹴り、母親はそれをキャッチして蹴り返します。
彼らはお互いにボールを蹴ったり投げたりし続け、男が加わる。
小さな女の子がボールを追いかけて、ボールを戻します。
