两个男人转身看着对方。
每个人都盯着他们，一个人买了饮料。
五个人一口喝啤酒。
男人喝醉了离开酒吧。
我们看到一个灰色的关闭屏幕。
看到一个人坐在长凳上，其他人用吸尘器擦耳朵。
该名男子看着他的电话，而另一名男子则开始刺耳。
该名男子仍在与该名男子交谈并脱下他的耳环时，将耳环插入每个孔中。
有人在磁带上绘图并将其剪切掉。
他们将油漆刷浸入油漆中，然后将其涂在海绵上。
他们把它放在指甲上，然后穿上大衣。
他们把指甲上的闪光闪闪发光。
坐在餐馆桌上的孩子在点心安置他的手。
孩子用他的双手吃食物。
成人可以防止孩子将食物洒在地板上，并帮助喂养他。
看到一个男人举起一块木头，一边擦着镜头，一边擦着它，并喷下抛光剂。
该男子用抹布擦拭上光剂，同时继续对着镜头讲话，并最终举起一块木头。
照相机在游泳池旁摇动时，看到一小群儿童围坐在游泳池旁。
孩子们踢他们的脚，并显示一位老师帮助孩子。
该名男子继续与孩子一起在游泳池周围游泳，并与孩子们合影。
一群男人正在一个健身房空间内快速踩着有氧踏步机。
他们似乎度过了一段快乐的时光，开始伸手伸胳膊，改变他们的锻炼方式。
他们继续用踏步机进行另一系列的类似锻炼。
他们并排移动，以特定的节奏交替运动。
他们最后的一次锻炼似乎是到目前为止他们所做的一切的汇总，并且他们在其中的运动正在发生变化。
一个男孩在体育馆内。
他将杠铃举到胸前。
他停了一下，然后抬起头顶。
看到一大群人站在一个房间周围，前面有个女人在喝酒。
女人放下了酒，开始带领一群人跳舞。
当相机捕捉到他们的动作时，他们继续在跳舞。
五个人背着滑板走向光明。
年轻人一边坐着一边休息，一边在滑板中细分。
年轻人在坡道上滑板，然后到停车场，再到细分，其中一个滑板手从滑板上摔下来。
看到一个人坐在椅子上，还有骑着尾板和码头夹子的人的镜头。
该男子继续对着镜头讲话，同时显示了更多人在登机后的镜头，并进行了翻转和把戏。
在一家以瘦滑雪板为名的商店里，摆放着一张桌子，上面放着用来锯下来的滑雪板所需的东西。
一个人用一些设备将一些蜡融化在雪橇上，经过几次。
然后，他直接在滑雪板上直接使用熨斗，以使他刚刚融化的蜡变得太光滑，反复擦了几次。
然后，他展示了dibloc低氟热蜡包装以及有关如何联系以寻求服务的信息。
一个女孩俯身在水槽上，一个男孩走上前跟她说话。
她开始大笑，上下跳跃。
这个男孩似乎同样兴奋，她对着镜头微笑。
一个人戴着防护口罩焊接一条大金属管的接缝。
这个人透过一块金属的小孔凝视着。
该男子完成了焊接，看到接缝发红光。
一个男人用金属锉敲打完的井。
一个穿着黑色外套的男人正在用斧头砍一块木头。
他再次尝试并再次切碎。
他移动了树桩，并试图再次砍掉它。
他继续砍木头。
男子正坐在赌场的黑杰克桌上，而发牌人则将牌分发给玩家。
名男子正在对着镜头说话。
经销商女人正站在镜头前聊天。
人站在与照相机交谈的老虎机前。
一个男人站在酒吧后面。
他开始切水果并将其放入玻璃杯中。
他开始用棍子捣碎水果。
他在杯子里加冰，然后倒酒。
他摇摇饮料，然后倒入高脚玻璃杯中。
他加了一些液体，用吸管搅拌。
一个女人演示了如何用纸巾擦干柜台面和从水槽水龙头溅出的水。
一名妇女站在水槽旁的厨房里，对着镜头讲话。
女人打开水槽上的水后，指向水槽旁柜台上的水溅。
然后，女士抓住一条纸巾，擦拭水槽台面，水槽内部和水龙头出水口。
然后，该妇女回到对照相机讲话。
专业摔跤手凯文·欧文斯（Kevin Owens）的汇编对许多摔跤手进行强力炸弹，在视频开始时，他带着自信的表情进入建筑物，随后他进入进行多次强力炸弹。
视频结尾有订户消息。
看到三名男子骑着马在彼此的顶端，并撞入一头公牛奔跑并追逐着一名男子。
该名男子骑着公牛，并显示了骑着公牛的骑手的更多镜头。
某一时刻，更多的人跑进了维修区，公牛躺在它的一边，观众欢呼雀跃，那人举起了手臂。
看到一个年轻人将冰球推向桌子的另一侧。
然后，另一个人推冰球，男孩们继续向前和向后玩游戏。
摄像机会放大最后的人以及站在房间周围的其他人。
示出了一个女人，她从不同的角度在健身机上移动，并进入地球旋转。
她在机器上放了一个物品，并显示了几张健康图片。
她再次乘坐机器，最后将机器折叠起来。
我们看到一个人在修剪草坪。
他站在楼梯上割草。
它切换到一个女人割草。
它可以追溯到割草的人。
该名男子将割草机放在棚子里，走进房子。
我们看到一个年轻人在新闻演播室讲话。
我们看到一个男人骑着固定自行车，看到那个男人拿着蛋糕的照片。
我们看到被采访的那个男人被锻炼的场景剪掉了。
我们再次看到图像中的那个男人拿着蛋糕，看到的衬衫中那个男人不再合适并且太大了。
我们看到那个男人再次锻炼。
我们在演播室看到三个新闻播音员。
商业广告展示了各种各样的焊接设备，并演示了如何使用该设备进行焊接。
焊接盔甲，钳位，焊接成套工具和手套在白色背景在线显示。
当焊接发生时，人们开始使用焊接工具焊接汽车内部，产生火星。
在屏幕上出现营销模板之前，显示了焊接区域的特写。
我们看到两名男子踩着高跷走路和跳跃。
一名男子跳下马路，另一名男子拍照。
一个骑自行车的人骑着马走过去。
四辆自行车经过这些人。
看到一个人坐在一匹马上，骑进坑里摆动绳子。
男子将绳子扔到小牛上，然后跳下马。
他绑住小腿，最后跑回马。
一群男人在一个绿色的健身房里面。
他们正在来回地打网球。
他们从事网球比赛。
一个人在看自行车时在说话。
他将速度控制工具放在自行车的车把上。
他继续讲话，直到他建立了酒吧。
当球在她们身后滑动时，两个女人一起扫地。
他们再次扫地，其中一名妇女停下来一秒钟，因为她的伴侣开始更快地扫地。
他们再次扫地，一名妇女疯狂地扫向终点，她的伴侣停了一秒钟，抬头仰望。
屏幕上出现“ LLumar”徽标。
一个有台球杆的年轻女孩走到台球桌，相机聚焦在她的低胸上衣。
几名妇女在桌旁戏耍，露出衣服。
屏幕上再次出现“ LLumar”徽标。
一个站立的男人与坐在他旁边的两个女人对着镜头聊天。
镜头平移以聚焦于两个女人。
一个人从车道上铲雪。
摄像机摇摄，以显示另一个人使用电动铲土机清除车道上的表演。
该男子完成清除积雪的动作，然后转向相机。
我们看到一系列标题屏幕。
然后，我们看到羽毛球比赛。
我们看到了羽毛球的插图。
然后，我们看到一个男人和一个男人在室内玩耍。
这个人击球时我们看到了动画。
我们看到该人的插图。
然后，我们看到结束屏幕。
一个人在一个绿色的房间里聊天。
那个女孩被蒙住眼睛，人们围坐在手表旁，看到一个老男人和一个年轻女人在一根棍子上旋转。
然后，女孩在空中挥动棍子，瞄准皮纳塔，并多次击中物体。
她继续在空中摇摆，直到最后一击。
在途中可以看到一个湖，并可以看到城市天际线。
一群步行者沿着湖边的人行道行走。
一个人在人行道上使用吹雪机。
人们用铲子清理人行道。
一把铲子园艺工具用来分解冰块。
一个人在清理过的人行道上撒盐。
该名男子站在一条紧紧的扁平缎带上，脚踩着照相机弹跳，该缎带连接到两个非常高的岩壁上。
然后，该人转过身，开始向后弹跳，然后在握住并放开色带的同时来回摆动到脚和后侧。
该名男子继续在绷紧的缎带上耍把戏，直到他离开缎带并走开微笑。
一个穿着灰色T恤的男人站在一张桌子，电脑显示器上显示计时器。
该名男子手持魔方魔方，并在开始解决魔方魔方时启动了计时器。
当男人完成魔方魔方时，他放下拼图，并在26秒时停止计时器。
一个人在交谈和显示脏零件时握着一双靴子。
然后，该人在靴子内穿了一块衣服，并彻底刷了靴子的杆身。
几个工具坐在桌子的边缘。
一名男子调整工具的位置。
他在缝隙中用刀削了刀。
WWE职业摔角视频游戏开始，显示三对一比赛。
控制Roman Reigns的球员对他的对手犯了一个大动作，他的球队加入了一次大规模的协同进攻。
一个中年男子站在街上穿旱冰鞋。
该名男子正好在一排紧紧的小锥体之间滑冰。
该男子完成课程后倒立，回到起点。
显示了自行车车把的特写以及调整车把的人员。
相机放大条形图，然后将液体倒入侧面。
该名男子继续工作，并通过将车把放回原处并骑行而结束。
人们滑板沿着城市的道路。
一群少年在路上见面，看着少年滑板。
一名青少年进入滑板坡道和滑板。
在通过城市和领域的路的男孩滑板。
在路的两个十几岁滑板。
一个人站在河边。
一群穿着背心的人沿着河划皮艇。
一个人将桨握在头上。
几个人坐在草丛中的河边。
皮划艇的人接近一座桥。
几个人坐在河边的一些汽车附近。
显示了一张桌子的特写以及一个人站在桌子周围并指向侧面。
比赛进行时，有两个人在一边看着，另一个人在手机上记录。
看到一个人站在柜台后面，跟相机说话，拿着清洁产品。
他将产品放入水槽，然后开始在侧面擦洗。
他擦拭柜台，炫耀完工的水槽。
看到一个人坐在长椅上抱着魔方。
然后，此人开始将手绕解出立方体移动。
这个人解决了立方体，然后关闭了相机。
一个人正在椭圆机上锻炼。
它显示了机器上的屏幕。
在河上，人们聚集在一起看着人们在甜甜圈和皮划艇上划独木舟的人们。
皮划艇上的几个人被翻倒，落入河中。
看到一名男子主持新闻片段并对着镜头讲话。
然后看到该男子正在帮助另一人放下石膏。
主人继续帮助这些人撕下地板，放下地板并与相机对话。
看到一个女人在对着镜头说话，举起各种拖把并将其展示给镜头。
然后，她将拖把浸入桶中，并沿地板清洗。
她按住拖把并将它们分开并展示它们如何工作的同时继续讲话。
看到一个小孩坐在弹鼓的架子鼓后面。
当相机将他放大时，男孩继续弹奏乐器。
一个男人和一个女人坐在桌子后面。
球员们在外面的泥土上踢足球。
球迷和球员欢呼或庆祝。
出现一个带有白色文字的黑色介绍性屏幕，其中会记录他们要去的位置，人员和蛋糕。
一个穿着红色围裙的男人和女人出现在一个带有白色厨房辅助搅拌器的厨房里，他们面前是一个横幅，屏幕上显示着所有成分的横幅。
然后，视图从上方更改为镜头，以显示该人在做什么，并且屏幕上的横幅仍在显示所使用的成分。
当男人正在混合配料时，视图从前角变为顶角。
然后视图变回正视图，该名男子将厨房辅助设备移至侧面，并从它们后面的柜台抓起一块烤好的蛋糕和一盘上面放有一块蛋糕的盘子。
影片的开头包括一张男人和女人站在一起的照片，他们的名字，他们做的蛋糕的名字，他们的地址以及播放它的新闻台。
然后，在黑色屏幕上显示白色字母的情况下，信用开始从底部滚动到顶部。
有一个穿着蓝色运动服的人演示了如何使用划船器。
他坐在机器的栏杆上，将脚固定在脚垫中。
然后，他开始拉直绳索，同时拉直双腿。
然后他继续以往复运动的方式使用机器。
然后通过松开绳索并向后倾斜来休息。
我们看到一个打开的屏幕，然后是一个在座的女士。
我们看到一个人将女士的长发剪平。
该人然后梳理她的钝发。
那位女士转身微笑。
我们看到之前和之后。
然后，我们会看到使用该工具的人的场景。
我们看到该工具为白色和蓝色。
看到关闭屏幕。
很多孩子站在一个篮球场上进行拳击运动。
个小女孩正站在法院练习拳击。
人们坐在一个木制法院的椅子上。
一个男人转过身，准备扔铁饼。
那人真的很难扔铁饼。
该名男子在铁饼比赛后向前看。
一个人在街上奔跑。
一辆白色汽车就在街上他的身后。
人们在他旁边骑自行车。
两个小男孩站在住宅的车道上。
小男孩在车道上两次玩跳房子。
一个小女孩也玩游戏，然后跟随其他孩子离开车道。
一个人拿着夹子反对在一张木书桌安置的托架。
他焊接了金属支架。
该男子完成焊接并从木桌上拿起一根棍子。
妇女是在健身房举重的背景。
人正在准备举起体重，站在体重的前面。
我们看到一个白色的标题屏幕。
然后，我们看到一位女士用手擦拭并拧干拖把。
我们看到一个桶，它不碰它就能打圆拖把。
一位女士用脚换拖把头。
三位女士给了认可，我们看到他们正在用拖把。
然后，我们将看到更多的拖把在起作用。
我们看到结尾的标题屏幕。
显示的是大海，海边有一片绿色的森林。
金发碧眼的男人正站在海边，对着镜头说话，在海上冲浪大浪。
名男子正走在很多人的海边，对着镜头聊天，拿着奖，然后谈论在海边冲浪。
一个年轻人在一个网状的绿色圆区域站立。
该名男子手持一个球，开始多次旋转自己，然后扔球。
投掷球后，他迅速摔倒在地上。
环上显示了两个相扑摔跤手作为旁观者和裁判员手表。
摔跤手蹲下，碰到对方。
他们短暂地搏斗，而一名男子则被摔出了戒指。
获胜者与裁判员握手。
失败者在展示赢局的重播时向后走。
视频以主持人采访失败者并展示相扑环结尾。
一名男子正在奔跑掷标枪。
他把手放在空中，向人群挥手。
他抓着一条毛巾，把手放在空中。
一个穿着黑衬衫的男人旋转着，向球场上扔了一个球。
看台上的一个男人为他鼓掌。
另一个男人旋转并将球扔到球场上。
当一个人骑马和摇摆绳索开始追赶他时，看到小牛犊在沙坑周围奔跑。
该名男子绑住小腿，然后骑行，视频中出现一匹马，将骑手踢退的画面。
当人们最终抓住马时，显示出更多的照片将马踢开。
展示了几个剪辑，这些剪辑是人们在区域中游荡，仰望相机并在山坡上滑滑板的片段。
另有几个人显示了自己在各个区域玩滑板，游泳，滚动关节和在水上冲浪。
这些人表演花样，赤身裸体，在水下游泳，切开西瓜以及进行滑板的各种其他活动。
设置了三个人来玩飞镖。
穿桃红色衬衫的男人向飞镖盘投掷飞镖。
一个穿蓝色衣服的人击中母球。
身穿桃子的男人排成一排，在飞镖板上射出三支飞镖并将其取出。
他在棋盘前排成一排，然后又掷了一次飞镖。
当两名男子从飞镖板上卸下飞镖并向后走一段距离时，更多的人聚集在一起。
两名男子向飞镖投掷飞镖。
桃子里的人走着去掉飞镖。
一个女人站在飞镖板上，微笑。
那个穿着桃子的男人再次向板上扔了三支飞镖，并在移开它们时微笑。
男人开始撕开地毯底衬。
他测量了放在门洞之间的板条。
然后，他将材料放在地毯垫下面。
他在门口放了一块木板。
他捡起板条。
他切了板条。
他再次放下板条。
他把它钻到位。
然后，他将手放在板条的顶部。
划船器的一位夫人在健身房静止坐。
那位女士向前倾身，在机器上慢慢锻炼。
这位女士开始更快地划船，并且屏幕逐渐变黑。
带有标题的摄像机被显示，并导致几个人跳下桥。
图中显示了另一人在河上骑着自行车骑行的镜头，随后是沙洲上的大批人。
摄影师抓住另一根管子，跳入水中，同时仍然漂浮下来并抓住了一个弹出的气球。
两名男子坐在桌旁，手臂放在桌上，摆好姿势进行手臂摔跤。
一件蓝色衬衫站在中心，握住玩家的两只手。
戴熊的男人在另一个男人推下手臂后摔断了胳膊。
女人正站在一间大房间里，手持着épée，aman走进去，抱着另一个épée，并开始与该女人打架。
孩子们进入一个房间，跑向男人和女人。
男人给女人戴黑面具，戴上它。
一个穿着黑色衬衫的男人握着健身球，另一个穿着浅蓝色衬衫的男人在倾斜的长凳上仰卧起坐。
身穿黑色衬衫的男子将球扔在地板上，蹲下，击掌的男子击掌。
一个人在户外修剪一堵树叶墙，同时穿着短裤和一副带有修剪树木的电动工具的降噪耳机。
该名男子休息片刻，然后爬上梯子，并使用带有延伸臂的工具从梯子顶部修剪墙壁的顶部。
然后，该人将梯子沿着墙的长度向下移动，以继续修剪树叶。
简介介绍了几个人的片段，他们骑着马扔绳子并抓住小牛在坑的中间。
人们会在剪辑中显示更多剪辑，这些剪辑是人们在小坑里扎小牛的，最后是人们表演的照片。
一个穿着绿色衬衫的年轻人站在球门上，而一个穿着蓝色衬衫的年轻球员将球踢到了球门，球进入了球门，那个穿着绿色衬衫的男人错过了球。
那个穿着红色衬衫的男人冲向球，踢了球，守门员无法将球挡住，球员将他的队友高高了5个。
球员将球踢向球门，守门员无法将球挡住。
男子正在体育场内从看台上清理积雪。
名男子在雪原上骑马。
男人正在穿靴子和马球制服。
个女人正站在田野里散步，坐在看台上。
男子在雪地里打马球，而人们却围着他们观看。
一群身着白色服装的鼓手表演了一首歌。
讲师站在小组前，提供指示。
一个大男孩和一个小男孩在壁球场上。
他们来回击球碰壁。
他们继续争球，试图在比赛中互相击败。
可以看到带有公司徽标和联系信息的标牌。
一名建筑工人拧紧地板踢脚线。
一名建筑工人使用手持刮刀在裸露的地板上涂抹灰泥。
一名工人将瓷砖放在地板上，并在树林中使用塑料十字垫片。
一个沉重的滚筒被滚动到新放置的瓷砖上。
完成工作后，可以看到完成的地板。
穿黑衣服的男人正坐着弹钢琴，而穿红衣服的男人正站在鼓旁。
穿黑衣服的男人在玩，穿红衣服的男人正在卷起一根电线。
身穿红色衣服的男人开始向钢琴的拍子摆动。
该名男子然后放下电线。
一个女孩在沙发前坐下。
她开始吹长笛。
她继续吹着白色的长笛往下看。
两个摔跤手在一个摔跤圈内的一张桌子上见面。
他们坐在桌旁，握着彼此的手，准备搏斗。
这些人努力击败对方，向两边努力。
一个人赢了，然后他们站起来，开始在圈内战斗。
一个人被踢出了圈，让巨人成为胜利者。
一个小女孩在公园外面，正在和似乎是她的哥哥说话。
两人开始对峙，他们跌落到人行道上，进行了长时间的跳房子比赛。
完成后，他们站起来，扔粉笔，然后女孩移到游戏的右侧。
男孩开始游戏，女孩开始轮流向前和向后移动游戏。
为了露面，男孩开始在人行道上跳舞，而女孩则通过向下翻转游戏将其返回。
现在轮到男孩了，他试图翻转，但最终摔倒了，女孩开始嘲笑他。
年轻女孩获胜，结果男孩给了他Xbox。
一位身穿白色连衣裙的苍白年轻女子站在森林里，长着卷曲的棕红色头发，开始跳过。
然后，她身穿黑色衬衫，长发，开始在黑暗的楼梯上讲话。
她站起来，翻转小马的尾巴，相机摇摄她的衣服，穿着黑色衬衫和蓝色短裤，开始走上楼梯。
接下来，她走进一个房间，开始和一个穿着黑色衬衫和金色头发的女人聊天。
这位女士举起带有两个头像草图的白色索引卡。
这位女士洗了头发，开始用剪刀剪到很短的长度。
这个女孩坐在椅子上，开始摇晃她的耳朵长度的头发，并在她的手中举起剪掉的头发。
美发师开始吹干头发，剪头发并定型。
当她的头发在柜台和地板上平移时，她继续将头发放下。
然后她坐在长椅上，对她剪短头发的想法微笑。
按住曲棍球棒时，看到一个年轻女子在对照相机讲话。
然后，女孩跟随着摄像机在院子各处击球。
她继续击球，停了下来，看着镜头。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们在厨房里看到一位穿着厨师外套的女士在聊天。
一位女士在刀上削了一把刀。
这位女士把水放在黑色磨刀器上。
那位女士然后磨刀。
然后，她回到钓竿上。
然后回到黑色方块。
我们看到一个关闭的标题屏幕。
一个人在地毯上组装真空。
他们接通真空。
他们打开真空吸尘器并开始吸尘地板。
他们取下附件软管并用吸尘器清洁基板和楼梯。
他们将过滤器取出并清空。
他们拔出真空吸尘器，并将其放入壁橱中。
看到一小群人沿着汹涌的河水冲过其他人，而许多人则站在一边。
该小组继续与底部的其他小组进行交涉。
图片中显示的是一个男人在言语中微笑的样子。
他在室内法院里，向一个小男孩展示如何用球拍将网球打在墙上。
这个男孩尝试了几次。
一名建筑工人介绍了视频，并谈论了有关在屋顶上放置木瓦的问题。
他放下一些带状疱疹并钉牢。
他钉上一块金属金属，该金属金属沿着屋顶和建筑物的角落延伸，以帮助将东西固定在适当的位置。
他在关闭视频之前重复此过程。
一名男子在车间区域的熨衣板上伸出衬衫，然后用扁铁将其蒸汽压。
该男子脱下熨烫的衬衫并将其放在衣架上。
该男子在一个点上再给衬衫一次快速熨烫，然后将衬衫挂在架子上。
一名男子随随便便漂浮在水中，被拉上滑水橇。
他安装了滑水橇，并以极快的速度穿过水流眼泪。
如图所示，两个人坐在船上，然后又回到湍急的滑水运动中。
一位女士解释了饮料及其混合方法，她抓起一杯冰，并使用一个小玻璃杯向其中加入一些酒以进行正确的测量。
然后，女士将另一种酒与她倒入玻璃杯的第一类酒混合。
最后，她将橙汁和稻草切成薄片加入果汁中。
显示了有关如何进行无毛躁爆胎的视频。
洗涤和调理后，将产品涂抹并吹干。
然后，其余过程完成。
一位老人将盐倒入罐中的保龄球水中，然后加入面食，煮一分钟。
然后，该男子关掉炉子，在锅上放一块布和一个盖子，放10分钟。
之后，该人将面食沥干了。
一个女人来品尝煮熟的意大利面，然后重击。
看到一大群人围在足球场上踢足球。
孩子们继续踢球，其他人则在一边看。
游戏中以及与其他人一起玩时的镜头更多。
看到一个人拿着刮板对着镜头讲话。
他一边对着摄像机讲话，一边将刮板推向汽车。
最后，他滑入雪中。
屏幕上将显示介绍排球锦标赛的简介图形。
一个男人出现在屏幕上，宣布比赛开始之前。
讲述人讲述了她们通往冠军之路的故事时，显示了不同的女孩在打沙滩排球。
显示了许多团队成员在场上交谈并为胜利制定策略。
该视频剪辑到一间会议室，在那里讨论排球运动员。
视频以失去信用的图形结尾。
一个人在冰上走慢，试图把它弄碎。
这个人在冰上钻了许多中等大小的孔，鱼线垂在水底深处。
该人走到其中一个洞并检查钓鱼线以查看他是否钓到否鱼。
然后，那个家伙在钓线上用力拉扯并将其拖入。
最后，他用一个长金属钩子钩住他抓到的鱼，并将其带出洞。
然后，他解开长钩，并用工具解开鱼钩上的小钓鱼钩，使鱼流血。
小牛和马从门上跑出来。
该男子抓住小牛并将其绑起来。
看到一个女人在对着镜头讲话，并引导她布置各种食品并将配料混合到搅拌机中。
她将更多的面粉倒入搅拌机中，并展示了几道饼干的制作过程。
她摆出更多的食材，将一勺面团倒在平底锅上，然后将煮熟的饼干捣碎。
一个女孩在一个室内操场上移动。
女孩滑下来，和男孩一起爬上一张幻灯片。
一根手指触摸女孩的头发和头部。
当sh在梁上时，一个女人握着运动员的脚踝。
女人正在使运动员抬起她的脚踝并向梁走，她在走路时引导运动员。
运动员脚踝抬起，向后走，然后妇女在她转身时引导她。
一个女人把眉毛夹住了。
一个人将一根针穿过她的眉毛。
他们把耳环扭成眉毛。
他们用qtip清洁耳环周围。
一个女孩站在公共厕所里聊天。
这个女孩走进一个摊位，关上门。
她出现并洗手。
她拿纸擦干手。
另一个人在洗手。
这个女孩扔掉纸巾。
一只五颜六色的六角形风筝在空中高高飞扬。
晴朗的蓝天和灿烂的阳光使风筝看起来非常多彩和辐射。
我们看到一个小女孩把篱笆涂成红色。
这个女孩在她的刷子上涂了更多的油漆。
这个女孩再次填满了她的画笔。
我们看到了篱笆，一个成年人向她展示了如何绘画。
成人指向一个错过的地点。
人们在院子里画木栅栏。
一条狗在他们身后行走。
他们继续粉刷栅栏。
站立在橙色花前面的一个人谈话。
一条小狗躺在地上。
显示了淋浴喷头。
一个女人正坐在与狗的床上。
她和狗在洗澡。
她在给狗洒水。
有人举着瓶子显示。
她用一条白毛巾将狗擦干。
机器人在屏幕上跳舞。
一开始，这个人被显示出欺骗公牛。
展示了许多其他人在大批民众面前欺骗公牛。
然后显示的水龙头是一只手，连接软管并拧紧软管。
将吸管连接到水箱。
女人用软管在浴缸里洗狗。
看到一个女人在街上跳舞，摆着乐器，而其他人则在一边看着。
女人继续弹奏乐器，同时上下移动腿，人们在旁边拍手。
照相机在几个林区周围摇动，并导致一个男孩手持吹叶机并对镜头微笑。
镜头平移到一个年长的男人，然后回到男孩们吹树叶。
一个男人几次在头顶举起重物。
一个女人走在他的面前。
一个穿着黑衬衫的男人站在他身后。
屏幕最后出现单词。
我们看到许多男子投掷飞镖，女子保持得分。
该名男子从板上抓住飞镖，然后走开了。
另一名男子射击，抓起飞镖而去。
第三个人射击飞镖而去。
第四个人射击并且去。
第一个家伙再来一次机会。
第二个人又去了。
第三个人再玩一次。
第四个人轮到他了。
我们看到他们重复了。
坐在沙发上的两名妇女正在抽水烟。
他们轮流受到打击和吹烟。
他们将烟熏环向相机吹。
一个女人用呼啦圈跳舞。
她把它扔了起来，接住了，然后在房间里跳舞。
当一个女人带领更多的年轻舞者时，看到一个小孩在地板上跳来跳去。
她把女孩们排在一大群人面前，孩子们开始在舞台上跳舞。
小孩子们继续在舞台上跳舞和旋转，然后离开舞台。
一个男人站在纹身和穿孔的客厅外面。
他躺在长椅上，而纹身师则在背部纹身。
他展示了他的作品的特写，上面写着暴徒生活。
那人看着镜子里的作品。
看到一小群人围坐在赌桌旁，互相交谈，玩扑克。
许多人在旁边看牌，而发牌者则在发牌，而人们则将筹码放在中间。
当摄像机平移到人的脸部时，会显示游戏的更多镜头。
看到几个人在公牛的路上奔跑，手里拿着一些棍子。
人们围着公牛挥舞着棍子，随着公牛生气而跟着公牛走。
展示了另一头公牛，当人民站立并为双方加油打气时，两人战斗。
穿黑衬衫的男人跪下，伸手去抓他的后腿。
该名男子微微向前走。
该人握住脚踝时向前停了下来。
看到两个人跪在木板前并推下物体。
当两个机器人开始互相攻击时，其他人在一边看着。
一个将另一只推开，男人将机器人放回去战斗。
一对夫妇在河水里流动。
他们坐在几个水桶旁边。
他们在岩石上擦洗衣服，试图清洁它们。
玩家正在户外在观众面前打曲棍球。
一名球员躺在球场上。
球员将球击入球门。
观众和队友庆祝目标，队友互相拍拍。
一个人摘下头盔。
人们在路过时在大街上吹风笛。
人群出现了，有人和那个女人合影。
出现标题屏幕，然后几个段落开始在屏幕上滚动。
接下来，一个平均黑头发的男人穿着一套西装开始讲话。
完成后，在夜间电视节目中显示一名男子在演奏萨克斯管，然后该男子返回以结束交谈。
一个人在一张红色的席子上做几次后空翻。
一个穿着黑衬衫的女人看着他路过并鼓掌。
他站起来走开。
看到一小群人站在外面，一个人蒙着眼睛，拿着蝙蝠。
然后有人抬起皮纳塔并开始在物体上摆动。
这个男孩四处移动他的手，并继续在对象上摇摆。
一个男孩在打网球。
然后，他再服务两个。
男孩转身走开。
我们看到一位女士坐在沙发上聊天。
那位女士做鬼脸拍手。
我们看着那位女士拉着滚子把她的辫子拉出来。
我们看到她的头发近在咫尺。
这位女士用她的手指做了引号。
看到主持人正在对着摄像机讲话，并导致教练与在她身后运动的其他人讲话。
显示了更多的骑自行车运动的人的镜头，并以教练走过和交谈结束。
一艘有两个人的小帆船在它后面拉着一个滑水运动员。
一名冲浪者过去了。
帆船上的一个人向后倾斜以拉动帆船上的帆。
另一个风浪过去了。
从一个人的角度从一个角度显示一个人的汽车，并把它引入里面。
然后以不同的角度向人们展示了他们骑着上雪山和下山。
人们在山上几次下山并降落在山底时，会看到人们的脸部特写。
一个大男人站在一个字段中的圆形圆顶上。
他说话时，他在绳子上抱着一个钢球。
然后，他展示了如何站立，然后将球绕头旋转。
他放手，走开时，球飞越了田野。
一名妇女坐在宝座上，用无绳电话交谈，另一名妇女跪在脚上，用衣服擦干。
一个穿着紫色纱丽的女人跪在另一个坐在脚下的女人的脚下，她正坐在金色的宝座上，头上戴着戴着红色羽毛的金色皇冠。
宝座上的女人在跪着的女人面前伸出脚，跪着的女人开始用纱丽擦拭女人的脚。
宝座上的女人在黑色无绳电话上打了个电话，然后开始讲话，直到场景最终消失为另一个女人在电话上说话的模糊图像。
一个穿着黑色衬衫和眼镜的老人坐在一张绿色的桌子上，在他的面前是书，用不同的颜色和堆栈的卡纸牌。
他将卡片放在桌子上，在桌子上黄色星星的上方，然后将卡片水平放置。
显示主持人或设计师的图像和标签。
主持人给女顾客剪头发。
演示者直接对着摄像机讲话。
服务对象在椅子上缓慢旋转以展示她的头发。
设计师弄湿客户的头发。
设计师将客人的头发分开。
设计师使用刷子和吹风机为顾客的头发增添丰盈度，质感和卷曲度。
设计师向顾客喷头发。
设计师用他的手来固定刘海。
设计师用他的手将凝胶产品添加到客户的头发上。
服务对象在椅子上缓慢旋转，以展示自己的发型。
显示设计师的名称和信用。
看到一大群女人站在舞台上敲鼓，而另一群男人则在鼓后面弹奏。
小组不断在大量人群面前表演，并以沿屏幕滚动的点数结束。
当人们聚集在她身后时，一个女人正站在田野上。
几个人一起奔跑，互相追逐。
孩子们最后显示关闭。
一个男人坐着吉他。
这个人开始弹吉他。
该名男子弹吉他时开始唱歌。
该名男子停止弹吉他，站起来，朝相机走去。
一个男人正在射击弓箭。
显示他们正在射击的飞镖板。
人们在庆祝和鼓掌。
一个人将磁盘扔向一块土地。
一件棕色衬衣的一名妇女拿着一个红色杯子。
一个男孩用棍子推一个球。
一件黑衬衫的男人拿着一根棍子。
穿白衬衫的男孩对着镜头微笑。
人们站在跳水板上，一个人跳进游泳池。
突然，一个女孩在一个较低的餐盘上奔跑，跳入游泳池。
人们围坐在游泳池旁。
一个人的右眼戴隐形眼镜。
然后，该人的左眼戴上隐形眼镜。
一个男孩站在讲台上，对着麦克风说话。
一群女孩一起在舞台上。
他们开始使用呼啦圈跳舞。
当他们结束时，一个女孩围上了铁圈，当幕关闭时人群鼓掌。
一个男人握着一根铁笔穿过一幅画。
在小山下的一个人雪板拿着棍子。
雪在空中降落在该男子的脸上，然后该男子继续滑雪。
之后，该男子到达滑雪站。
一个年轻的女孩正在做体操在一张蓝色的垫子上。
她在蹦床上做几次后仰。
她翻转成一堆泡沫块。
男人在浴室里表现愚蠢。
一名男子向摄像机展示了他的双腿。
两名男子在跳舞，在水槽附近刮腿。
另一名男子加入水槽附近的男子，以帮助刮胡子。
显示了火焰的关闭，接着是站起来的观众成员和站着的运动员。
希特勒然后看着一个人以及跟随他的其他几名运动员跳入维修区。
当观众被激怒时，更多的运动员继续跳下去，最后以士兵们将旗抬高到空中而告终。
有很多人聚集在大街上观看游行或参加游行。
有4位穿着军装的年轻人在游行中举着红色和白色的旗帜。
然后是一群跳舞的女孩，他们都穿着红色，白色和黑色的相同服装，但其中一些穿着白色上衣，另一些穿着红色上衣。
随后，接着是一支很大的乐队，他们演奏不同的乐器，并且它们都同步进行，并且一个女人非常喜欢它，以至于在乐队继续演奏时她开始跳舞。
一个女人在健身房里说话。
该名女子站在一条小巷上，然后奔跑进行跳远，降落在沙滩上。
女人的跳跃被重复了几次。
蓝色和黄色队之间正在打排球。
黄色队发球，球不断来回击中直到黄色队得分。
黄色队的一名队员摔倒了，每支球队的一名队员协助了她。
他们脱下她的鞋子，脱下袜子，按摩她的腿。
两个人在三分之一的帮助下将她抱起来，将她带出场，将她放倒到一边继续护理。
看到一个人站在一场跳房子比赛之前站着，开始跳下这条路，而其他人则跟随。
摄像机继续跟踪该人，因为他跳下了小路，并捕获了其他几名相同的人。
主持人与坐在他身后的各种音乐家对着镜头讲话，并引出了几张风景照。
同一个人对着镜头讲话，并被示与其他几名冲浪者一起骑在冲浪板上。
该男子再次在摄影棚里出现，并接受了一名妇女和另一名男子的采访。
停着一架水上摩托，一名男子骑着摩托。
我们在屏幕上看到一个人的名字，一个人在船后，一个人在喷气滑雪和四处翻转。
摩托艇上的两个男人摇他们的头发。
屏幕上显示一个人的名字，我们看到了一个人滑水橇。
摩托艇上的另一个名字和另一个男人。
我们看到这个人正准备在船后滑雪。
我们先看湖泊，然后看结帐。
灿烂的阳光在天空中，显示出一座雪山和许多被雪覆盖的松树。
滑雪者抱着两个杆子在雪中行走。
小木屋挂在电线上，一个滑雪板正沿着雪坡下坡，其他滑雪板则站在后面。
男子正走在雪地上，握着电线杆，其他滑雪板正向后滑。
妇女坐在吊椅上，孩子们则沿着滑雪板下坡并在雪城堡中嬉戏。
人们在雪山和滑雪板中行走。
wmoan和一个男人一起进入一个山洞，品尝葡萄酒，一对老年夫妇在敬酒。
很多人在等着坐在雪橇上的一面，雪橇在一边，随着时间的流逝，人们正在下山。
显示的是一堵白色的墙壁，上面钉着钉子，条带垂下，女孩穿着蓝色衬衫的男人开始说话时，女孩开始攀登墙壁。
年轻人继续在分屏中讲话时，这位年轻女士继续沿着墙壁前进。
该名男子抬起脚来谈论某个姿势，而女孩在下车时就演示了这一姿势。
一个女孩展示了如何从头开始烘烤饼干。
加入成分，搅拌，然后将混合物放入烤箱。
一个男人在健身房里转身旋转武术。
然后，男人靠在她的手上旋转身体并转弯。
之后，该名男子站在他的手上，将身体向两侧和前方倾斜。
接下来，站立在他手上，旋转身体。
看到一个男人用剃刀跪下来，抬头望着镜头。
该名男子剃光了腿，走开时举起了一个物体。
参加比赛之前，专业游泳运动员会擦拭眼睛。
当他试图击败他两边的两个竞争对手时，他开始游泳。
一个有纹身的男人用耳朵拭子擦拭年轻女士的耳朵。
这位女士站起来，看着镜子里的自己。
她躺在黑色的医疗椅上，该男子用医疗工具刺穿了耳朵的耳屏。
这位女士看着自己和镜子里的新耳环，微笑着竖起了两个大拇指。
屏幕上出现“如果您想了解其他有关穿孔的信息，请留言或给我发消息：） Bveeees <3很快就会出现新的美容视频以及化妆品系列。”
一个人按住左手刷子在地板上滑动沉重的球。
然后，两个人在不碰重球前刷地板。
人们在这个人后面玩耍。
黄球到达红色圆圈的中心。
风筝在海滩上空飞行。
几个人坐在沙滩上。
风筝在天空中腾飞。
水中有人。
一个人指出了一些用于给滑雪板打蜡的产品。
那人用毛巾擦拭滑雪板。
该名男子抓住其中一种产品，然后在滑雪板上擦拭，让产品在那儿坐一会儿。
经过一段时间后，该男子抓起另一种产品并在滑雪板上擦拭。
一个拿着洋娃娃的女人从洋娃娃的头发上撤消了卷发器。
女人把娃娃的头发脱掉。
女人转过身的娃娃，露出娃娃的头后面。
女人继续炫耀娃娃的头发。
女人正站在柜台前和相机聊天，展示饮料。
女人抓住果汁和白酒，并在杯子里服务。
女人在酒吧里展示如何准备一杯鸡尾酒。
冬天有两个露营地进行冰钓之旅。
其中一个人手里拿着一条鱼从他的野营帐篷里出来。
这两个人坐在他们的临时帐篷里，在冰冻的湖面上的一个洞里钓鱼。
他们耐心地坐着钓鱼竿，直到从洞中捞出中等大小的鱼。
他们展示了将它们放在冰冻地面上时发现的鱼的种类。
其中一名男子清洁鱼鳞。
然后他们将鱼切成小块，并在车库外清理。
他们用刀削尖，将鱼切成薄片，以准备面糊覆盖的炸鱼。
全家人一起坐在一张大餐桌上，享受美味的炸鱼粉。
该视频使观众可以听到使用过屋顶服务的客户的证词。
首先，这个人告诉他他是如何得知这项服务的，以及它有多棒。
他还说，他之所以选择专业屋面，是因为邻居们选择了它，并通过说出这项服务的出色程度说服了他。
一个男人背负着重物，然后跪在地板上。
之后，他从地板上跳下来站立，而体重却在他的背上。
看到一个人在对着镜头说话，开始举起刀子。
他在工具周围四处移动，并展示了一个工具包。
然后，他一边对着摄像机讲话，一边用各种木板和棍棒磨刀。
看到一名老妇坐在椅子上，针在她的手中。
然后，妇女开始播种，同时摄像机捕获了她的动作。
女人继续播种，相机从侧面注视。
当照相机在附近的湖面平移时，看到一个人站在栅栏旁边。
该名男子弯腰并开始粉刷围栏，同时相机将焦点对准了一个走下的人。
当摄影师继续四处张望时，另一名男子拿着水桶走来，帮助该男子上漆。
显示的是在海滩上穿比基尼的女孩正在做几个坐在球上并固定头发的动作。
她一边对着镜头微笑，一边继续练习。
看到一大群人坐在沙滩上，身上涂满了防晒霜。
科学家们的镜头被显示为在与其他人互动并与相机交谈的同时遮住了防晒霜。
终于看到一个人在商店里收拾一条鱼。
一个人用工具甚至在墙上抹灰。
该人在相机可见框下方的墙壁上工作。
该名男子在镜头前站起来，走过去。
女人正站在舞台中央，对着镜头说话，并显示在慢动作舞蹈动作。
女人正在迅速做出动作，并显示手的位置。
女人在一个房间里显示莎莎动作。
一个人在酒吧后面混合饮料。
一个人在玩沙狐球游戏。
单词显示在屏幕上。
正在显示几张黑白的鼓手照片。
一群鼓手聚集在一个房间里玩。
他们的演奏散布在乐谱上，然后又恢复了演奏。
看到一个人戴着头盔在一个大房间里跪下。
当另一个人走进框架时，在目标上使用手电筒。
最后，他放大了自己割过的物体。
显示的是一匹白马的年轻女子骑着马穿过田野。
然后显示该女士在蓝色的垫子上锻炼身体，进行几次瑜伽伸展运动。
之后，她被摄于坐在沙发上的家庭谈话中。
最后，屏幕返回，并且她在穿过马through的野外骑马中显示。
一个人抱着一只无毛的猫并抚摸它。
该人员清洁并切开猫前腿的指甲。
看到一个人握着滑雪板并在各个位置指向滑雪板时对着镜头讲话。
该男子继续讲话，同时用乳液擦拭滑雪板，最后将其展示在屏幕上。
一个孩子在地上玩跳房子。
他们在跳房子板上来回走动。
他们弯腰捡东西。
一名男子将一块碎布浸入一个黑色的容器中。
他开始用抹布擦鞋。
他拿起刷子，开始用刷子刷鞋。
文字简介引出了一条狗的照片，以及一条狗在院子里奔跑。
在追逐飞盘的几个片段中可以看到这只狗。
一个男人把飞盘扔给院子里的狗，狗继续追着他。
一位身穿礼服的金发女郎，她拉小提琴时有两副并排的镜头。
她在小提琴上弹奏两种不同的旋律，并在镜头前微笑着同时完成。
人们看到各种各样的镜头，他们乘坐独木舟到远处微笑。
看到另一个人坐在独木舟上，演示了如何正确地转身。
该名男子继续沿着水移动，在相机捕捉他的动作的同时，四处划桨。
看到一个人坐在皮划艇上的水边，握着桨。
然后，该人开始沿着皮划艇中的水移动。
该人继续划桨，然后被绳索拉回，手臂向上欢呼。
一群女孩抬头看着游乐园里的游乐设施，挥舞着手中的恐惧和期待。
女孩们穿上安全带。
小组上楼梯爬上平台的顶部。
一个女孩用绳索和安全带站在平台顶部，准备跳跃。
看到一个流行乐队在唱歌和跳舞。
女孩从平台上跳下来，在空中的蹦极绳上弹跳。
小组成员见到了这个女孩，祝贺她的跳跃。
看到一个人尽可能快地移动足球桌，而另一个人则在侧面观察。
这些人然后互相对战，同时继续快速移动杆子。
看到一个幼儿坐在一张桌子前面的椅子上，身体很大。
然后，在孩子笑着并且手继续运动的同时，看到手在写字，并在脸上摩擦。
三明治坐在柜台上。
三明治周围有很多蔬菜。
一个人把黄瓜放在三明治上。
一个男人在室内，因为摄像机播放速度非常快，所以很快将木砖放到地板上。
他使用整平机和裁切机，然后在水泥浆走出房间之前完成了灌浆。
一个年轻的婴儿在外面的黑暗中坚持一个白色的酒吧。
两名男子推着他，显示他骑着水车被某种东西拉扯。
当他移动时，有一个女人站在他的身边，紧跟着他，并一路阻止他，以确保他一切都好。
女人走路穿比基尼，吃巧克力是下雪天。
人们在人行道上看着女孩走。
女人在一家穿比基尼的餐厅里，两个助手正在看着她。
女人走在机场吃餐馆。
各种各样的图片显示人们将独木舟从卡车上拿下来并放入水中。
然后看到人们在钓鱼以及沿着几幅照片所示的河骑行。
显示了一个城市的几张镜头，以及人们到处走走和互相交谈。
然后看到人们沿着墙壁铺路，分发小册子并互相交谈。
人们通过对着摄像机说话来触摸墙壁和墙壁上的材料。
一个人在墙壁上垂悬墙纸。
他从底纸上剥离了粘性的一面。
他现在正在将纸张的粘性面应用到墙上。
他在墙的不同部分重复了几次。
一群男人在一个房间里聊天。
武术电影中展示了几个战斗场面。
他们迅速移动，假装为相机而战。
展示了各种夹子，其中将配料放在碗中，然后人们将它们全部混合在一起。
该人员将它们滚动成球并将其放在盘子上，最后将其粘贴到烤箱中。
然后，她取出制作好的饼干，并朝相机竖起大拇指。
看到几个潜水员在大洋中游泳，而鲨鱼则在它们下面移动。
相机不断跟踪着鲨鱼在水周围，潜水员在移动时彼此互动。
一个男孩撞上镜头踢了一个足球。
球朝公园里的人群大跳。
很少有其他男孩尝试接住移动的球。
一个男孩最终将球踢向摄像机。
一个女孩从场边踢过来，将球踢向男孩人群，孩子们继续这种踢球的过程。
来自不同国家的三名运动员在陪审团面前进行举重比赛，在第一轮比赛中，所有运动员都成功举重。
在第二轮中，身穿蓝色制服的运动员成功起身并接吻杠铃，其他运动员也成功。
在第三轮比赛中，印度运动员让体重减轻。
恭喜穿着红色制服的运动员，然后站在领奖台的第一位并讲话。
一支穿着苏格兰苏格兰短裙的乐队在大学前礼堂演奏风笛和其他乐器。
人群四处张望，并预料到了这一事件。
看到学校标志悬挂在讲台上方。
一个女人站在桌子后面。
她打开一个白色垃圾桶，然后向其中倒入水和肥皂。
然后，她将其关闭并转到顶部。
她把衣服从木架子上挂起来晾干。
一个女人站在看着厨师从生菜片上摘下叶子的立场。
厨师告诉女人如何切生菜的某些部分。
厨师和女人就生菜进行了长时间的交谈。
看到一个女人躺在沙发上，另一个女孩坐在她的上方。
然后显示女孩刺穿女孩放下的乳头。
她完成了穿孔，最后对镜头微笑。
一个人将一个呼啦圈扔向空中，然后那个女人将呼啦圈穿过她的身体。
之后，该妇女迅速将呼啦圈穿过她的腰部。
然后，女人用脚和身体做运动。
一件黄色衬衣的一个小男孩拿着一条黄色被翻动的棍子。
他试图击打悬挂的蝙蝠侠皮纳塔，他错过了然后又击中了他，他绕着皮纳塔击中了它。
我们看到一个黑色背景的打开屏幕。
我们看到很多人用铁锹，扫帚，盆和碗搬雪。
一个男人用长柄锅铲，然后是女士们用a头和盘子。
一个男人向一位女士扔雪。
一个人向人扔雪。
一个人被困在雪地里被别人掩埋。
一位女士对着镜头讲话，它变成黑色和白色。
人们是主要的雪天使。
我们看到了该视频的期末片尾。
一个人在火炉上搅拌锅。
将盘子带到炉子上。
他把锅里的东西倒到盘子上。
穿黑衬衫的年轻人在墙上撞到一个小球。
一个穿着红色衬衫的男人用球拍把球递给他。
年轻人再次将球击向墙壁。
一群人四处走动，试图击球。
穿黑衬衫的年轻人将球交给穿红衬衫的男人。
穿红色衬衫的男人把球撞在墙上。
一群人在球场上奔跑，挥舞着球拍，试图接住球。
看到一大群人骑着碰碰车撞到彼此。
人们继续大笑着相撞，并开始下车。
一个男人站在房间里说话。
他正在显示沙狐球。
他走到沙狐球的尽头，另一人在另一边。
他通过将一个掷下棋来开始比赛。
看到一个女人和狗站在一个大领域与飞盘表演技巧。
播放飞盘和表演技巧的更多剪辑中显示了女人和狗。
当女人在旁边看时，狗在飞盘上跳来跳去追。
延时录像显示了人们在房子周围走动。
后来，他们开始与两个人一起组成一棵圣诞树。
他们在树上放灯并点亮。
接下来，他们开始在树上放置几种不同的装饰品。
最后，他们将裙子放在树下，并以亲吻结束视频。
摄像机在森林周围平移，并进入绑在树上的绳索。
看到有人拉紧绳索，然后沿着绳索走动。
人们看到有人在绳子上行走以及弹跳和表演技巧。
看到一个女人站在一个女孩旁边坐下来梳理她的头发。
当女人继续梳头时，男孩在旁边看着。
女人用刷子在她的头发上擦时与女孩说话。
两名男子在平台上击剑。
他们用剑互相戳戳。
一个女人看着他们来回接班。
一个人站在浴缸里的时候用肥皂捂着她的腿。
然后，该人在水龙头下洗净刀片时拿刀片刮腿。
之后，该人脱下内衣并将其放在浴缸上。
一个穿着红色连身衣的年轻男性正在舞台霹雳舞上。
一旦他完成了，一群人将他蜂拥而至，他们都指向另一个男孩，以便他上台。
这个男孩走了过来，开始翻转并做机器人的变形。
然后，当男孩拿着麦克风开始唱歌时，身后的所有人都成为他的背景舞者。
屏幕上的一个女人谈论柠檬水。
她用刀和碗在切菜板上榨柠檬汁。
她把果汁榨成更大的杯子。
在烤箱中，她准备用水和糖制成的简单糖。
她将所有食材混合在一个水罐中制成柠檬水。
她展示了其他柠檬水食谱。
看到一小群人站在拿着网球拍的房间周围。
然后，这些人开始互相打网球，同时将球击中。
男子继续在房间附近击球，最后走了几步。
看到一个人在汽车前面对着镜头讲话，然后开始取下轮毂盖。
他从轮胎上滑下来。
最后，他将轮毂盖放回原位。
远处看见一匹马，后面有一个人在一大群马面前对着镜头讲话。
然后看到各种各样的人骑着马穿越不同的风景，并被人们带领。
士兵们继续带领人们穿越大量的水域。
公牛绕着钢笔奔跑，试图用角撞小丑。
一个人跳过篱笆，摆脱了公牛。
一个小丑躲在一个红色的桶后面。
该人掉在地上，被公牛追赶。
一个人正站在冰上，右手拿着一根钓鱼竿，他面前的冰上有一个很小的洞，他的钩子掉入洞中，并拖在竿上。
该名男子然后拉扯钓鱼线几次，站在那里，握住他的钓鱼竿，移动它，不时将其缠绕。
电线杆的末端开始弯曲，男人开始拉动电线杆并将其缠绕，然后他将鱼从洞中拉出，然后降落到冰上。
该男子从冰上抓起鱼，然后将其放回他刚刚从钩子和电线上拉出的孔中。
然后，该人开始拉起钓鱼线，将其杆子上下拉动几次，然后调节摄像机。
一个穿着黑色裤子的男人正站在屋顶上，并在屋顶上钉上一根长木瓦。
一个穿着蓝色短裤的男人出现在右侧，并且还在屋顶上钉上长带状疱疹。
放大显示穿着一条穿着黑色长裤的人，他将带状疱疹钉在屋顶的外围。
一个女人坐在她的头后面的男人夹住她的鼻子。
他刺穿她的隔膜。
他将其切下并卸下了夹子。
那人把耳环穿过孔。
他把qtips放在她的鼻子里吸血。
看到一个人在升降机上组装轮胎，然后用机器取下橡胶。
然后，他重新使用机器上的橡胶，并通过从轮胎上移回而结束。
显示该女孩正在放大人们的牙齿，眼睛和其他事物。
然后她向我们展示了躲闪球的比赛正在进行。
人们看到人们在白雪皑皑的地区行走，手里拿着木板，沿着小径骑行。
人们一边回望相机，一边不断骑雪山。
人们继续踩着脚走路。
看到一群人在满是杯子的桌子周围走来走去，同时互相笑着。
然后，一个人跳到桌子上，撞到地板上，而其他人跑来跑去笑。
女侍酒者站在酒吧后面。
她说话时，面前是一个空杯子。
她用勺子把冰加到杯子里。
她将三个瓶子中的三种液体添加到杯子中。
她搅拌着，继续谈论饮料。
当走进走廊进入新闻报道时，看到一个人正在打扫浴室。
显示了标志的图片，随后有人洗手以及电视节目中的剪辑。
显示更多的照片，文章的结尾是人们在地铁里行走。
导致一名男子在上下移动手指的同时在房屋前弹着一把长吉他。
该名男子继续玩，视频引出他头顶的文字。
舞台上有几个人在对着麦克风讲话。
其中一个男人开始拉小提琴。
他把小提琴交给另一个拉它的人。
观众开始为他们鼓掌。
出现“ Finale Coppa Italia”沙滩足球标题屏幕，其中包括Sambenedettese和Catania。
男人在水附近的海滩上踢职业足球。
场上的球员庆祝胜利并合影留念。
这个老人正在用吹叶机吹树叶。
首先，摄像头仅向观看者展示男人的脸，使他们近距离观看。
然后，相机缩小，并显示该男子使用机器吹树叶，当他完成一半工作后，便关闭了吹叶机。
一个女人和一个矮小的男人打扮成妖精玩啤酒乒乓球。
DJ演奏会在舞台上为观众旋转一对转盘。
女人打一枪庆祝。
两名球员互相拥抱，并在胜利中举起女人的手臂。
显示了一个人与狗同行然后对着镜头讲话的房屋特写镜头。
那人继续说着话，带着狗在附近转悠。
一个男人演示了如何在自行车把手上安装一些握把。
首先，他在把手上安装了一些环。
接下来，他拧上一些螺丝以备好。
然后，他在握把上滑动到自行车的手柄上。
他用艾伦扳手完成了把手的拧紧。
最后，他将插头插入把手和把手的末端。
小提琴家正在音乐室里拉小提琴。
在阅读音乐时，她将小提琴调整在下巴下。
在歌曲结束时，她拔下小提琴并微笑。
一个孩子在健身房里的网上击球。
一个男人站在另一边，将球向他扑去。
他们继续来回打球。
人们在竞技场上踢室内足球。
人们坐在看台上看着。
屏幕上出现单词。
看到一小群人一起参加旋转课，导致一个男人对着镜头讲话。
健身房的镜头被显示出来，导致该男子进入团队的另一场自行车课，并且仍然对着镜头讲话。
有一个男人跪在红色的瑜伽垫上。
站在他旁边的教练要确保他在跪下时要上下运动，并握住他的背部来感觉肌肉的运动。
看到一小群人围坐在桌子旁，互相交谈，同时使用水烟和蒸气笔。
当人们开始炫耀自己的身体并在房间里平移时，这些男人继续吸烟并看着相机。
妇女拿着一个球，然后旋转，然后将其扔到球场上。
一个穿着红色衬衫的男人拿着一把扫帚。
人们看着他们扔球。
小孩子正站在一个正在与照相机聊天并制作柠檬水的服务员面前。
这个孩子打开锅，抓起糖，倒入一杯水，柠檬汁中，然后用汤匙混合。
几个人躺在雪地里的管子里。
越来越多的人站在他们周围。
最终其中一些人下山了。
他们到达了山的底部。
一个人拿起油漆刷，可以在外面的草坪上涂清漆。
该人涂了一层木板，靠在房屋的外墙上。
看到一名运动员向人群挥舞着双手并鼓掌，随后他跑过横梁。
再次以慢动作显示了他的同一个镜头，并且看到了他和一个男人说话。
该视频以两个小男孩的特写镜头开始。
然后显示标题幻灯片，然后显示饼干食谱中使用的几种成分。
然后，视频显示了两个男孩将各种配料混合在一起。
他们将面团揉成小球，然后放入烤箱。
男孩子把饼干从烤箱里拿出来，开始吃。
我们在黑色标题屏幕上看到绿色文字。
一位穿着黑色和白色蕾丝胸罩的女士坐在一间黑屋子里，在明亮的点烟下抽着烟。
那位女士把头发往后推。
这位女士调整她在椅子上的位置，低头看。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
一个孩子装满水的锅。
他把锅放在火炉上，盖上锅盖。
他在锅里加了盐和意大利面。
他把盖子放回锅里。
他搅拌锅，将意大利面倒入过滤器中。
他将面食倒入锅中。
他加了酱，搅拌在一起。
一个男人和一个女人在镜头前聊天。
运动员在法庭上打曲棍球。
一个男人和一个女人正在接受采访。
看到一个女人在梳理头发的同时看着镜头，然后把她的头发扎成马尾辫。
然后，女孩将更多的头发编成辫子，然后向摄像机挥手告终。
一个人在雪山上滑雪。
他们经过一群人的单板滑雪。
他们到达山脚，停在一幢小楼前。
有3名男性和1名女性。
他们每个人都展示并告诉您他们的保龄球方式来赢得罢工并在高分板上获得完美的成绩。
一个穿着红色衬衫的男人讲话并演示了如何将飞镖扔在飞镖板上，而另外三个穿着红色衬衫的人则在他身后注视。
一个穿着红色衬衫的男人面对着镜头，开始讲话，手里拿着飞镖，后面三个男人看着。
该名男子背对着镜头转身，站在侧面，面对着附着在墙壁上的飞镖，他开始用手中的飞镖瞄准飞镖。
然后该名男子向飞镖投掷了三枚飞镖，其中两枚粘在飞镖板上，该男子去从棋板上取回飞镖，并用拳头和微笑打手势。
一个男人和一个人在餐厅里拉手风琴唱歌。
演奏手风琴的人把乐器折成两半。
人们被吓了一跳，但继续唱歌。
看到一名体操运动员站在光束前准备就绪，然后跳起来执行例程。
然后，女孩在横梁上进行了几次翻转和把戏，最后，她的双腿并拢从一侧跳起并举起了手臂。
该视频将使用紫色指甲胶带在主机上打开，以创建图案，然后慢慢粘贴并确保它是直的。
接下来，在指甲和胶带上涂一层哑光涂层。
将胶带从指甲上轻轻剥离，然后在线条的交点处涂上面漆。
接下来，在线相交处放置一个微珠。
下一个指甲项目将使用白色指甲涂漆，主机将制作两个黑色C来模仿Chanel徽标。
逐渐地，徽标会随着应用的增加而变得更大胆。
最后，使用哑光面漆将其完成。
一个穿着白色连衣裙的女孩正在用蝙蝠击中彩陶罐。
一个男人站在她的身后。
两个女孩站在房子旁看。
看到一个女人在对着镜头说话，开始拆箱。
她拉出面板，戴上太阳镜，向相机展示一锅东西。
她继续对着镜头讲话，将物体拉出以展示烤饼干。
再次在托盘上看到饼干，她把它们打开看。
一个人坐在空的礼堂里弹黑色的三角钢琴。
我们看到前排的三个人在观看和聆听该名男子的演奏，而另一名则排在他们后面。
我们看到三个人，两个女人和一个男人。
玩家站立并比赛。
玩家完成并站起来。
一个小男孩捡起一个保龄球。
他将其放在导轨上，然后推入车道。
一个有婴儿的妇女被绑在胸前的碗上，球在车道上。
一个年轻人坐在鼓组前面的椅子上。
他开始演奏位于客厅内的鼓。
