Das Spiel geht weiter, bis er die Drumsticks hinlegt und mit einem schockierten Blick in die Kamera schaut.
Das Video endet damit, dass der Mann aufsteht, um die Kamera auszuschalten.
Eine Kaukasierin sitzt auf einem Stuhl und dreht sich um. Sie zeigt ihre lange blonde Frisur. Sie ist rechts festgesteckt und hat unten Locken.
Auf dem nächsten Bildschirm beginnt eine Frau, den Boden zu greifen und von unten bis auf etwa fünf Zentimeter zu rollen, und versiegelt ihn mit einem Stück Folie.
Sobald das Haar in der Folie gefaltet ist, nimmt die Dame ein Bügeleisen und fährt damit über die Folie.
Als die nächste Szene kommt, ist die Dame mit acht folierten Locken im Kopf abgebildet, die mit langen Haarnadeln versiegelt sind.
Der nächste Schritt besteht darin, die Stifte, gefolgt von der Folie, zu entfernen und die Locken zu lösen.
Schließlich ist der Stil fertig und sie wird noch einmal herumgedreht, um das fertige Produkt zu zeigen.
Eine Nahaufnahme der Nägel einer Person wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die die Nägel einer anderen Person feilt.
Es werden mehrere Produkte aus der Nähe gezeigt sowie die Nägel einer Person lackiert und unter Hitze gesetzt.
Die Person malt weiter die Nägel und setzt am Ende einen Edelstein auf.
Zwei Leute spielen Tischfußball mit einer Frau dahinter.
Eine Person punktet und klatscht.
Eine Gruppe von Frauen spielt Feldhockey auf einem mit Gras bedeckten Außenfeld.
Die Frauen rennen einem weißen Ball auf dem Spielfeld nach, während sie Hockeyschläger halten.
Die rote und die blaue Mannschaft spielen weiterhin Feldhockey, während ein Schiedsrichter zuschaut und ein Wachmann das Tor bewacht.
Wir sehen eine Lichtung im Wald.
Wir zoomen auf einen Bock, der im Wald spazieren geht.
Der Bock bleibt stehen und schaut nach links und dann nach rechts.
Der Bock trinkt aus einer Pfütze, die erschrocken davonläuft.
Der Bock steht auf der Lichtung.
Ein Mann arbeitet mit einem Bogen, während ein anderer das Tier filmt.
Der Jäger schießt mit einem Bogen auf das Tier und es stirbt langsam.
Der Jäger wird mit dem toten Tier fotografiert.
Ein Mann sitzt drinnen auf einem Stuhl und atmet aus einer Pfeife ein, die aussah, als wäre es eine Oboe.
Er nimmt den Schlauch aus dem Mund und beginnt auszuatmen, wobei sich O in der Luft bilden.
Er fängt an, seinen Rauch in einem Behälter zu blasen und macht einige wirklich coole Kreise, die ich noch nie gesehen habe.
Es ist ziemlich cool, wie er die O's formt, einfach nur entspannt und einfach Spaß hat.
Eine Gruppe von Frauen steht herum, während eine von ihnen auf einem Kamel sitzt.
Das Kamel hebt sich und die Trainer und andere Freunde starren weiter.
Sie scheinen eine tolle Zeit zu haben, als sich die Kamera zurückzieht, um sie alle zu zeigen.
Sie bewegen sich sehr langsam mit dem Kamel voran und die Dame, die es reitet, winkt.
Das Video schneidet dann und zeigt, wie das Kamel zum Stillstand kommt, bevor es zu Boden fällt, um die Frau loszulassen.
Sie streichelt es und das Video endet.
Man sieht einen großen Mann, der in einen Kreis tritt und mehrere Schüsse in die Ferne wirft.
Einige weitere Männer treten auf den Kreis zu und werfen einen Schuss in die Ferne.
Die Leute im Publikum jubeln sich gegenseitig zu, während ihre Partituren am Ende gezeigt werden.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in einen Clip, in dem sein Lastwagen fährt und Menschen dahinter fahren.
Ein Mann spricht mit einem Stock zu Boden, während sie durch ein verlassenes Gebiet wandern und verschiedene Pflanzen und Tiere in der Gegend zeigen.
Er legt weiße Kleidung über seinen ganzen Körper und mehrere andere und führt zu den Menschen, die Kamele reiten, während andere vor ihnen führen.
Eine Person steht hinter einer Theke und stellt Essen auf ein Tablett.
Sie stellten das Tablett in einen Ofen.
Sie nehmen das Tablett aus dem Ofen und heben die Kekse auf einen Teller.
Sie waschen die Matte im Waschbecken ab.
Zwei Leute trainieren an Heimtrainern.
Derjenige, der eine blaue Perücke trägt, legt die Hände in die Luft.
Die Leute sind auch auf Heimtrainern vor ihnen.
Ein Lacrosse-Team spielt ein Spiel.
Weitere Highlights werden angezeigt.
Man sieht mehrere Personen auf Rollerblades einen Hügel hinunterfahren, während eine Person auf einem Polizeifahrrad vor ihnen fährt.
An einem Punkt fallen mehrere Menschen und stolpern übereinander, fahren aber weiter mit ihren Klingen.
Eine Frau fängt an, ihre Haare zu flechten.
Anweisungen werden an der Seite des Bildschirms angezeigt.
Die Frau dreht sich zur Seite, um ihren Zopf zu zeigen.
Man sieht eine Person, die Ausrüstung trägt und durch eine Wiese wandert.
Der Mann schneidet mit einem Werkzeug entlang des Grases.
Er bewegt sich weiter im Gras entlang und zeigt am Ende das Werkzeug.
Eine Montage eines Priesters gibt den Menschen Gemeinschaft.
Jesus und Mutter Teresa werden gezeigt, während eine Montage fortgesetzt wird.
Ein Mann füllt eine Wasserpfeife mit Wasser und stellt sie auf einen Tisch.
Er legt Tabak in ein Gerät und bedeckt es mit Alufolie.
Er steckt mehrmals ein Loch in die Oberseite der Alufolie.
Er legt das auf die Wasserpfeife.
Er nimmt einen Rauch von der Wasserpfeife und bläst den Rauch.
Wir sehen einen Fahrradreifen und ein Mann interviewt BMX-Radfahrer.
Wir sehen die Namen und Länder der Fahrer.
Die Männer warten und fahren dann um die Strecke.
Ein Mann fällt von seinem Fahrrad und das Fahrrad rutscht.
Ein anderer Mann fällt von seinem Fahrrad und wird fast überfahren.
Der Mann interviewt zwei Männer nach dem Rennen und der Bildschirm wird grün.
Ein Baby isst Brot in einem Hochstuhl.
Eine Person legt dem Baby etwas in die Augen.
Eine Person spielt mit den Haaren des Babys.
Ein Mann ersetzt einen Reifen auf seiner Fahrradfelge mit Werkzeugen.
Der Mann bringt das Fahrradrad wieder am Rahmen des Fahrrads an.
Die Sonne geht unter, wenn der Tag später wird.
Der Mann steht auf und macht sich bereit zu gehen.
Ein Mann spricht in einem Pool-Fitnessstudio.
Eine Ansicht wird unter Wasser gezeigt, dann wird sie zurückgeschnitten, um zu sprechen.
Eine Frau sitzt in einer Arztpraxis und ein Arzt spricht mit ihr und der Kamera.
Der Arzt hält dann einen Gegenstand an die Lippe des Mädchens.
Schließlich durchbohrt der Mann die Lippe des Mädchens und lächelt zu ihr hinunter.
Eine Frau steht vor dem Spiegel mit einem Mann neben sich, gefolgt von ihrem Liegen auf einem Tisch.
Der Mann tätowiert dann schnell ihr Gesicht und geht in ihr Sitzen über und wieder zurück, um ihr Tattoo zu zeigen.
Eine Gruppe von Kindern spielt und übt Basketballwürfe und -techniken in einem Fitnessstudio vor Trainern und anderen Kindern.
Eine Gruppe von Kindern wirft abwechselnd orangefarbene und weiße Kugeln ins Netz und rennt ebenfalls zum Netz.
Die Trainer verfolgen sie, während sie spielen, und versuchen, die Würfe mit den Händen zu blockieren.
Eine große Gruppe von Menschen trainiert in einer Klasse zusammen mit einem Mann, der sie vor sich führt.
Die Gruppe bewegt sich weiterhin gemeinsam über eine Leiste und endet mit Text auf dem Bildschirm.
Ein Mann in einem weißen Hemd steht auf freiem Feld und macht ein Tutorial für Expert Village, wie man Lacrosse spielt.
Er hält einen Lacrosse-Schläger in den Händen, während er die Techniken des Spiels erklärt.
Er macht Handgesten, um die richtige Methode zum Halten des Lacrosse-Schlägers für eine effektive Spieltechnik zu demonstrieren.
Eine Person macht eine Routine auf Barren.
Er macht seine Routine und steigt dann ab.
Man sieht ein Mädchen Gegenstände ins Wasser springen und eine Pfanne mit einer Bürste schrubben.
Sie spricht weiter mit der Kamera sowie in die Pfanne und zeigt, wie man eine Pfanne richtig reinigt.
Wir sehen einen Mann und die Intro-Szene.
Ein Mann in einer Küche hat Messer und einen Schärfblock.
Der Mann benetzt den Block und fährt mit einem Messer über zwei verschiedene Blöcke.
Der Mann greift nach einer Stange und schärft das Messer darauf.
Der Mann wischt das Messer auf einem Handtuch ab.
Der Mann greift nach einer Zitrone und nimmt sie heraus.
Der Mann zeigt uns einen umgedrehten Topf.
Ein Mann hält einen gelben Kanister in der Hand, als er ein Holzbrett abräumt.
Er besprüht das Holz mit dem gelben Kanister.
Er nimmt einen Lappen und putzt das Holz.
Er spricht, während er das Holz präsentiert und seine Finger auf das Brett drückt.
Wir sehen den Unterwasser-Meeresboden.
Zwei Personen schwimmen vor der Kamera.
Wir sehen einen Mann mit einer Kamera.
Wir sehen eine Flosse in die Kamera eintreten.
Die Kamera dreht sich wild.
Blasen steigen aus einer Röhre.
Ein Mann gibt einer anderen Person das Mundstück.
Es werden Zeitlupenshows von Menschen gezeigt, die Pferde über Sprünge reiten, die zu einer Frau führen, die mit einem Pferd hinter sich mit der Kamera spricht.
Die Frau trägt dann einen Handschuh und bürstet das Pferd überall, während die Gefangennahme ihre Bewegungen und das Pferd erfasst.
Sie bürstet den Schwanz und endet um den Bauch.
Eine Person repariert eine Fahrradkette und installiert die Kette an einem Fahrrad, das mit dem Bild einer sprechenden Frau durchsetzt ist.
Eine Frau schaut in eine Kamera und lächelt, während sie spricht, bevor die Szene in zwei Hände zerfällt, die an einer Fahrradkette arbeiten.
Ein Paar Hände arbeitet mit Werkzeugen und Schrauben an einer Fahrradkette.
Die Hände installieren die Kette an einem blauen Fahrrad auf einer schmutzigen Oberfläche.
Der Mann im blauen Hemd mit Mütze trifft das dicke Seil.
Der Mann steigt ans Seil und die Menge applaudiert.
Der Mann im blauen Hemd begann auf dem Seil zu hüpfen und machte einige Tricks, wie auf dem Seil zu sitzen, auf seiner Brust, seinem Wagenrad zu hüpfen und auf dem Seil zu laufen.
Eine Frau kniet neben einem Schreibtisch auf dem Boden.
Sie beginnt den Schreibtisch mit einem Pinsel weiß zu streichen.
Dann beginnt sie, zwei der Schubladen orange zu streichen.
Ein kleines Mädchen mit einer rosa Bluse sitzt auf einem Bett und kniff die Augen zusammen.
Das kleine Mädchen setzt dann lila Lippenstift auf ihre Lippen.
Das kleine Mädchen setzt fort, Lippenstift aufzusetzen, während es mit dem Kameramann über das Schminken spricht.
Ein Stier in einem Ring beginnt zwei Männer zu jagen.
Einige andere rennen auf den Ring und der Stier dreht sich um, als sie seine Hörner und seinen Schwanz greifen.
Sie öffnen das Tor, bringen den Stier aber nicht wieder hinein, als er sie angreift.
Ein männliches Kleinkind sitzt auf dem Boden in der Nähe eines weiblichen Kleinkindes und spielt Miniatur-Tischfußball.
Der junge Mann nimmt seine Hand und greift hinein, um den Fußball zu greifen.
Während sie weiter spielen, erscheinen ein paar Füße und halten das Ende des Bretts gedrückt.
Sobald sie entfernt sind, spielen die beiden Kinder weiter und bewegen die Griffe an den Stangen.
Die Kamera zoomt dann auf den Jungen und dann auf das Mädchen, um ihre Gefühle auszudrücken.
Jeder von ihnen spielt weiter und passt seine Körperhaltung an, wenn er fokussierter wird.
Endlich wird ein Tor erzielt und das Mädchen geht ins Tor und nimmt den Ball heraus.
Ein Mann rennt mit einer Stange und springt hoch, dann springen die Leute mehrmals.
Zwei Männer boxen, dann versammeln sich Menschen, Männer Fallschirm und ein Mann tauchen im Wasser.
Menschen in Militärkleidung, dann machen sie andere Aktivitäten.
Die Menschen üben Stabhochsprung, Klettern und andere Aktivitäten.
Die Leute sitzen in einem großen gelben Floß einen Wasserfall hinunter.
Ein Mann in einem Boot fährt den Fluss hinunter.
Auf dem Bildschirm werden mehrere Bilder von Sparren angezeigt.
Sparren gehen einen rauen Hügel hinunter und treffen die Felsen.
Ein Mann trägt eine Schürze und steht in seiner Küche.
Es werden mehrere Lebensmittel in Schalen gezeigt.
Eine weiße Schüssel wird mit Zucker, Eiern und Erdnussbutter gefüllt und dann gemischt.
Er drückt Kekskugeln auf eine Pfanne und backt sie.
Er isst eines der Kekse für die Kamera, während er darüber spricht.
Eine Dame sitzt in einer Wanne und reibt sich mit einem Peelinghandschuh die Beine mit Wasser.
Die Kamera zoomt heraus und wir sehen, dass es sich um ein Set mit Kameraausrüstung handelt.
Die Dame rasiert sich dann mit einem Elektrorasierer die Beine.
Wir sehen die Dame lächeln und rasieren ihre Beine weiter.
Eine Frau sitzt und redet vor einem Laptop.
Sie steht vor einem Raum mit Familienmitgliedern auf.
Sie tanzt und zeigt den Menschen mehrere Bewegungen, während sie durch den Raum huscht.
Autos fahren auf einer Straße.
Die Leute snowboarden einen Schneehügel hinunter.
Die Leute steigen wieder in ihr Auto und legen das Snowboard auf das Auto.
Menschen werden an einem Schleppseil, das auf Zwischenrohren sitzt, einen Hügel hinaufgezogen.
Eine Familie zieht ihre Röhren mit der Hand und der Spitze des Hügels entlang.
Eine Person sitzt in einer Zwischenröhre oben auf einem Hügel und fährt dann lachend den Hang hinunter.
Die Familie schnallt die Zwischenrohre in einer kreisförmigen Gruppe zusammen, in der die Kinder sitzen.
Die Familie fährt in einer großen Gruppe von Zwischenröhren einen schneebedeckten Hang hinunter.
Eine Katze liegt auf dem Rücken in einem Schoß.
Die Person beginnt, die Nägel der Katze mit einem Nagelknipser zu schneiden.
Sie beenden und streicheln den Fuß der Katze.
Eine Turnerin wartet nervös auf ihren Start.
Die Menge in der Arena beobachtet sie.
Sie klettert zu einer Bar und führt verschiedene Flips, Cartwheels und Spagat in der Luft durch.
Sie springt von der Bar und landet auf einer blauen Matte.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie ein Baby in der Badewanne badet.
Die Frau zeigt der Kamera ein kleines Scheuerschwamm.
Die Frau benutzt das Pad für das Baby.
Zwei Tänzer tanzen in der Mitte des Bodens, wo nicht viele Leute zuschauen.
Sie tragen beide ein schwarzes Dekor und drehen die Schlagstöcke auf viele verschiedene Arten und Musik spielt.
Viele Menschen jubeln, einige stehen und andere sitzen.
Ein Mann, der ein gelbes Hemd trägt, und ein Mann, der ein schwarzes Hemd trägt, spielen Schlägerball.
Der Mann in Schwarz dient dem Ball.
Der Mann in Gelb dient dem Ball.
Der Mann in Gelb bedient den Ball erneut.
Der Mann in Gelb spielt alleine, während der Mann in Schwarz bereitsteht.
Eine Hand bedeckt das Kameraobjektiv.
Man sieht einen Mann auf einer Matte knien und demonstrieren, wie man eine richtige Übung macht, aber seine Arme und Beine bewegt.
Der Mann bewegt sich zurück und viertens, während er seine Arme und Beine bewegt und mit der Kamera spricht.
Es wird eine Reihe von Anweisungen gezeigt, die zwischen einem Mann, der einen Teppich auf einer Treppe ablegt, hin und her wechseln.
Der Text wird weiterhin angezeigt, während der Mann die Treppe hinunter Papier auslegt.
Ein Polospiel findet im Freien auf einem Feld statt.
Ein Spieler auf einem Pferd schlägt den Ball.
Eine breite Ansicht der Polofeldaktion wird gezeigt.
Eine Anzeige für Vidal Sassoon erscheint.
Wir sehen dann ihren Lockenstab und das heiße Rollenset.
Es wird eine Demonstration gezeigt, wie man die heißen Walzen und das Bügeleisen auf die Haare einer Frau setzt und verwendet.
Ihre Haare sind rund um ihren Kopf in hübschen Locken dargestellt.
Ein kleiner Junge schwingt an einer Pinata, ohne einen guten Treffer zu bekommen.
Der Junge weicht der Pinata aus, die ihn anschwingt.
Der Junge gibt auf und geht weg.
Ein Mannball rollt über ein Baseballfeld und ein kleiner Junge in einem grünen Hemd tritt den Ball und rennt um die Basen.
Der Junge bleibt stehen und schaut in die Kamera. Dann rennt er wieder los.
Eine Person rennt vor die Kamera.
Der Junge schafft es nach Hause, als eine Dame einen Ball zum Zaun jagt.
Ein Intro-Bildschirm mit einem Logo und den Worten "Expert Village Presents" wird angezeigt.
Eine Frau sitzt und redet, während sie eine Klarinette hält.
Die Frau nimmt dann die Klarinette an den Mund und beginnt einige Sekunden lang zu spielen.
Die Frau hört auf zu spielen und setzt das Reden und viel Handbewegung fort. Dann setzt sie das Spielen fort.
Die Frau hört wieder auf zu spielen und beginnt zu sprechen, während sie ihre Hände viel benutzt und sie vor ihr Gesicht hält und so weiter.
Die Frau beginnt erneut zu spielen, bis das Outro eines weißen Bildschirms erscheint und ein Logo sowie Informationen zu folgenden Themen enthält: Urheberrecht, Rechte und Website.
Wir sehen Wasserski und die Seite eines Bootes.
Wir sehen einen Jungen auf einem Dock stehen, Leute tanken ihr Boot und steigen ein.
Wir sehen zwei Jungen spielen.
Wir sehen eine Person Wasserski auf einem See.
Wir sehen die Autos auf dem Parkplatz in der Nähe des Sees und ein Hund schnüffelt an der Kamera.
Wir sehen einen Laden, dann eine Person, die auf einem Kajak paddelt.
Eine Person springt ins Wasser und wir sehen den Wasserskifahrer wieder.
Ein Junge auf einem Trampolin in einem Geschäft, Leute auf einem Floß und ein Junge springen ins Wasser.
Wir sehen einen Jungen auf einem Spielzeugrad, der Wasserskifahrer fällt.
Eine Person auf Skiern springt über eine Rampe.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl.
Sie bekommt ein Hautpiercing in die Wange.
Das Mädchen zeigt das Piercing und lächelt.
Ein Basketballplatz wird im Freien gezeigt.
Ein Mann rennt hoch und macht mehrere aufeinanderfolgende Layups.
Er macht ein paar Körbe und versucht es dann immer wieder.
Einige Kinder rennen vorbei und winken in die Kamera.
Ein Mann zeigt eine Geige in den Händen und spielt ein beliebtes Lied auf seiner Geige.
Die Kamera zeigt den Geiger aus verschiedenen Blickwinkeln, wie er das beliebte Lied spielt und die Konzentration nicht bricht.
Die Kamera schwenkt um den Player herum und zeigt ihm, wie er den gesamten Song spielt.
Eine Frau hebt und hockt in einem Fitnessstudio mit einer Langhantel auf den Schultern.
Sie hebt und setzt sich dann immer wieder.
Ein Mädchen sitzt und raucht Zigaretten.
Johnny Cash spielt im Hintergrund und sie hat einen Drink in der Hand.
Sie starrt in die Kamera, während sie an ihrer Zigarette pustet.
Sie repariert ihre Haare ein wenig, während sie in die Kamera schaut.
Sie lächelt in die Kamera und beugt sich näher.
Ein Wrestler ist mitten im Ring und wartet auf seinen Gegner.
Sobald er hereinkommt, greifen sie nach einem Seil und beginnen, Tauziehen damit zu spielen, wobei sie sich gegenseitig ziehen.
Sie kämpfen darum, den anderen zu schlagen, als der Red Head Wrestler den anderen schließlich fallen lässt.
Er freut sich, springt auf und ab und schlägt seine Hände gegen seine Brust.
Ein Mann Wasserski vor einem Gletscher.
Der Mann beobachtet einen Seehund und einen Wal im kalten Wasser.
Der Mann Wasserski im Wasser hält ein Seil von einem Boot gezogen.
Der Mann beugt sich vor, um einen Gletscher zu passieren, dann überquert er einen Eisberg.
Ein Wal schwimmt im Ozean.
Danach überquert der Mann einen Eisberg und dreht sich, dann Snowboard über einen großen Eisberg.
Der Mann rutscht von einem Eisberg und fällt ins Wasser, und die Leute stehen auf, um zu sehen, wie ein Eisberg fällt.
Männer stehen am Tisch und spielen Bierpong.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl neben dem Tisch und beobachtet die Männer beim Spielen.
Die Männer stellen die Tassen auf den Tisch.
Ein kleines Mädchen sitzt neben ihrem kleinen Bruder auf einer Schaukel.
Sie werden geschoben, während sie hin und her schwingen.
Eine Frau spricht mit ihren Händen mit der Kamera und die Kamera zeigt auf ein Gebäude.
Sie steht vor dem Gebäude und tanzt einige kleine Tänze und setzt dies vor mehreren Gebäuden und Orten fort.
Draußen sitzt ein Baby an einem winzigen Tisch.
Er raucht eine Zigarette und winkt Erwachsenen zu.
Er fickt eine Frau hoch und raucht dann weiter.
Eine Gruppe hoher Bäume ist von Wasser umgeben.
Wir sehen das riesige Meerwasser um uns herum.
Wir sehen dann mehrere Leute, die sich auf einem Boot entspannen.
Eine Dame wischt sich den Lippenstift vom Gesicht.
Die Dame zeichnet dann ihre Lippen mit einem Bleistift.
Die Dame bleibt stehen und stellt die Kamera ein.
Die Kamera bewegt sich und wir sehen einen Mann neben der Dame.
Die Dame repariert ihre Haare in der Kamera.
Auf einem Feld fliegen drei Personen mit einem Drachen, und auf dem Bildschirm wird Text angezeigt.
Ein gruseliges Mädchen erscheint und führt dann zu Bildern von Kindern, die Drachen steigen lassen.
Der Titel wird angezeigt und ausgeblendet.
Wir sehen einen Mann, der Gewicht nahe an seinen Kopf zieht.
Drei Männer gehen im Spiegel vorbei.
Die Kamera zoomt auf das Hauptmotiv.
Ein Mann in Grau geht im Spiegel vorbei.
Der Bildschirm wird schwarz und wir sehen den Abspann.
Eine Nahaufnahme von Früchten sitzt auf einem Teller, wenn die Hand einer Person sie in einen Behälter legt.
Die Person schiebt die Früchte dann immer wieder mit einem Löffel um die Schüssel.
Die Person lässt den Löffel in die Mischung fallen und endet mit Text über den Bildschirm.
Eine Person hält einen Tennisschläger auf einem Feld und schlägt den Ball über das Feld.
Dann lächelt er und geht zur Kamera, während er in die Ferne zeigt und mit der Faust stößt.
Ein Mann mit einem Ohrring schaut zur Seite.
Er hält Pfeil und Bogen hoch, zielt und schießt dann auf sein Ziel.
Die Szene wird mehrmals wiederholt.
Ein Mann schwingt einen Baseballschläger.
Er schlägt einen Ball und er geht auf ein Dach.
Ein Mann rennt und wirft einen Ball.
Ein Mann spielt einen Akkordeon, während er gelegentlich in die Kamera starrt.
Der Mann wechselt ständig seine Fingerspitzen und schaut beim Spielen in die Ferne.
Der Mann setzt sein Lied fort und endet schließlich mit einem Lächeln in die Kamera.
Eine Nahaufnahme eines Hauses ist zu sehen, wenn eine Person in den Rahmen tritt.
Die Person greift nach einem Rasenmäher und zieht ihn zur Seite.
Die Person schiebt dann den Rasenmäher rund um das Haus.
Ein kleines Kind sitzt in einer Röhre, während andere um ihn herum stehen.
Der Junge fährt dann mit der U-Bahn einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Der Junge reitet weiter, bis er den Boden erreicht.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Koch an einer Omelettbar, der mehrere Omeletts gleichzeitig zubereitet.
Wir sehen, wie der Mann mehr Ei in die Pfannen gießt.
Der Mann streut Gewürze auf die Omeletts.
Der Mann gießt die Omeletts auf Teller.
Wir sehen dann den Endbildschirm.
Wir sehen Fotos des Küchenchefs.
Eine Frau führt eine Tanzroutine mit einem Reifen auf einer Bühne durch.
Die Frau führt die Routine mit zwei Reifen durch.
Die Frau kehrt mit einem Reifen zur Aufführung zurück.
Eine Frau steht vor einem Tisch mit Babyprodukten, dann rollt die Frau Windeln auf und legt einen runden Behälter mit einem Band um.
Danach legt die Frau Windeln mit einem Band um ein gefaltetes Handtuch.
Als nächstes füllt die Frau den runden Behälter mit Babyprodukten und legt das Handtuch, einen Plüsch und eine Flasche darauf.
Eine Frau spricht mit einer Kamera und führt sich mit nassen Haaren in sich hinein und bürstet sie durch.
Ihr Haar ist schneetrocken und sie steckt Clips in ihr Haar und beginnt sich zu kräuseln.
Sie kräuselt weiterhin die Haarspitzen und fährt sich am Ende mit den Fingern durch und lächelt in die Kamera, während sie einen Daumen hoch gibt.
Eine ältere Frau legt sich gegen ein braunes Kissen.
Sie hält eine Mundharmonika vor den Mund und spielt sie.
Das Licht im Raum wird heller.
Sie hört auf zu spielen und lacht.
Eine große Gruppe von Menschen ist in einer Gegend, die spazieren geht, redet und rumhängt.
Zwei Männer mit einem Schiedsrichter in der Mitte treten auf einer Bühne auf und befinden sich in einem intensiven Armdrücken.
Der Mann ohne Hut gewinnt das Match und wird kurz interviewt, wo er lächelt und spricht.
Ein weiteres Match zwischen zwei Männern beginnt und wieder gewinnt derselbe Mann, der das erste Match gewonnen hat.
Er hält seinen rechten Arm hoch und beugt ihn, während er lächelt. Sein Name Allen Fisher erscheint auf dem Bildschirm und ein schwarzer Bildschirm mit den Worten 25 Time World Champion beendet das Video.
Ein Mann und eine Frau schmücken einen Weihnachtsbaum aus Dekorationen im Raum in einem beschleunigten Video.
Ein Hund geht durch den Kamerarahmen.
Der Mann verlässt den Kamerarahmen.
Der Mann kehrt mit einer Weihnachtsmütze zum Dekorieren zurück.
Der Mann steht auf einem Stuhl, um eine Dekoration oben auf dem Baum anzubringen.
Der fertige Baum wird von selbst angezeigt.
Ein kleines Kind schaut in die Kamera und hält eine Kaffeetasse.
Das Mädchen nimmt ein Getränk aus der Tasse und stellt es wieder ab.
Sie trinkt weiter aus dem Behälter und schaut zur Kamera.
Eine Gruppe von Menschen hat sich auf einer Bühne versammelt.
Das Publikum klatscht für die Darsteller.
Sie geben sich die Hand und umarmen sich, während die Credits rollen.
Ein Mann betritt einen Raum und spielt seinen Dudelsack.
Er hört auf, seinen Dudelsack zu spielen.
Eine Person beobachtet eine andere Person mit einem Laubbläser in einem Garten von einem erhöhten Fenster aus.
Eine Person in dunkler Kleidung bläst Blätter auf einem Grundstück vor zwei offenen Garagentoren.
Eine andere Person bewegt sich mit der Kamera, während sie von einem Fenster in einem erhöhten Raum gegen ein weißes Fensterbrett schaut.
Die Person, die die Blätter bläst, bewegt sich auf dem Hof ​​und führt weiterhin Rasenpflege durch.
Ein Mann steht neben einem kleinen Dach.
Er streckt ein Stück Metall aus.
Er legt Metall neben das Dach.
Er bringt die Teile sicher an.
Eine Frau spricht mit der Kamera, umgeben von Alkoholflaschen.
Die Frau beginnt, verschiedene Alkohole und Zitronensaft in ein Glas Eis zu gießen.
Die Frau schüttelt die Getränkemischung und gibt sie in ein anderes Glas.
Die Frau gibt einen kleinen Strohhalm in das Getränk und hält es hoch und lächelt.
eine Frau, die Schmetterlingsflügelkostüm trägt, das Bierpong spielt.
Eine Frau in einem schäbigen Kostüm steht hinter dem Tisch.
Frau sitzt vor dem Tisch und tanzt, wenn die Frau den Ball versagt.
Man sieht einen Mann, der einen großen Schleifer gegen eine Wand drückt und die Maschinen entlang der Wand bewegt.
Der Mann schleift die Wand weiter und endet damit, dass er sie ruhig hält.
Eine Frau steht vor der Kamera und hält sich am Feuer fest.
Eine andere Frau tritt neben die erste und die beiden beginnen miteinander eine Feuerroutine durchzuführen.
Ein Mann gibt ihnen Gegenstände ans Licht und die Frau tanzt weiter und dreht sich mit dem Feuer.
Eine Frau geht in die Küche und dreht die Knöpfe am Ofen.
Dann wird ein Mixer auf die Theke gestellt und der Hebel nach unten gezogen, gefolgt von einem Teebeutel, der in eine Tasse gegeben wird.
Die Dame geht dann zu einer Theke und fügt ein Stück Backpapier über zwei große Gestelle.
Dann nimmt sie das kochend heiße Wasser und gießt es in den Becher.
Sie kehrt zur Theke zurück und legt Brötchen mit Keksteig auf die Gestelle.
Es ist endlich Zeit, dass die Kekse in den Ofen gestellt werden und sie stellt den Timer auf ihrem Telefon ein, damit sie sie nicht verbrennt.
Nachdem die Zeit abgelaufen ist, nimmt sie sie aus dem Ofen, fügt eine auf einen Teller und bringt sie zu einem Mädchen im Flur.
Ein Kind spielt während einer Soloaufführung auf der Bühne Geige.
Ein Mann schaut interessiert von der Seite der Bühne zu.
Das Mädchen macht eine kurze Pause und beginnt dann wieder zu spielen.
Das Mädchen senkt am Ende der Aufführung Geige und Zauberstab.
Man sieht eine Person auf einem Platz stehen und Stelzen an den Füßen tragen.
Der Junge rennt dann auf den Stelzen den Platz hinunter.
Der Junge steckt einen kleinen Ball in den Korb und geht zurück, um ihn zu greifen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er auf einen Fahrradrahmen zeigt und sich um den Reifen dreht.
Der Mann verwendet dann Werkzeuge, um das Reifenrad einzustellen und dreht es weiter.
Er arbeitet immer noch auf der Rückseite des Fahrrads, während die Kamera zoomt.
Ein Volleyballtrainer steht an einem Netz und hält einen Ball und spricht.
Zwei Gruppen von Mädchen rennen in die Mitte eines Platzes, um sich Volleyball zu schnappen.
Sie werfen die Bälle aufeinander.
Der Trainer gibt Anweisungen.
Die Mädchen werfen die Bälle weiter aufeinander.
Zwei Mädchen stehen am Rande und unterhalten sich.
Neben einer anderen Frau in Blau steht eine Frau in einem braunen Kleid, die ein Rezept vorführt.
Sie stehen neben der Küchentheke, in der sich mehrere Schalen mit verschiedenen Zutaten befinden.
Der Küchenchef spricht über die Rezepte, für die die Zutaten verwendet werden.
Auf der Küchentheke steht ein weißer Teller mit zerkleinertem Fleisch.
Der Küchenchef nimmt dann den Fleischteller und gibt ihn der Dame in Braun.
Der Moderator leert das Fleisch dann in eine blaue Schüssel.
Der Küchenchef erklärt das Rezept weiter.
Dann geben sie etwas gehackte Gurke in die blaue Schüssel und mischen sie mit einem Löffel.
Der Koch zeigt die Gurken, die sie im Salat verwendet hat.
Dann fügen sie gehackte Kirschtomaten hinzu, gefolgt von geschnittenen weißen Zwiebeln und etwas Blattgemüse.
Dann geben sie noch etwas Garnierung auf den Salat.
Eine Frau trainiert auf einem Ellipsentrainer und lächelt in die Ferne.
Das Video zeigt verschiedene Vorteile, die die Maschine bieten kann, während die Frau weiter arbeitet.
Sie tritt schließlich wieder auf die Maschine und arbeitet weiter an der Maschine.
Eine große Gruppe von Menschen wird in mehreren Einstellungen beim Spielen eines Sports gezeigt, während Hunderte von Menschen an den Seiten zuschauen.
Die Männer rennen weiter über das Feld, während Nahaufnahmen von Trainern gezeigt werden und man ein Tor erzielt.
Ein Mann kniet nieder und die anderen geben den Spielern die Hand.
Zwei Männer machen eine Sumo-Bewegung in einem großen Kreis, umgeben von anderen.
Ein Mann gibt vor, gegen einen Sumo-Wrestler zu kämpfen und wird sehr leicht zur Seite geschoben.
Der andere Mann versucht es mit seinem Schuss in Zeitlupe und steht alle zusammen mit erhobenen Armen.
Eine Frau in einem rosa Hemd spricht.
Sie nimmt eine durchsichtige Schachtel und öffnet sie.
Sie schließt die Schachtel und legt sie weg.
Sie nimmt ein großes Stofftier auf.
Dann nimmt sie eine kleine rote Tasche.
Sie nimmt verschiedene Stoffe und Bänder auf.
Ein gelb-braunes Tier ist an der Wand befestigt und schwankt von links nach rechts.
Während es dort ist, ist ein Junge in ein Kopftuch gewickelt und hält den Stock auf der linken Seite der Pinata.
Dann bewegt er es nach rechts und beginnt heftig auf die Pinata zu schlagen.
Eine Gruppe von Menschen sitzt oben auf einer Schneerutsche in einer Röhre.
Die Person, die die Kamera hält, beginnt ihre Reise und geht die Schneehänge hinunter.
Als er den Boden erreicht, werden mehrere schwarze Matten vor ihn gelegt, um ihn zu verlangsamen.
Ein farbenfrohes Intro mit vielen blinkenden Wörtern blitzt über den Bildschirm, zusammen mit einem Logo und einem Banner mit Fremdsprache.
Eine Frau in einem orange-roten Kleid und einem Schal steht und redet und hält weißes Papier in den Händen.
Die Frau wird nicht mehr gezeigt und es blinken verschiedene Bilder, die anscheinend von SPEED CAR WASH handeln.
Ein paar kurze Videoclips beginnen und sie finden alle bei der Firma SPEED CAR WASH statt, wo Autos fahren, Produkte gezeigt werden, ein Mann ein Auto wäscht und verschiedene Leute entweder zusammen oder alleine sprechen.
Die Frau von früher, die ein orange-rotes Kleid trägt, erscheint wieder und hält immer noch das weiße Papier in der Hand, während sie spricht.
Blinkende Wörter erscheinen, nachdem die Frau gesprochen hat und fahren bis zum Ende fort.
In einem Haus sind drei junge Männer.
Einer der Männer sitzt auf einer Couch im Wohnzimmer und isst ein Päckchen Doritos.
Und es gibt zwei andere Männer, die ihn anstarren, während er isst.
Einer der Männer steht auf und wäscht sich die Hände.
Dann öffnet er eine Dose Cola und trinkt daraus.
Dann beginnt er, Tomaten und Salat zu hacken, um ein Sandwich zu machen.
Er schneidet etwas Schinken und macht zwei Toasts in einem Toaster.
Dann legt er Mayonnaise auf das Brot und belegt es mit Fleisch, Salat und Tomate.
Er schneidet das Sandwich in zwei Hälften und serviert es auf einem Teller.
Dann bietet er dem Mann auf der Couch, der die Doritos isst, den Sandwich-Teller an.
Der Mann nimmt den Teller und nimmt einen Bissen vom Sandwich, während der andere Mann neben ihm steht und zusieht.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl.
Er trägt eine Maske im Gesicht.
Er schweißt etwas vor sich hin.
Eine Frau putzt sich in einem Badezimmer die Zähne.
Jemand filmt sie hinter sich.
Sie spuckt die Zahnpasta in das Waschbecken vor sich aus.
Eine Nahaufnahme eines herumreitenden Mannes wird gezeigt und führt dazu, dass er einen Teil seiner Shows abhebt.
Er zeigt mehrere Objekte und schiebt einen Puck über etwas Eis, während die Kamera auf dem Objekt sitzt und der Mann ihm folgt.
Es gibt eine Gruppe von Sparren mit gelben Westen, die sich auf ein Abenteuer begeben.
Sie rudern das Floß durch den Fluss, während die turbulenten Wellen auf ihr Floß zukommen.
Sie raften weiter durch den Fluss, während sie gegen die heftigen Wellen über Wasser bleiben.
Die Sparren bleiben trotz der turbulenten und aufgeregten Wellen des Flusses über Wasser.
Einige der Sparren befinden sich auf einem Hügel und einer der Sparren taucht ins Wasser.
Die Sparren setzen ihre Reise durch das turbulente Wasser des Flusses fort.
Es gibt eine Person, die von einem erhöhten Kran in den Fluss springt.
Wir sehen einen schwarzen Bildschirm und die Credits.
Eine Person schneidet einem Mann die Haare.
Sie wechseln zu einem Elektrorasierer auf der Rückseite.
Die Person benutzt den Rasierer an ihrer Hand.
Der Bildschirm wird für einen Moment schwarz.
Wir sehen, wie sich der Bildschirm wieder ändert und die Person den Hinterkopf des Mannes auskleidet.
Der Friseur berührt die Rasierkante.
Der Bildschirm wird schwarz und der Abspann rollt.
Eine Kamera schwenkt über ein schneebedecktes Gebiet und führt zu einem Mann, der auf einem Snowboard steht und einen Berg hinunter fährt.
Der Mann zoomt auf sich selbst, fährt den Hügel hinunter und endet damit, dass er die Kamera ausschaltet.
Im Betonmischer wird Zement hergestellt.
Drei spanische Männer legen mit einer Zementpistole den Grundstein für den Pool.
Ein Mann, der in Weiß gekleidet ist, macht das Zementfinish, während die anderen Männer den Zement mit einer Pistole legen.
Sobald der Zement fertig ist, fangen alle Männer an, fertig zu werden.
Verschiedene Leute reiten auf Pferden herum, die Stöcke in der Luft halten und umeinander reiten.
Menschen gehen in und aus dem Rahmen und die Menschen bewegen sich weiter auf Pferden.
Die Leute essen Eistüten.
Eine Person gibt Eis in eine Eistüte.
Eine Frau mit Brille spricht mit der Kamera.
Ein Mann, der eine schwarze Weste trägt, ist allein auf einem Ring und ringt mit einem anderen Mann, der auf dem Boden kniet.
Zwei andere Männer steigen in den Ring und ringen den Mann in der Mitte.
Leute sind um den Ring und wtchen den Wrest.
Drei Journalisten stehen in Anzügen und beobachten die Männer im Ring.
Man sieht einen Mann, der eine Bohrmaschine mit einer Kartoffel am Ende hält, und Leute, die sich um ihn schälen.
Der Mann schaltet den Bohrer ein und schält die Kartoffel mit einer anderen Person, die auf die Seite zeigt.
Ein Intro beginnt und zeigt einen Mann, der eine Schaufel hält und mit der Kamera spricht.
Er harkt nach und nach Blätter und spricht mit der Kamera und zeigt mehrere Personen, die auch beim Aufheben von Blättern helfen.
Verschiedene Personen werden vor der Kamera interviewt, während mehrere andere gezeigt werden, wie sie die Blätter aufharken.
Man sieht einen Mann in seinem Auto sitzen und ein anderer zieht seine Handschuhe an.
Die Kamera schwenkt über die aufgeräumten Blätter, während einige andere über ihre harte Arbeit sprechen.
Es werden mehrere Bilder einer Bäckerei und eines Küchenchefs gezeigt, und dann kommt ein kleiner lebhafter Typ, der zeigt, worum es in dem Video geht.
Dann erscheint ein echter Koch und beginnt, kleine Schichten Kuchen zu schneiden und zusammenzufügen.
Sobald alle Schichten des Kuchens ausgeschnitten und zusammen vereist sind, wird der Fondant auf den Kuchen gelegt, und das Sahnehäubchen und die Wüste sind fertig.
Das Video beginnt mit dem Hintergrund eines schneebedeckten Gebiets und stellt die Namen der Personen im Video vor und dass es sich um den "Wisp Snowboard Trip 2014" handelt.
Das Video geht dann in zahlreiche verschiedene Segmente einer Gruppe verschiedener Leute, die Snowboarden, während sie tagsüber oder nachts und an verschiedenen Orten Tricks machen.
Das Outro wird grau und dann schwarz.
Ein Standbild eines Mannes in einem Under Armour-Hemd und einer Hose steht an einer Stelle in einer Kegelbahn.
Der Mann bewegt sich schließlich und wirft den Ball die Gasse hinunter.
Danach wird eine sofortige Wiederholung des Videos gezeigt, das gehackt und mit einem Kreis verschraubt wird, der den Ball hervorhebt, bevor er die Bahn hinuntergeworfen wird.
Ein Mann tritt auf ein Sprungbrett und springt.
Dann dreht der Mann dreimal um und taucht in den Pool.
Ein Mädchen mit langen blonden Haaren und einem blauen Gewand macht ein Tutorial, wie man heiße Walzen in ihren Haaren benutzt.
Es gibt eine andere Frau in Weiß, die demonstriert, wie man ihre Haare herausschneidet und die Walzen nacheinander in sie steckt.
Nachdem sie die Walzen über den ganzen Kopf gelegt hat, verwendet sie einen Föhn, um dem Haar etwas Wärme zu verleihen.
Dann entfernt sie die Rollen aus den Haaren des Models und fährt mit den Fingern durch die Haare.
Dann teilt sie ihr Haar sanft mit einer Bürste.
Sie zeigt, wie man den Look abrundet, indem man sich mit den Fingern ohne Bürste durch die Haare fährt.
Ein Kind malt ihre Zehennägel mit weißem Nagellack auf der Vorderseite eines kleinen Kindes.
Eine Person betritt den Raum und geht vor den Kindern.
Dann dreht sich das Kind um, um jemandem eine Sekunde lang zuzuhören, und malt weiter seine Zehennägel.
Danach berührt eine Hand zweimal den Rücken des Kindes, das sich umdreht und dann seine Zehennägel weiter bemalt.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, eine Spur hinunterzulaufen.
Er rennt sehr schnell den Weg hinunter.
Er macht einen riesigen Sprung und landet im Sand.
Ein Mann und eine Frau in Schneekleidung laufen im Schnee und beginnen mit handgehaltenen roten Kurbel-Langbohrern in den Eisboden zu bohren.
Wenn sie ein Loch in das Eis machen, stecken sie ihren mit Köder befestigten Angeldraht in das Loch und beginnen mit dem Eisfischen, bis die Frau einen Fisch fängt.
Nachdem sie mit dem Angeln fertig sind, stehen sie jetzt an einem Holzfeuer und der Fisch kocht auf dem Holz.
Eine Frau versucht, Bad-Fäustlinge zu spielen.
Sie schlägt den Shuttle-Schwanz.
Sie geht um den Platz herum und schaut sich um.
Sie versucht, das Spiel mit wenig Aufwand zu spielen.
Sie gibt einem Freund einen weiteren Schläger.
Sie spielt nicht wirklich.
Die andere Spielerin ist eine ernstere Spielerin, wenn sie dient.
Das Badhandschuhspiel geht weiter, da der erste Spieler immer wieder ausfällt.
Die Leute gehen vor die Kamera.
Die Kamera zeigt die beiden anderen Spieler.
Das Spiel dauert noch eine Weile, bis es endet.
Eine Frau sitzt vor einer großen Menschenmenge und hält Rasierschaum und Rasiermesser in der Hand.
Ein anderer Mann ist auf der Bühne zu sehen, wie er sein Gesicht rasiert, und die Frau beginnt, sich die Beine zu rasieren.
Die Menge jubelt ihnen für den Rasierwettbewerb zu.
Drei Frauen stehen in einem Park auf einem Feld und machen Yoga.
Mann rennt im Park hinter den Frauen.
Ein alter Mann geht schnell im Park spazieren.
Ein Mann filmt in einer Wohnung und schaut sich verschiedene Dinge an.
Ein kleiner Junge kommt in die Szene und verlässt schnell die Kamera.
Der Junge kommt wieder auf die Kamera und macht Karate-Bewegungen mit einem Stock.
Der Mann bekommt eine Nahaufnahme des Jungen, während er mit dem Jungen in einer anderen Sprache spricht.
Der Junge verbeugt sich und das Video endet.
Zwei Teams stehen auf beiden Seiten eines Feldes.
Sie halten ein Seil und machen sich bereit zu ziehen.
Die beiden Teams beginnen zu ziehen und versuchen, den Wettbewerb zu gewinnen, während ein Publikum zuschaut.
Die gelbe Gruppe beginnt gegen ihren Willen nach vorne gezogen zu werden.
Frau, die auf einem Stuhl sitzt, hält eine Tasse im Maul des Hundes, damit der Nebel die Tasse lecken kann.
schwarzer Hund steht in einem lebenden Raum und leckt Wasser aus einer Tasse.
Eine Frau lebt mit einem schwarzen Hund auf einem weißen Teppich.
Ein Herd spricht in einer Küche und zeigt das Innere eines Spitzermessers, in dem sich Scheiben befinden.
Dann steckt der Mann ein Messer in das Spitzermesser, um es zu schärfen.
Danach wäscht und trocknet der Mann das Messer.
Es werden Bilder eines Büros angezeigt.
Eine Frau macht die Haare einer anderen Frau.
Die Leute machen Haare in einem Friseursalon.
Zwei Mädchen sprechen und winken der Kamera zu, die dazu führt, dass sie mehrere Sprünge und Tricks auf einer Matte ausführen.
Die Mädchen drehen sich abwechselnd um die Matte in der Gegend, sprechen mit der Kamera und winken.
Eine Person verwendet einen Schlauch und ein dünnes Instrument, um einen Schuh zu reinigen.
Die Person legt den Schuh beiseite und dreht den anderen Schuh um.
Das Individuum benutzt das dünne Gerät, um zwischen den Mustern des Schuhbodens zu graben.
Der Titel wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Der Bildschirm wechselt zu dem Mann, der seine Kunst erklärt.
Wir sehen das Kunstwerk des Mannes.
Wir sehen den Mann wieder reden.
Er greift nach Farbe auf seinem Pinsel.
Er bespricht seine Maltechnik.
Er malt auf der Kunst.
Er reinigt seinen Pinsel auf Papier.
Er fügt dem Pinsel mehr Farbe hinzu.
Er malt wieder auf die Kunst.
Er reinigt wieder seinen Pinsel auf dem Papier.
Er fügt dem Pinsel weiße Farbe hinzu.
Er malt weiß auf das Kunstwerk.
Er verschränkt die Arme und redet.
Wir sehen die Titelkarte.
Ein Mann kniet auf Eis.
Er beginnt eine Partie Eisstockschießen.
Zwei Personen schrubben das Eis vor der Curlingkugel.
großer Wolkenkratzer mit toller Aussicht.
Männer putzen das Fenster an der Außenseite, das am Gerüst hängt.
Ein Turner führt bei einem professionellen Sportereignis mit einem Publikum auf der Tribüne eine Balance-Beam-Gymnastik-Routine durch.
Ein Mädchen steht in einem Turner-Outfit vor einem Schwebebalken und springt auf den Balken, wo es beginnt, eine Gymnastikroutine auf dem Schwebebalken auszuführen.
Das Mädchen steht auf dem Balken und macht einen Backflip auf dem Balken, bevor es einen letzten Backflip vom Balken landet, wo es auf einer Matte landet und den Bereich vor einem Publikum in Tribünen verlässt.
Man sieht einen Mann mit einem Mann in einem Schlafzimmer stehen.
Er bückt sich und nimmt den anderen Mann auf.
Schließlich wirft er den Mann auf das Bett.
Eine Einstellung eines Gebäudes führt zu einem 3D-Spiel des Männer-Sumo-Wrestlings.
Das Spiel geht weiter mit den kämpfenden Charakteren und einem Schiedsrichter, der nebenbei zuschaut.
Das Spiel endet und zeigt mehr Bilder von Männern, die Sumo ringen und zeigen.
Ein Segelboot segelt durch raues Wasser im Ozean.
Der Skipper ist am Lenkrad hinten am Boot zu sehen.
Der Mast des Schiffes ist in voller Sicht zu sehen.
Wir sehen den Titel auf dem schwarzen Bildschirm.
Wir sehen Instrumente und die Wand mit dem Namen der Schule.
Menschen werden beim Aufwärmen gezeigt.
Dann wird uns die Capoeira-Technik gezeigt.
Die Leute üben Capoeira-Bewegungen.
Die Damen erklären, warum sie sich für Capoeira entschieden haben.
Wir sehen die Endkarte für die Website.
Zwei Spieler spielen Schlägerball.
Eine Frau schwingt den Ball und schlägt ihn.
Die andere Frau schwingt den Ball und verfehlt und schlägt sich stattdessen.
Sie setzt sich dann auf den Boden, während die andere Person kommt, um die Kamera auszuschalten.
In einem Fitnessstudio springt ein Mann auf Stelzen und macht Stunts.
Es gibt mehrere Zuschauer und Richter, die ihm beim Auftritt zuschauen.
Nachdem der Mann seine Stunts beendet hat, steigt er von den Stelzen und die Richter schreiben die Ergebnisse auf.
Ein Taucher streckt sich auf einer hohen Tauchplattform aus und beugt sich in der Taille.
Die Tauchertücher werfen dann ihr Handtuch weg und nähern sich dem Ende des Sprungbretts für einen ersten Versuch.
Der Taucher macht mehrere Tauchgänge in der Luft, bevor er im Wasser landet.
Zwei Reihen junger Männer gehen nebeneinander eine Straße entlang.
Dann steht ein Mann auf einem Feld und hält einen Holzgegenstand und beginnt ihn zu drehen.
Dann bückt er sich und schnappt sich einen Ball.
Danach wird der Ball auf den Boden gelegt und er nimmt ihn auf und schlägt ihn, als würde er Baseball spielen.
Der Ball wird zurückgeworfen und er ist es wieder.
Kurz darauf wird ein Feld von Männern gezeigt und sie beginnen ein Spiel gegeneinander zu spielen.
Es gab eine Strafe und ein Spieler versucht, den Ball von der Seite ins Tor zu schlagen.
Danach wird jeder auf dem Boden liegend dargestellt, als ob er tot wäre, aber eine Person beginnt sich aufzusetzen, wird jedoch vom Ball in den Kopf getroffen und legt sich wieder hin.
Zuletzt blinkt der Bildschirm auf einem schwarzen Bildschirm und die Wörter The End werden angezeigt.
Eine Gruppe älterer Männer betritt eine Eisbahn.
Die Gruppe von Männern versammelt sich und macht sich bereit, Curling zu spielen.
Ein jüngerer Mann und ein älterer Mann arbeiten als Team, um die Locke zu bewegen.
Ein älterer Herr lächelt in die Kamera, während er seinen Lockenstab über den Kopf hält.
Die Gruppe von Männern zeigt dann die Nummer an und lacht.
Ein Mädchen hüpft über den Bürgersteig.
Ein jüngeres Mädchen beobachtet sie.
Im Vordergrund steht der Arm eines Mannes.
Es gibt auch ein Holzdeck.
Ein medizinischer Mitarbeiter sitzt mit einer Frau an einem Tisch und spricht mit der Kamera.
Er bewegt eine Dose und berührt zwei andere Dosen.
Er nimmt eine Dose, sprüht sie auf den Arm der Frau und reibt sie.
Er nimmt eine andere Dose und spricht darüber, sprüht dann wieder ihren Arm und reibt die Creme ein.
Er nimmt einen dritten Behälter, legt ihn auf ihren Arm und reibt ihn ebenfalls ein.
Er nimmt eine vierte Tube, legt die Creme auf ihre Hand und reibt sie ein.
Er macht das noch einmal mit einer fünften Creme.
Dann nimmt er einen Puder braunen Pulvers, präsentiert ihn der Kamera und legt ihn wieder hin.
Ein Baby auf einem Bildschirm wird angezeigt und jemand schlägt mit einem Hammer auf den Bildschirm.
Mann macht Skateboard und fällt das Board an verschiedenen Stellen.
Mann fährt Skateboard, geht eine große Treppe hinunter und fällt.
Mann fährt eine Zementschiene in Treppen hinunter.
Make-up wird auf einem Tisch angezeigt.
Eine Frau sitzt auf ihrem Bett und schminken ihr Gesicht.
Mit einem großen Pinsel trägt sie Puder auf ihr Gesicht auf.
Sie legt Wimperntusche auf ihre Wimpern.
Sie legt Lippenstift auf ihre Lippen.
Sie zieht einen Rucksack an und geht zur Tür hinaus.
Auf einem Gebäudedach stehen zwei Dachdecker, die an der Entfernung alter Dächer arbeiten.
Sie verwenden eine Dachschaufel, um die Schindeln und die Plane zu entfernen.
Einer der Dachdecker schält die Plane vom Dach ab, während er in der Schaufel unter der Plane gräbt.
Der andere Dachdecker hilft ihm beim Aufrollen der Plane, während er sie abzieht.
Ein Mann und eine Frau sitzen zusammen auf einer Bühne.
Sie sprechen über den Tangotanz.
Sie drehen und drehen sich vor einem Publikum.
Eine athletische Frau steht vor einer Strecke und rennt die Seite hinunter.
Sie rennt und springt in eine Sandgrube, während ein Mann ihre Punktzahl aufzeichnet.
Es werden mehrere weitere Clips gezeigt, in denen Frauen die Strecke entlang rennen und in die Grube springen.
Ein Mann steht hinter einer Bar und redet.
Er gibt Eis in ein Glas.
Er gießt Schüsse ins Glas.
Er rührt das Getränk mit einem Strohhalm um.
Eine ältere Frau sitzt mit einem jungen Mädchen auf der Couch und zeigt ihr, wie man einen Hof an einen Strickhaken fädelt.
Das Mädchen lächelt und lacht, als sie herausfindet, wie sie damit umgehen soll.
Ein Video-Tutorial zeigt eine Familie, die auf einem Campingplatz Geschirr spült.
Alles wird in zwei Eimer geworfen.
Einer mit Seife und der andere zum Spülen.
Männer ziehen ein Seil in einem Tag des Kriegsspiels.
Die Männchen machen Schritte nach rechts.
Die Männchen werden nach links gezogen.
Die Männchen heben und lassen das Seil jetzt näher links los.
Ein Hund uriniert beständig, ohne anzuhalten, und während er nur auf seinen Vorderbeinen läuft, entlang und um einen gepflasterten Bürgersteig herum, während eine Person ihn an einer gelben Leine führt.
Der Mops beginnt auf einer Steinkante entlang einer niedrigen Steinmauer zu urinieren, landet auf allen vier Beinen, um sich umzudrehen, und beginnt dann, nur auf seinen beiden Vorderbeinen zu laufen.
Der Hund beginnt zu urinieren, während er auf seinen Vorderbeinen läuft. Die gelbe Leine folgt ihm, während eine unsichtbare Person den Hund aus dem Hintergrund führt.
Der Hund uriniert auf diese Weise weiter, vorbei an mehr Bürgersteig und Gras, und beginnt schließlich mit drei Beinen, stoppt und uriniert mehr, während er auf drei Beinen steht.
Man sieht einen Mann, der ein neues Segment beherbergt, das zu einer großen Gruppe von Menschen führt, die auf einem Feld stehen und marschieren.
Man sieht dann Leute auf Pferden herumreiten, die miteinander ein Spiel spielen.
Die Spieler sprechen sowohl mit der Kamera als auch mit dem Publikum und enden mit einem Team, das alle zusammen steht.
Zwei Kinder spielen draußen auf einem Spielplatz.
Ein Junge springt ab und geht zur anderen Seite, während der andere anfängt, die Kletterstangen zu machen.
Nachdem er es auf die andere Seite geschafft hat, steigt er aus und rennt zu einem anderen Satz Kletterstangen und folgt diesen ebenfalls.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht auf zwei Seiten eines Netzes.
Die Leute spielen dann Badminton miteinander.
Sie schlagen den Birdie weiter herum, während sie ihn auf der anderen Seite servieren und zurückschlagen.
Ein Mann, der darüber spricht, wie man in einer bestimmten Position trainiert.
Er erklärt es und zeigt im Detail, wie es gemacht werden soll.
Dann schnappt er sich die Bar und demonstriert auch so.
Er beginnt es einige Male in Wiederholung, bevor er fertig ist.
Ein hemdloser Mann schiebt draußen am Bordstein Schnee.
Er winkt mit den Händen und deutet auf die vorbeifahrenden Autos.
Er winkt weiter und rollt seine Hände in der Luft, während mehr Autos vorbeifahren.
Er schaufelt weiter den Schnee.
Mann trägt einen Neoprenanzug beim Windsurfen in einem See.
Mann surft in einem See und macht Tricks.
Der Mann beim Windsurfen sagt Hallo zur Kamera.
Eine Nahaufnahme der Zutaten wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der den Löffel leckt und die Zutaten in einen Topf mischt.
Er mischt mehr Zutaten in einem Mixer und zerquetscht sie alle zu Kugeln, um sie in den Ofen zu geben.
Er nimmt sie heraus und dekoriert sie abschließend.
Man sieht zwei Männer, die ihre Arme und Beine umeinander schwingen, während eine Gruppe von Menschen herumsteht und sie beobachtet.
Die Männer drehen sich weiter, während die Leute klatschen und sich gegenseitig die Hände schütteln.
Zwei Fußballmannschaften spielen vor einem überfüllten Publikum auf Tribünen Fußball, bei dem die Mannschaft mit den blau-weißen Uniformen eine Reihe von Toren erzielt.
Das Team mit den gelben und blauen Uniformen gewinnt ein Tor auf dem Feld gegen das schwarz-weiße Team und reagiert, indem es sich umarmt und lächelt.
Das gelb-blaue Team erzielt eine Reihe von Toren, die manchmal nach dem letzten Tritt abrutschen. Das Publikum steht jedes Mal für sie, wenn ein Tor erzielt wird, und trägt gelbe Trikots.
Eine digitale Anzeigetafel wird mit der Punktzahl angezeigt, während das gelbe und blaue Team weitere Tore erzielt.
Es gibt 5 verschiedene Leute, die auf Stühlen sitzen und Akkordeons spielen, an denen Klaviere befestigt sind.
Es gibt 2 Frauen und 3 Männer, und alle sehen sehr ernst aus, was sie tun.
Sie alle drücken unterschiedliche Tasten, um Mischgeräusche zu erzeugen, und nicht alle verwenden das Akkordeon häufig.
Eine Frau mit Schürze redet und nimmt einen Eimer mit Vorräten in die Hand.
Sie schnappt sich eine Bürste und putzt ein Fenster.
Sie schnappt sich eine Rakel und entfernt das überschüssige Wasser aus dem Fenster.
Ein Mädchen mit einer Gitarre spricht mit der Kamera.
Das Mädchen spielt Gitarre, während sie auf dem Sofa sitzt.
Das Mädchen hört auf zu spielen und spricht erneut mit der Kamera, während es demonstriert.
Die Leute sehen zu, wie sich Konkurrenten in der Nähe einer roten Bühne fertig machen.
Die Teilnehmer stellen ihre Roboter auf Anweisung des Richters in den Kreis.
Der Richter signalisiert den Beginn des Wettbewerbs.
Die Roboter beginnen sich zu bewegen und einer der Roboter wird aus dem Kreis geschoben.
Die Teilnehmer gehen zurück auf die Bühne und ersetzen ihre Roboter.
Der Richter signalisiert, dass der Wettbewerb erneut beginnen soll, und alle applaudieren, wenn einer von ihnen gewinnt.
Es gibt ein Dirtbike-Event, das von Monster Energy Drink gesponsert wird.
An der Veranstaltung nehmen mehrere Teilnehmer teil.
Einer der Teilnehmer fällt von seinem Fahrrad und scheint verletzt zu sein.
Er steht sofort auf und geht zur Ecke.
Ein kleines Kind sitzt auf einer Schaukel und lächelt in die Kamera.
Der Junge bewegt sich auf der Schaukel zurück und wird Vierter, während ein anderer Junge neben ihm schwingt.
Die beiden schwingen weiter zurück und viertens, während die Kamera sie aus verschiedenen Winkeln aufnimmt.
Eine Frau fährt mit einer Zwischenröhre einen schneebedeckten Hügel hinunter.
Sie dreht sich, als sie hinuntergeht und auf eine andere Person trifft.
Sie wird aus ihrem Intertube geworfen.
Frau rennt, um einen Hochsprung zu machen und zu laufen, und die Frau macht den gleichen Hochsprung dreimal.
Frau locker die Haare sitzt auf dem Boden und lösen die Schuhe.
Wir sehen eine Dame hinter einer Bar reden.
Die Dame gießt Eis in Glas.
Die Dame gießt drei Schuss Alkohol in eine Tasse.
Die Dame schüttet andere Sachen ein und schüttelt sie.
Die Dame gießt das Getränk in ein Glas.
Die Dame fügt ein paar rote Sachen hinzu.
Die Dame hält das Glas und lächelt.
Die Leute rennen einen Pfad entlang und springen in eine Sandgrube.
Die Leute stehen am Rande der Strecke und beobachten sie.
Der Mann posiert vor einem Schild.
Eine Frau mit kurzen blonden Haaren sitzt auf einem Stuhl und redet.
Sie hält einen Lockenwickler hoch und steckt ihn sich ins Haar.
Sie nimmt es heraus und redet weiter.
Teamkollegen gehen auf ein Feld, das von Dutzenden von Menschen umgeben ist, und stehen bereit über einem Seil, das ihre Arme hochhält.
Die Männer ziehen dann das Seil gegen ein anderes Team und fallen am Ende hin.
Das Cheer-Leading-Team ging auf die Bühne zu, während im Publikum ihre Teamkollegen, die rote und weiße Uniformen tragen, jubeln.
Das Team begann seinen Jubeltanz, bei dem Frauen auf den Händen der Männer standen, Windräder machten, in die Luft sprangen, einige Banner in der Luft hielten, hoch in die Luft sprangen und auf die Arme ihres Teamkollegen fielen.
Zwei Männer sitzen auf runden Tischen und unterhalten sich in Mikrofonen.
Männer werden auf einem großen Fußballplatz interviewt.
Männer spielen Tischtennis im Stadion, während sich viele Leute versammeln.
Zwei Jungen fahren zu unterschiedlichen Zeiten mit Helmen durch die Straßen.
Ein Skateboarder in einem blauen T-Shirt und schwarzen Helm-Skateboards durch Straßen, die an Landschaften und Wohnviertel grenzen.
Ein Skateboarder in Schwarz fällt vom Skateboard auf die asphaltierte Straße, steht auf und geht davon.
Es gibt einen Mann, der demonstriert, wie man Wachs schmilzt und Oberflächen mit einem Eisen mit Wachs beschichtet.
Er schmilzt ein Stück Wachs gegen die erhitzte Oberfläche des Eisens.
Dann schmiert er das Wachs und beschichtet eine Oberfläche.
Nachdem das Wachs abgekühlt und erstarrt ist, kratzt er es von der Oberfläche.
Ein Standbild ist mit den Worten Dog Walk Across America abgebildet.
Ein Ehepaar mittleren Alters sitzt dann auf Baumstämmen und spricht mit ihren Hunden, die hinter ihnen herumlaufen, und einem anderen Mann, der auf einem großen Felsbrocken sitzt.
Dann werden mehrere Bilder von Hunden gezeigt und dann taucht die Frau alleine wieder auf.
Dann werden weitere Bilder gezeigt, auf denen den Hunden Tierärzte helfen.
Der Mann erscheint dann wieder mit der Dame und sie fangen wieder an zu reden.
Zuletzt geht der Mann weg und ein schwarzer Bildschirm zeigt mehrere Websites.
Es werden mehrere Bilder von einem Strand und Landschaften sowie von Menschen gezeigt, die am Strand spazieren gehen.
Anschließend werden mehrere Clips von Personen gezeigt, die am Wasser entlang fahren und auf den Wellen surfen.
Weitere Aufnahmen zeigen Menschen, die im Wasser surfen.
Ein Reporter berichtet über eine Geschichte über Amputierte und Nichtamputierte, die Ersatzglieder mit fortschrittlicher Technologie oder als Beinstrecker und Leistungsverbesserer für Nichtamputierte verwenden.
Ein Reporter sitzt während einer Nachrichtensendung an einem Reportertisch, bevor der Clip Menschen mit Gliedmaßenersatztechnologie zeigt.
Mehrere Clips von Männern, die keine Amputierten sind, die Amputierten-Extender-Beine tragen, werden gezeigt, während die Probanden auf der Straße rennen und hüpfen.
Ein Mann konzentriert sich extrem stark, während er bei einem Turnier Darts auf ein Brett wirft.
Die Leute jubeln und suchen nach ihm, als sich ein anderer Mann dem Brett nähert und ihm Konkurrenz macht.
Die beiden gehen hin und her, aber der erste Typ scheint der Favorit des Fans zu sein und gewinnt das Spiel.
Mann steht auf der Seite des Autos im Verkehr stecken.
Mann, der Dudelsack hält, geht in Straße zwischen Autos.
Ein Tablett mit Chips wird auf einem Tisch angezeigt.
Eine Person gibt Karten auf den Tisch.
Leute, die am Tisch sitzen, geben sich gegenseitig High Fives.
Die Zutaten werden zubereitet und in eine große Rührschüssel gegossen.
Eine Frau wäscht eine Schüssel in einem Spülbecken mit einem Schwamm.
Die Frau riecht an der Schüssel, um sicherzustellen, dass sie sauber ist.
Die Frau stellt die Schüssel in eine Spülmaschine und zeigt die richtige Platzierung.
Eine Frau wäscht einen Teller in einem Spülbecken mit einem Schwamm.
Die Frau riecht an dem Teller, um sicherzustellen, dass er sauber ist.
Die Frau stellt den Teller in eine Spülmaschine und zeigt die richtige Platzierung.
Eine Frau wäscht Glasbecher in einem Spülbecken mit einem Schwamm.
Die Frau riecht an den Glasbechern, um sicherzustellen, dass sie sauber sind.
Die Frau stellt die Glasbecher in eine Spülmaschine und zeigt die richtige Platzierung.
End Credits sind für den Film zu sehen.
Ein Kind in einem blauen Hemd steigt lange ein.
Er fällt von und auf die Straße.
Er geht auf seinem langen Brett die Straße entlang.
Man sieht eine Person vor einem Sprung ins Wasser fallen.
Eine andere Person fährt auf Skiern an ihm vorbei.
Der Mann fährt weiter, während die Kamera auf das Wasser zoomt.
Ein kleines Kind steht vor einem Shuffleboard-Tisch mit einem Stock.
Der Junge schiebt dann den Puck über das Spiel.
Die Kamera folgt den Pucksbewegungen und führt zurück zum Jungen.
Ein junges Mädchen spricht mit der Kamera und führt dazu, dass sie im Internet surft und dann in einem Garten Leads sammelt.
Das Mädchen sitzt dann im Laub und spricht mit seiner Mutter in der Küche.
Sie spricht noch einmal mit der Kamera und endet mit verschiedenen Bildern von Kindern.
Eine Nahaufnahme verschiedener Objekte wird in einem Schmutzkreis gezeigt und führt zu einer Person, die eine Tasche hält.
Die Person öffnet dann die Tasche und zeigt auf die Gegenstände im Schmutz und zündet ein Streichholz an.
Die Objekte fangen Feuer und die Kamera zoomt auf die brennenden Objekte.
Ein Mädchen steht vor einer Kamera.
Sie trägt hellrosa Lipgloss auf ihre Lippen auf.
Ein großer, dünner Mann steht in einer Bar, die von Alkohol umgeben ist.
Das Männchen hat eine Tasse Eis vor sich, die er in ein normales Glas gießt, in das er dann Alkohol hinzufügt.
Gefolgt von zwei weiteren Aufnahmen verschiedener klarer Liköre.
Dann nimmt er zwei Sirup wie Schnaps und gießt sie in die Tasse.
Sobald alles im Glas ist, stellt er den Mixer darauf und schüttelt ihn auf.
Schließlich ist das Getränk fertig und er gießt es in ein anderes Glas und fügt einen Strohhalm hinzu, damit es serviert werden kann.
Menschen schweben in Röhren einen Fluss hinunter.
Die Füße einer Person werden auf einer Röhre gezeigt.
Die Leute stehen auf dem Short neben ihren Röhren.
Ein Mann in einer schwarzen Jacke steht draußen und redet.
Die Leute laufen auf einer Eisbahn.
Ein Mann mit rotem Hut spielt Hockey und macht mehrere Tore.
Es wird eine Nahaufnahme von Werkzeugen und Gegenständen gezeigt, die zu mehreren Clips eines Mittelwerts führt, der eine Wand misst und Gips darauf legt.
Der Mann zeigt, wie man Gips macht, während er mit ihm Gips macht, und zeigt weiterhin weitere Clips von ihm, wie er ihn hinlegt.
Man sieht einen Mann auf Rollerblades in einem Park herumfahren und schleifen, während die Kamera langsamer wird.
Es werden mehrere weitere Rollerblader gezeigt, die an verschiedenen Orten in einem Park schleifen, sowie einige weitere Tricks.
Der Kameramann hält die Kamera dicht an sein Gesicht und zoomt auf einen Mann, der sitzt und raucht.
Ein Mann gibt Anweisungen zum Spielen des Kongos.
Er spricht mit seinen Händen und klopft dann ganz leicht auf die Spitze des Kongos.
Er beginnt in einem sehr langsamen Tempo leicht auf das Kongo zu tippen und nach einigem Hin und Her hört er auf, wieder zu reden.
Schließlich beginnt er mit beiden Händen einen tatsächlichen Beat aufzubauen und spricht noch mehr darüber.
Ein schwarzer Bildschirm erscheint und die weißen Wörter lauten "Nevena & Goran Rodry-Go! El Mambo del Tra".
Ein Mann und eine Frau erscheinen draußen auf einem Betonziegeldeck und beginnen gemeinsam eine Routine zu tanzen, die Armbewegungen, Schritte, Drehungen und verschiedene andere Tanzbewegungen umfasst.
Sie hören auf zu tanzen und die Frau geht näher an die Kamera heran und singt, während der Mann hinter ihr tanzt.
Sie hört auf zu singen und beide lachen und gehen weg.
Ein kleines Kind steht vor einer Matte und schaut auf den Boden.
Dann geht sie die Matte entlang bis zum Ende.
Sie geht zurück und wieder auf den vierten Platz, während sie in die Kamera schaut.
Ein junges Mädchen stellt das Video vor und erklärt, was sie mit Holz machen wird.
Sie legt ein Stück Luftpolsterfolie darauf und stellt sicher, dass es etwa die Hälfte des Holzes bedeckt.
Dann bedeckt sie den Rest des Holzes und geht wie ein Brett darüber.
Ein kleines Kind steht bereit und hält eine Stange. Dann rennt es eine lange Spur hinunter und wirft die Stange.
Er geht um die Strecke zurück, als eine andere Person herunterläuft und den Stock wirft.
Schließlich tritt ein letzter Junge auf die Strecke, um den Speer zu werfen, und geht dann zu den anderen zurück.
In einem Studio tanzen vier Frauen zu einem choreografierten Tanz zu Hip Hop-Musik.
Sie folgen einem synchronisierten und rhythmischen Beat, um den gleichen Schritten wie die anderen Tänzer zu folgen.
Sie folgen den Schritten nacheinander strukturiert, wobei jeder rhythmisch Hände und Beine schüttelt.
Ihre Tanzbewegungen ändern sich, wenn sich die Musik ändert, und sie werden langsamer oder schneller, je nach Takt des Songs.
Die Frau reitet auf einem Kamel, während sie mit der Kamera spricht.
Ein Mann führt das Kamel und gibt dem Kamel Nahrung.
Die Frau meldet sich, während sie sich auf dem Rücken des Kamels befindet.
Wir sehen die ersten Titelbildschirme.
Ein Mann betritt ein Zimmer, schnappt sich einen Eimer und kehrt damit zurück.
Wir sehen einen Mann in einem hellen Hemd, der Gips in einem Eimer mischt und an einer Wand verteilt.
Der Mann fügt seiner Basis mehr Gips hinzu und verteilt es an der Wand.
Ein Mann, der außerhalb eines Gebäudefensters steht, das mit einer großen Rakel putzt.
Er geht über das Türfenster und wischt die Seife mit einem anderen Gerät ab.
Er beginnt ganz oben und achtet darauf, in die Ecken des Fensters zu gelangen.
Das Fenster sieht sehr sauber und schön aus, wenn er das alles erledigt hat.
Eine Nahaufnahme einer Gitarre ist mit einer Hand zu sehen, die die Saiten zupft.
Man sieht einen Mann in ein Mikrofon singen, während er noch Gitarre spielt.
Der Mann bewegt seine Finger auf der Gitarre auf und ab, während er noch ins Mikrofon singt.
Es gibt eine junge Hauptperson in einem weißen Trägershirt und beige Shorts, die mit einer Frau, die ein graues Hemd und blaue Shorts trägt, das Tanzen üben.
Sie üben das Tanzen in ihrem Wohnzimmer mit einem Flachbildfernseher an der Wand.
Sie halten sich an den Händen, während sie herumwirbeln und tanzen.
Eine Zeitschrift über Saxophone wird gezeigt, kurz bevor ein Paar Hände ein Saxophon spielt.
Es erscheinen mehrere Bildschirme, auf denen die Hände verschiedene Noten auf dem Bildschirm spielen.
Der Bildschirm geht rückwärts, bis das Video endet.
Ein Arbeiter entfernt Moos von der Dachspitze.
Ein anderer Arbeiter sprüht Wasser über das ganze Dach.
Das Dach ist dann wirklich sauber.
Ein junger Mann sitzt mit gesenktem Kopf auf einem Stuhl und rasiert sich mit einem Elektrorasierer das Bein.
Der Mann bleibt stehen und räumt das Rasiermesser aus.
Der Mann schüttelt den Rasierer, wenn er nicht mehr funktioniert, bis er wieder anfängt und sein Bein weiter rasiert.
Da ist eine Frau in einem braunen Hemd, die sich im Waschbecken das Gesicht wäscht.
Eine Kosmetikerin spricht über Hautpflegeroutinen und gibt Tipps, wie man die Gesichtshaut sauber hält.
Das Model wäscht ihr Gesicht und tupft es dann vorsichtig mit einem Handtuch trocken.
Mehrere Menschen Wildwasserfloß und Kajak in großen Schlauchbooten und Kajaks auf einem heftigen, schmalen Gewässer, umgeben von großen Felsen.
Eine Gruppe von Menschen auf einem blauen Wasserfloß paddelt gegen einen heftigen Strom / Gewässer.
Mehrere einsame Menschen paddeln in kleinen Kajaks gegen dasselbe heftige Wasser.
Eine Person navigiert in einem großen Wasserfloß durch die felsigen Wellen.
Die Sparren und Kajakfahrer kämpfen weiterhin gegen die Kraft des Wassers, während die Szene einem positiven Mantra und dann einem schwarzen Gesicht gegenübersteht.
Zwei Frauen stehen auf einem Armdrücken im Fitnessstudio.
Im Hintergrund stehen Leute im Fitnessstudio und machen Sport.
Starke Frauen sitzen auf einem Stuhl und ringen.
Ein Standbild einer Eishockeymannschaft wird angezeigt und eine Nummer sieben wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Kreis markiert dann den Spieler und das Spiel beginnt.
Während das Spiel weitergeht, wird der Athlet mehrmals abgebildet, wenn er etwas Spektakuläres tut.
Eine Person saugt Schmutz von einer Couch mit einem Handstaubsauger mit einer Bürstendüse ab.
Dann saugt die Person die Gletscherspalten der Couch mit einer Gletscherspaltennudel ab. Dann verwendet die Person einen Griffstaubsauger, um die Oberseite der Couch und den Boden zu reinigen.
Danach zeigt die Frau die Batterie des Vakuums und hält sie dann.
Eine große Gruppe von Menschen schwimmt um einen Ozean, während zwei Männer einen Fußball am Ufer zurück und viertens aneinander weitergeben.
Immer mehr Menschen gehen in den Rahmen hinein und aus ihm heraus, während die Männer den Ball weiter zurück und viertens aufeinander treten.
Ein Mann rollt den Teppich auf den Boden.
Er ist auf den Knien und schneidet den Teppich.
Er bringt Kleber auf den Boden.
Dann legt er den Teppich darauf und glättet ihn.
Er saugt dann den Teppich ab, wenn er fertig ist.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Raum versammelt.
Sie gehen zusammen hin und her.
Sie tanzen als eine Form von Aerobic.
Ein Schwimmer setzt eine Schutzbrille auf und macht sich bereit.
Der Schwimmer zieht einen Muskel in den Pool und springt auf das Pooldeck und streckt sein Bein aus.
Ein Schwimmer taucht mit einem Spritzer von einem Brett ins Wasser.
Der Athlet schwimmt auf einer Fahrspur und zieht sich mit der Schwimmleine mit.
Der Schwimmer schwimmt unter Wasser und stößt den Poolboden ab.
Der Schwimmer macht einen Schmetterlingsschlag in der Poolbahn.
Ein Hund steht in einer Badewanne, die an eine Wanne gekettet ist, und eine Frau betritt den Rahmen und packt den Hund.
Sie hält eine Flasche hoch, sprüht sie um den Hund und reibt sie in das Fell, während sie mit der Kamera spricht.
Dann nimmt sie einen Schlauch und besprüht den Hund mit Wasser. Zum Schluss schaut sie zurück zur Kamera.
Vassen Cloud Neun rot gefärbte Kontakte befinden sich in dem Container, in den sie gehören.
Eine blondhaarige Frau mit braunen Augen setzt eine davon in ihr Auge.
Sie können den Unterschied zwischen dem Braun und dem Kontakt sehr deutlich sehen und es sieht ziemlich gut aus.
Sie setzt dann den anderen Kontakt ein, damit Sie sehen können, wie beide Linsen in einiger Entfernung aussehen.
Eine Frau reitet auf einem Kamel und hält mit der rechten Hand einen Ritt, während ein Mann das Kamel zieht.
Dann bleibt das Kamel stehen und die Frau steigt vom Kamel herunter.
Ein Mann springt auf eine Spur und springt auf einen Schmutzbereich.
Ein zweiter Mann macht das Gleiche.
Ein dritter Mann folgt ihm.
Ein vierter Mann folgt ihm.
Ein fünfter Mann beginnt zu sprinten, als er eine lange Stange hält.
Ein orangefarbenes Seil ist an einen Baum gebunden und baumelt im Wind.
Ein Mann steigt auf das Seil und beginnt darüber zu laufen.
Der Mann springt vom Seil und beginnt am Anfang, darüber zu laufen.
Der Mann springt wieder ab und steigt wieder ans Seil und springt ab.
Der Mann zieht das Seil fest.
Die Kamera zeigt den Boden.
Der Bildschirm wird mit einer ACDC-Promo geöffnet.
Ein kleiner Junge spricht mit der Kamera.
Der kleine Junge beginnt zu tanzen und macht viele Flips.
Er steht auf und beginnt zu rappen.
Man sieht eine Person auf einem Sprungbrett laufen, während die Kamera hineinzoomt.
Der Mann dreht sich um und macht einen Rückschlag vom Brett ins Wasser.
Ein athletischer Mann steht bereit vor einer großen Menschenmenge, rennt die Strecke hinunter und springt über einen Balken.
Der Mann feiert mit anderen Menschen und sein gleicher Sprung wird mehrmals in Zeitlupe gezeigt.
Eine Frau sitzt neben einem Mädchen auf Sand.
Die Frau schaut von der Kamera weg und schaut auf den Sand hinunter.
Das Mädchen und die Frau beginnen dann, im Sand zu graben.
Es werden mehrere Clips von Cricketspielern gezeigt.
In ihnen wirft jemand einen Ball auf einen Spieler.
Ein anderer Spieler schlägt den Ball mit seinem Schläger.
Ein anderer Spieler fängt dann den Ball.
Ein Mann in Schweißkleidung schweißt ein Stück Metall mit einem anderen Stück Metall vor der Kamera.
Ein Mann in Schutzkleidung und einem Metallschweißhut steht vor einem Metallstück, auf dem ein langer Streifen fehlt.
Der Mann beginnt zu schweißen und erzeugt große Funken weißen Lichts.
Wenn der Schweißstopp endet, zeigt das fertige Produkt, dass ein Streifen an die ehemals blanke Stelle geschweißt wurde, und der Schweißer testet ihn mit einem harten Instrument.
Man sieht einen Turner auf eine Reihe von Stufenbarren klettern und eine Routine ausführen, während viele auf der Seite zuschauen.
Er führt verschiedene Flips und Tricks aus und endet damit, dass er nach unten springt und seine Arme hochlegt.
Man sieht einen Mann, der Gegenstände hochhält, während er mit einer Frau spricht und den Gegenstand an der Wand reibt.
Dann taucht er Papier in Wasser und hängt es an die Wände.
Er hält eine Sprühflasche hoch, um die Wände zu besprühen, während die anderen helfen.
Die Leute überprüfen die Wand und nehmen das Papier ab, gefolgt von der eigentlichen Tapete und dem Reiben der Wand.
Ein Junge spielt mit einem Ball.
Kinder üben Lacrosse auf einer Wiese.
Ein Mann in einer schwarzen Jacke sieht ihnen beim Spielen zu.
Die Leute spielen Volleyball im Sand.
Eine Person fällt in den Sand.
Eine Frau in einem blauen Hemd spricht mit der Kamera.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd spricht mit der Kamera.
Ein Mädchen sitzt an einem Tisch und redet.
Wir sehen einen Intro-Bildschirm.
Das Mädchen sitzt am Tisch und zeigt eine Geschenktüte.
Eine Katze rennt über den Tisch und springt ab.
Wir sehen, wie das Mädchen Geschenke in eine Geschenktüte mit Seidenpapier steckt.
Das Mädchen bewegt die Katze vom Tisch auf den Boden.
Das Mädchen fügt der Tasche mehr Seidenpapier hinzu.
Eine Gruppe ist am Strand und spielt Volleyball.
Sie werfen den Ball über das Netz hin und her.
Die Menge jubelt ihnen zu, während sie den Wettbewerb fortsetzen.
Man sieht eine Person in den Rahmen gehen und beginnt auf einem Satz Bongotrommeln zu spielen.
Der Mann spielt weiter am Schlagzeug, während sich die Kamera nicht bewegt, und endet damit, dass er sie einmal schlägt und weggeht.
Wir sehen eine Dame und zwei Männer in einem See stehen.
Die Dame dann Jetskis.
Wir sehen den Kopf der Person auf dem Boot auf der linken Seite in und aus dem Schuss.
Das Boot dreht sich und wir sehen kein Land mehr im Hintergrund.
Die Dame fällt vom Ski.
Ein Mann kommt herüber, um der Dame im See zu helfen.
Der Mann im Anzug spricht mit der Kamera, während die Leute hinter ihm stehen.
Der ältere Mann warf seine Pfeile auf die Dartscheibe und drei Pfeile landeten an einer Stelle.
Der Mann positionierte sich und warf die Pfeile in das Brett. Die Pfeile sind voneinander entfernt.
Der Mann schlägt weiter mit Pfeilen auf das Brett.
Ein grüner Pinselhalter ist abgebildet.
Der Pinsel des Pinsels wird am Finger einer Person angezeigt.
Sie malen mit dem Pinsel.
Sie fallen mit einer Pipette dünner in die Farbe.
Auf dem Tisch steht ein Modellflugzeug.
Das Flugzeug wird goldfarben gestrichen.
Ein grüner Pinsel wird gezeigt und umgedreht.
Ein Mann steht bereit vor einer Spur und rennt auf eine Bar zu.
Der Mann springt dann über die Bar und wird wieder in Zeitlupe gezeigt.
Eine Gruppe von Männern führt ein Kamel herum, während eine Person auf dem Kamel reitet.
Ein Mann führt die Kamera mit der Person oben herum und Personen, die sie von den Seiten aufnehmen.
Der Mann legt das Kamel hin, damit die Person absteigen kann, und der Reiter lächelt und winkt der Kamera zu.
Die beiden Bullen rennen ineinander und stoßen mit kämpfenden Köpfen zusammen, bis sie sich gegenseitig niederschlagen.
Dann rennen die Leute zu ihnen und einige halten ein Seil, während man den blutigen Kopf überprüft.
Ein Fernsehnachrichtensprecher berichtet über eine Geschichte.
Eine Vielzahl von Menschen beobachtet ihre Hände, während der Bericht über Keime spricht.
Ein TV-Nachrichtensprecher wird angezeigt.
Ein Mann hält einen Volleyball, während er auf einem Platz steht und spricht.
Spielerinnen trainieren und üben hinter ihm, während er spricht.
Eine Gruppe von Menschen steht um einen Hof herum, wenn einer einen Ball schlägt und ein anderer genau hinschaut.
Ein anderer Mann geht in den Rahmen und schlägt den Ball. Die anderen Leute hinter ihm spielen weiter.
Zwei Männer kämpfen auf einer gepolsterten Oberfläche.
Sie springen und treten sich gegenseitig an.
Sie rollen auf der Matte herum, bis einer den anderen festnagelt.
Zwei Jungen in blauen Karate-Anzügen und roten Gürteln stehen auf einer Bühne in einer Schulcafeteria und machen gemeinsam eine Karate-Routine.
Wenn sie fertig sind, wenden sie sich einander zu, verneigen sich und machen einige Karate-Matches, bei denen sie sich sanft auf den Boden werfen. Wenn sie mit den Matches fertig sind, verbeugen sie sich jeweils vor der Menge.
Die Jungen beginnen dann eine weitere Karate-Routine und machen verschiedene Bewegungen mit ihren Armen und Beinen, während sie sie so oft wie möglich im Einklang machen.
Wenn sie fertig sind, verbeugen sie sich beide vor der Menge und rennen beide von der Schulbühne.
Eine Gruppe von Menschen befindet sich vor einem Skigebiet mit dem Titel Boulder Ridge und beginnt, in der Schlange ihrer Röhren zu warten.
Während sie warten, können sie mehrere Leute sehen, die den Hügel hinuntergehen und Schläuche tragen, bevor sie endlich an der Reihe sind.
Sobald sie den Boden erreicht haben, greifen sie nach ihrer Röhre und beginnen, den Hang zu verlassen.
Ein Mann rennt und taucht an einem Strand ins Wasser.
Ein Mann mit einem Surfbrett geht am Strand spazieren.
Die Leute surfen im Wasser.
Ein Mann sitzt im Sand.
Mehr Menschen surfen im Wasser.
Zwei Damen in Bikinis sind am Strand.
Die Leute reiten Wellen im Wasser und surfen.
Ein Barkeeper spricht hinter einer Bar.
Er zeigt sich bei der Zubereitung verschiedener Getränke.
Dann wird ihm gezeigt, wie er ein bestimmtes rotes Getränk zubereitet und es schüttelt, bevor er es in ein Glas gießt.
Eine Kamera zeigt eine Person, die auf einem Fahrrad auf einem Feldweg fährt und sich mit hoher Geschwindigkeit bewegt.
Es werden mehrere weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die mit dem Fahrrad auf dem Feldweg fahren, während die Kamera sie aus verschiedenen Blickwinkeln aufnimmt.
Ein kniender Mann fährt mit einem kleinen Grasschneider über die Rasenfläche.
Der Mann mäht das schattige grüne Gras.
Der Mann mäht das sonnenbeschienene Gras.
Eine Frau betritt den Rahmen, spricht mit der Kamera und zeigt auf ein Schild, das dazu führt, dass sie mit einem Mann vor Pfeil und Bogen spricht.
Der Mann spricht mit ihr und legt der Frau eine Bogenausrüstung an und hält ihr den Bogen hin.
