Wir sehen den Abspann und der Bildschirm wird ausgeblendet.
Ein Mann spielt eine Tanzroutine auf einer Bühne, während ein Orchester hinter ihm spielt.
Eine Frau tritt ein und tanzt mit dem Mann, während sie seinen Hut herumwirbelt und auf der Bühne herumwirbelt.
Die beiden enden mit einer lustigen Geste und gehen dann von der Bühne zur Seite.
Zwei Personen sitzen auf einer Skibank und legen Ausrüstung an. Sie führen zu Personen, die einen Puck um eine Hockeybahn schieben.
Es werden mehrere Aufnahmen gezeigt, in denen die Spieler um das Eis laufen und Hockey spielen.
Am Ende knien sie alle nebeneinander und laufen davon.
Ein Mann in einem blauen Outfit legt Kreide auf seine Hände.
Ein Mann in einem gelben Hemd schaut zu.
Der Mann im blauen Outfit nimmt ein großes Gewicht auf und hebt es über den Kopf.
Die Menge jubelt ihm zu.
Er umarmt einen Mann im Anzug.
Eine grüne Figur geht die Straße entlang.
Ein endloser Strom anderer grüner Figuren erscheint.
Jede der Figuren geht mit einem Hund spazieren.
Der Clip scheint eine Schleife zu sein.
Eine kleine Gruppe von Männern reitet auf verschiedenen Pferden herum, hält Stöcke in der Hand und bereitet sich auf ein Spiel vor.
Die Männer werfen dann den Ball nach unten und alle reiten auf Pferden herum, die versuchen, den Ball zu schlagen, und man erzielt ein Tor.
Eine Person hält eine Flagge hoch und zeigt andere Personen, die an den Seiten zuschauen.
Eine Person erzielt dann zwei weitere Tore und die Torhüter hissen jedes Mal ihre Flagge.
Ein Turner beugt sich vor, um Gewicht über seinen Kopf zu heben, während andere Männer im Fitnessstudio sitzen und ihn beobachten.
Der Turner lässt das Gewicht auf den Boden fallen.
Ein Mann schlägt einen Ball mit einem Schläger.
Drei Männer stehen auf einem Feld.
Ein Mann wirft einen Ball auf das Feld.
Drei Männer werfen eine Münze.
Die Leute stehen an einem schlaffen Seil und überqueren es an einem Strand.
Ein Mann fällt in den Dreck.
Ein Mann zieht sein Hemd aus und wirft es in den Sand.
Ein Mann macht weiterhin Tricks am schlaffen Seil.
Ein Mann in einem roten Mantel ist draußen auf einem Snowboard.
Er beginnt einen Kurs zu absolvieren und macht einige wirklich coole Tricks, während er sich bewegt.
Einige Männer reiben ihre Bretter ab und ein anderer betritt das Feld und beginnt in der Luft ein paar Flips und Sachen zu machen.
Dies sind alles ziemlich erfahrene Leute auf den Brettern, sie steigen sogar durch Wasser und haben eine gute Zeit.
Mehrere Clips zeigen Menschen, die auf einem großen Feld Kickball gegeneinander spielen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Menschen herumlaufen, den Ball fangen und werfen sowie an der Seite feiern.
Eine Frau spielt eine Akustikgitarre.
Eine Frau neben ihr tanzt und wirbelt einen Schlagstock.
Die Wörter werden dann auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Nahaufnahme einer Person führt dazu, dass die Person ihre Hände beobachtet und sie mit Seife schrubbt.
Ein Mann wird gezeigt, wie er seine Hände in einem Waschbecken schrubbt, während er demonstriert, wie man Hände richtig wäscht und sie unter Wasser taucht.
Der Mann trocknet es am Ende mit einem Lappen ab.
Ein männlicher Arbeiter geht auf einen Elefanten zu.
Er gibt dem Elefanten einen Pfeil.
Der Elefant und eine Frau werfen abwechselnd Pfeile auf ihre Ziele.
Eine Dame sitzt und diskutiert drinnen.
Die Dame zeigt ihre lackierten Nägel.
Die Dame präsentiert ihre Nagellacke.
Die Dame malt ihren Fingernagel.
Sie legt Nagellack auf einen Ordner und verschönert damit ihren Fingernagel.
Die Dame hebt den Fuß und zeigt ihre Socke.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Es wird eine Montage von Athleten gezeigt, die unglaubliche Stunts und Rennen absolvieren, sowie Hunderte von Menschen, die im Publikum zuschauen.
Die Schüsse führen dazu, dass mehrere weitere Athleten über eine Stange springen, während sie in der Mitte pausieren. Der Schuss wird dann wieder in Zeitlupe gezeigt.
Der letzte Turner winkt der Kamera zu und geht weg.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, sowie mehrere Aufnahmen einer Kegelbahn und einer Bowlingbahn.
Er spricht weiter mit der Kamera, während er mehrere Videos zeigt, in denen er die Bowlingkugel wirft und mehrere Stifte schlägt.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen und führt sie dazu, eine Hose zu bügeln.
Die Frau bügelt weiter die Hose, während sie das Bügeleisen auf und ab bewegt.
Eine Gruppe von Menschen fährt einen Berg hinunter.
Eine Gruppe Elche bellt zwischen Szenen von Aufzügen und Hubschraubern über ihnen.
Die Leute geben sich beim Skifahren gegenseitig High Fives.
Eine Gruppe von Kindern ist auf einer Strecke und sie üben das Springen über ein Abblendlicht.
Sie führen die Bewegung mehrmals aus und zeigen die Handlung in Zeitlupe.
Wir sehen Turner in einem Fitnessstudio auf den Schultern.
Sie beginnen dann einen aeroben Tanz.
Die Leute gehen zu ihren Schritten und treten auf sie.
Die Leute bewegen die Stufen in die Mitte des Raumes.
Eine Dame macht einen Split auf dem Boden und sie beenden.
Der Endtitel wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Die Kamera schwenkt um einen Mann, der vor einer Tischtennisplatte steht, und beginnt, ein Match mit einem anderen Mann zu spielen.
Die Männer schlagen den Ball weiter zurück und viertens, während verschiedene Leute ihn an der Seite beobachten.
Eine Kamera folgt einem kleinen Boot, das sich entlang des Wassers und der Landschaften bewegt.
Die Kamera zoomt auf das Boot und zeigt Personen, die drinnen fahren.
Ein Mädchen sitzt und erträgt Schmerzen, als es ein traditionelles polynesisches Tattoo bekommt.
Die Künstler halten für einen Moment inne und räumen den Bereich ab.
Sie fangen an, ihre Hand weiter zu tätowieren, während sie den Schmerz sichtbar erträgt.
Wir sehen eine Dame mit einer Flöte.
Wir sehen den Songtitel.
Wir sehen eine Dame, die ein Lied auf einer Flöte spielt.
Das Mädchen macht eine Pause und spielt erneut.
Das Mädchen hört auf zu spielen und lächelt in die Kamera.
Die Leute fahren in einem Auto die Straße hinunter.
Ein Mann steigt im Wasser voller Beeren auf.
Ein Van fährt auf einer Straße am Wasser.
Ein älterer Mann steht vor zwei Pucks, während eine andere Person sie über das Eis schiebt.
Der Mann bückt sich mehrmals und gleitet dann mit den Pucks über das Eis.
Ein Mann geht zu einem Mikrofon, während er Saxophon spielt.
Eine Gruppe von Baseballspielern wartet auf dem Spielfeld.
Der Mann spielt weiterhin Saxophon für die Menge.
Frau posiert vor einer Kamera in einem weißen Raum.
Ein Mann steht hinter dem Wmoan und schneidet sich mit einer Schere die Haare. Das Model posiert.
Ein großer Sattelzug fährt im Regen.
Dann sehen wir Jungen, die vor einem Haus Skateboards fahren.
Sie führen mehrere Stunts auf einem Brett in der Einfahrt aus.
Man sieht eine Person mit einem Werkzeug und einem Bleistift Markierungen auf einem Papier machen.
Dann schraubt er die Werkzeuge anstelle der Löcher und die Kamera schwenkt über den fertigen Bereich.
Dann wischt er den Bereich ab, misst mehr Fläche aus und rollt das Papier über ein Werkzeug.
Schließlich nimmt er einen scharfen Gegenstand und fährt ihn über das Papier.
Ein Mann schiebt eine Röhre einen Hügel hinunter.
Eine andere Person fährt mit einer Röhre den Hügel hinunter.
Eine Person in einer roten Jacke steht unten.
Ein Mann in einem blauen Hemd und ein Mann in einem Darthemd betreten eine Bühne, die von einer Menschenmenge umgeben ist.
Die beiden Männer treten gegen Papier, Schere und Rock vor einem Richter an.
Die beiden Männer konkurrieren weiter, während der Richter den Start gibt.
Dann treten die beiden Männer weiter gegeneinander an, nachdem der Mann mit dem dunklen Hemd den Wettbewerb gewonnen hat und die Leute jubeln.
Eine Frau steht mitten in einer Sandgrube und beginnt, einen Gegenstand herumzuschwingen.
Sie dreht dies mehrmals um sich selbst und beginnt dann, sich herumzuschwingen.
Sie schwingt weiter und wirft es zum Schluss in die Ferne.
Ein Mann überquert einen Parkplatz und hüpft mit hüpfenden Schuhen.
Auf dem Schälplatz stehen Autos.
Frau spricht mit der Kamera.
Kinder rennen auf der Bühne und springen über das Seil.
Kinder sitzen auf dem Platz und beobachten den Springseilwettbewerb.
Die Leute stehen auf einem Dach und schauen nach oben.
Eine Frau in einem grünen Hemd isst Pommes.
Ein Mann in einem blauen Hemd zeigt zum Himmel und bewegt seine Hand im Kreis.
Es gibt viele Drachen am Himmel um sie herum.
Ein kleiner Junge wischt barfuß eine Holzrampe im Freien mit einem Mini-Mopp und einem Eimer Wasser ab.
Draußen steht ein Junge ohne Hemd, Barfuß und Jeans und wischt eine Holzrampe mit einem gelben Minimopp ab.
Der Junge taucht den Mopp nach einer Weile ins Wasser und wischt die Rampe weiter.
Ein Teenager schminken einen Mann im Gesicht.
Dann setzt der Teenager Mascara, Lippenstifte und malt das Augenlid mit einem Eyeliner.
Dann bringt der Teenager Farbe auf die Wangen, dann mustert sie die Augenlider.
Danach malt der Teenager den Mund und setzt Lippenstift auf die Wangen und malt die Augenlider.
Ein Koch spricht mit der Kamera und führt ihn mit einem Brett, gefolgt von Teigschneiden.
Der Mann schält die Teigstücke mit einer Maschine und legt sie flach, um den Teig auszurollen.
Der Mann rollt dann den abgeflachten Teig aus und zeigt seine fertigen Nudeln.
Die Hände eines Mannes werden an einem Tisch gezeigt.
Er legt einen Karton über Geschenkpapier.
Er beginnt die Schachtel einzuwickeln und zeigt, wie man ein Geschenk richtig einwickelt.
Er klebt das Geschenkpapier um die Schachtel.
Der Mann bindet einen Bogen um die Box, während die Kamera die Bewegung verlangsamt.
Er schneidet den überschüssigen Bogen weg und wir sehen einen Aufkleber mit dem Gesicht einer Frau.
Ein paar Frauen unterhalten sich, als sie in einem Hinterhof stehen.
Sie halten Moosvernichter an Schläuchen.
Die Frauen sprühen den Moosvernichter auf das Dach eines Schuppens und töten das Wachstum mit der Flüssigkeit.
Dann halten sie die Mooskiller-Streifen in einer Schachtel hoch.
Sandwiches werden in einer Diashow angezeigt.
Eine Person verteilt Senfsauce auf Brotscheiben, dann legt die Person Schweizer Käse, Marmelade, Sauerkraut und eine Scheibe Brot darauf.
Danach verteilt die Person Butter auf den Sandwiches und legt sie auf eine heiße Oberfläche. Dann schneidet die Person die Sandwiches in zwei Hälften.
Der Mann im blauen Hemd klimpert vor ihm auf der Trommel.
Der junge Mann klimpert mit der Trommel vor sich und dann mit der nächsten Trommel.
Der junge Mann klimpert vor ihm.
Ein Hund schiebt einen Kinderwagen den Bürgersteig hinunter.
Eine Person in Weiß geht am Baum vorbei.
Der Hund kommt an einem kleinen Baum vorbei.
Eine Reihe von Anweisungen wird mit Diagrammen angezeigt.
Ein Mann repariert mit einem Werkzeug einzelne Glieder einer Fahrradkette.
Die Fahrradkette wird mit einem Spezialwerkzeug wieder an den Fahrradgetrieben befestigt.
Die Person inspiziert die neu ersetzte Kette von Hand.
Die Person zeigt nach Abschluss des Auftrags auf verschiedene Bereiche des Fahrradgetriebes mit dem Fahrrad auf dem Gepäckträger.
Ein Mann und eine Frau reden.
Ein Mann beginnt Mundharmonika zu spielen.
Die Menge sieht ihm beim Spielen zu.
Ein Mann legt einen Ball auf den Boden und wirft dann eine Flagge.
Er schlägt den Ball und setzt ein Spiel in Bewegung.
Die Spieler kämpfen um den Ball, bringen ihn ins Tor und das Publikum jubelt.
Das Spiel wird fortgesetzt, während die Spieler gegeneinander antreten.
Eine Dame kniet, während ein Mann geht und instruiert.
Die Dame legt beide Hände hinter den Kopf.
Zwei Sumos bereiten sich darauf vor, in einem Ring zu ringen, während ein Richter in ihrer Mitte steht.
Dann ringen die Sumos und das dünne Sumo wirft das fette Sumo zu Boden.
Danach steht das fette Sumo auf und verlässt den Ring.
Die Krähe applaudiert, dann besen die Männer den Ring.
Eine Person malt einen Holzzaun.
Die Pfoten einer Katze kommen unter dem Zaun hervor.
Ein Hund schaut auf die Pfoten der Katze.
Zwei Männer spielen Dudelsack, während sie bei einer Militär- und Polizeizeremonie im Freien mit einem Sprecher auf einem Podium fotografiert werden, das von Männern in Uniform und vor einem formell sitzenden Publikum umgeben ist.
Zwei Männer spielen Dudelsack vor einer Reihe von Polizisten und ein Mann in Militäruniform, alle als Fotograf, der ihr Foto von unten macht.
Die Kamera schwenkt auf einen Mann in Anzug, der auf einem Podium vor einer Gruppe von Menschen steht, die zusammen mit den Reihen von Menschen in Uniform hinter dem Lautsprecher stehen.
Die Kamera schwenkt dann zu drei Militärflugzeugen, die im Rahmen der Zeremonie über uns fliegen, bevor sie zu den Menschen zurückkehrt, die vor dem Mann auf dem Podium stehen.
Eine große Gruppe von Männern in Uniform ist versammelt, um Paintball zu spielen.
Sie rennen weg und alle schleichen herum und versuchen andere Leute zu fangen und zu erschießen, ohne erwischt zu werden.
Das Feld, auf dem sie spielen, ist ziemlich cool, es gibt viele verschiedene Verstecke.
Am Ende nehmen sie alle den größten Teil ihrer Kopfbedeckung ab und gehen wieder zusammen.
Menschen machen mit Schaufeln ein Loch am Ufer des Strandes.
Dann machen die Leute eine Wand um das Loch.
Ein Mann steht draußen unter einem Zelt und schlägt mit einem Stock auf eine Pinata.
Nach ungefähr drei Saiten bewegt er sich und gibt einem jungen Mädchen mit einem grau-schwarzen Kleid den Stock.
Sobald sie den Stock hat, schlägt sie in die falsche Richtung und wird dann zur Pinata umgeleitet und verfehlt ihn immer noch.
Zwei alte Dudelsackspieler spielen gegeneinander.
Ein Dudelsackspieler dreht sich um.
Die Dudelsackspieler beenden das Spiel.
Die Menge klatscht für die Spieler.
Vor einem Pool sitzt eine große Menschenmenge, gefolgt von mehreren Aufnahmen von zwei Personen, die in einen Pool tauchen.
Es werden weitere Aufnahmen von Tauchern gezeigt, die beeindruckende Stunts in den Pool ausführen. Am Ende gehen sie weg und ihre Punktzahl wird angezeigt.
Ein Mann spricht in die Ferne und die Taucher stehen zusammen, um ihre Medaillen zu holen.
Man sieht einen Mann Dudelsack spielen, während die Leute hinter ihm Fahrräder herumschieben.
Er spielt wieder, während mehr Menschen mit Kindern und Hunden in den Rahmen gehen und ihn verlassen.
Einige Leute hören auf, ihn spielen zu hören, und er hört auf, in die Kamera zu schauen.
Eine Einstellung von Gläsern mit Zitronenwasser wird auf eine Tischset mit einer ganzen Zitrone gestellt.
Zitronenscheiben werden aus einem Glas geschöpft und in Trinkgläser auf einer Stahlplatte gelegt.
Dampfend heißes Wasser wird über die Zitronen in den Gläsern gegossen.
Die Gläser werden mit einem Rührstab gerührt.
Die Brille steht auf dem Tisch und wird langsam von rechts nach links geschwenkt.
Ein Mann in einem braunen Hemd spricht.
Er legt seinen Tennisschläger auf den Boden.
Ein anderer Mann rennt auf einem Tennisplatz herum.
Wir sehen einen Mann, der seine Arme hebt und sich darauf vorbereitet, das Pauschenpferd zu besteigen.
Der Mann besteigt das Pauschenpferd.
Der Mann macht einen Handstand und wirft seine offenen Beine über den Knauf.
Der Mann dreht sich auf dem Pauschenpferd um.
Der Mann macht einen Handstand und steigt ab.
Der Mann hebt die Arme und geht weg.
Der Mann gibt einem anderen Mann die Hand.
Ein kleiner Junge rennt draußen über ein grünes Feld und taucht dann mit einem grünen Helm und einem Stock in der Hand, der wie ein Paddel geformt ist, wieder auf.
Der Junge versammelt sich dann mit dem Rest seines Teams, sie stehen in einer Reihe und beginnen gegeneinander zu kämpfen.
Während das Spiel weitergeht, rennen die Kinder über das Feld hin und her und die Trainer folgen ihnen.
Ein kleiner Junge liegt auf einem Gymnastikball.
Der Junge fällt ab und steigt wieder auf den Ball, bevor er wieder abfällt.
Er versucht sich auf den Ball zu setzen, aber der Ball rollt weg.
Er holt es zurück und setzt sich weiter darauf und fällt vom Ball.
Eine Frau raucht eine Zigarette.
Sie setzt sich und die Leute gehen hinter ihr her.
Sie hält weiterhin die Zigarette in einem Arm.
Die Leute gehen weiter hinter ihr und vor ihr her.
Sie raucht weiter und starrt geradeaus.
Ein Paar führt in einem kleinen Raum eine Tangoroutine miteinander durch.
Die Leute drehen und tanzen weiter im ganzen Raum und enden damit, dass sie anhalten und vor die Kamera schauen.
Eine junge Dame steht mit einer Axt in der Hand auf einem Feld voller Schmutz und versucht, einen Baumstamm zu fällen.
Das Mädchen ist bei ihrem ersten Versuch nicht erfolgreich, also nimmt sie das Protokoll wieder auf und versucht es erneut.
Damen spielen draußen Volleyball.
Eine Frau schlägt den Ball zweimal.
Eine Dame berührt den Arm eines Teamkollegen.
Elefant geht in einem kleinen Wasserbrunnen und spielt mit einem Ball.
Frau spricht in der Kamera und der Elefant ist wieder im Wasser und spielt gut mit dem Ball.
kleiner Elefant spielt mit einem großen blauen Ball.
Man sieht einen Mann mit erhobenen Armen vor einer Reihe von Stufenbarren stehen.
Dann springt er auf den Balken und schwingt sich herum.
Der Mann schwingt weiter auf den Stangen herum und springt zum Schluss von der Seite und geht weg.
Man sieht eine Frau mit der Kamera sprechen, während sie verschiedene Taschen greift und sie auslegt.
Sie steckt einen Gegenstand in eine Tasche und zeigt auf eine Kiste neben sich.
Sie stopft Papier in die Tasche und bindet zum Schluss einen Bogen darüber.
Die Zutaten werden auf einer Splitterplatte angezeigt.
Ein Mann beginnt auf einem schwarzen Schneidebrett Essen zu hacken.
Er fügt Nudeln in einen großen Topf auf dem Herd.
Er beginnt in einer Pfanne auf dem Herd zu kochen.
Er bedeckt die Pfanne mit einem Deckel.
Er legt die Nudeln in eine Schüssel.
Er gießt die Sauce auf die Nudeln.
Eine Frau kniet im Freien auf einem Betonboden und spült Kleidung aus und wäscht sie mit einem Metalleimer zum Spülen und dem Boden als Waschbrett für die Kleidung.
Ein kleines Mädchen geht auf die Frau zu und gießt mehr Wasser in den Metalleimer der Frau. Dann geht es weg und stellt sich neben einen Brunnen, in dem eine andere Frau kniet und auf die gleiche Weise Wäsche wäscht.
Die erste Frau wird dieses Mal wieder gezeigt, wie sie ein großes weißes Blatt mit dem Metalleimer für die Wasserversorgung gegen den Boden wäscht.
Ein junger männlicher Turner ist eine Arena, die auf einer Matte steht und sich auf seine Routine vorbereitet.
Der Junge näherte sich dann den Bars und macht eine Reihe von Schaukeln und Handstand in der Luft.
Während er auftritt, fügt er seiner Leistung mehrere Flips und Rolls hinzu, bevor er schließlich von den Bars springt.
Ein Mann ist in einem Raum in einem Haus.
Er benutzt einen Schläger, um einen Tennisball gegen eine Wand zu schlagen.
Er schlägt den Ball weiter, bis er das Spiel beendet hat.
Der Junge steht mit verbundenen Augen unter dem Baum, um die Pinata zu treffen, hat sie aber verpasst.
Ein Mann kam auf ihn zu und half ihm, der Junge schlug einmal auf die Pinata.
Der Mann dreht das kleine Mädchen und lässt es dann ein wenig laufen und das Mädchen schlägt die Pinata.
Ein junger Mann drückte die Pinata und die Kinder stellten sich an, um abwechselnd die Pinata zu treffen.
Ein Stock wird vom Boden gehalten.
Ein Mann schlägt mit dem Krokettenschläger einen Ball und legt ihn dann wieder auf den Boden.
Eine Frau mit Handschuhen steht vor einem Waschbecken.
Sie besprüht es mit einer Reinigungslösung.
Sie schrubbt dann das Waschbecken, bis es sauber ist.
Zwei Menschen stehen am Fuße eines schneebedeckten Hügels und sprechen miteinander, wenn eine Person auf einer Röhre herunterfährt.
Immer mehr Menschen fliegen den Berg hinunter, wobei einer gegen einen anderen stößt und die Person aussteigt, um die Röhren zu ziehen.
Ein Mann ohne Hemd spielt eine Handtrommel.
Ein Solomann dreht seinen Körper auf seinen Händen herum und fährt Wagenräder.
Zwei Männer üben Karate und weichen Tritten des anderen Gegners aus.
Die Männer machen beide Handstände, kommen dann zusammen und berühren die Hände.
Der Mann springt alleine.
Die beiden Männer treten, während sie in einem Karate-Tanz spielen.
Der Mann steht auf seinen Händen und beugt sich nach hinten in eine horizontale Position.
Eine große Welle wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die auf einem Surfbrett steht.
Die Person surft das ganze Wasser entlang, während die Kamera von hinten filmt.
Der Mann surft weiter und paddelt auf ein Boot zu.
Ein kleines Kind sitzt neben einer Wanne und beugt sich über die Seite.
Eine Person spricht neben ihr zu ihr, während sie zurück in die Kamera schaut.
Sie beugt sich weiter in die Spüle und geht dann zurück zur Kamera, um nachzuschauen.
Zwei Frauen und ein Mann gehen in den Flur und betrachten die ausgestellten Teppiche.
Ein roter Van, der von einem Mann gefahren wurde, kam vorbei, dann ging ein Mann auf das Haus zu, dann hockte ein Mann auf dem Teppichboden und schnitt ein Stück oder einen braunen Teppich, bügelte den Teppich, drückte den Teppich mit Schwermetall.
Zwei Männer in Basketballshorts spielen Racketball.
Sie schlugen den Ball hin und her gegen die Wand.
Die Männer dienen weiterhin und schlagen und schlagen sich dann gegenseitig.
Sie machen eine kurze Pause, nachdem ein Mann getroffen hat.
Sie spielen und dienen weiter.
Eine Hand gießt Flüssigkeit in ein Martini-Glas und links auf dem Bildschirm erscheinen weiße Wörter mit den Worten "Girls Mixing Drinks dot com" und "Keylime Pie with Lee".
Eine blonde Frau erscheint an einer Bar und die Website erscheint zu zufälligen Zeiten, während die Frau Tassen, Alkohol und Eis nimmt, während sie in einem Martini-Glas trinkt.
Die Frau füllt das Martini-Glas mit Eis und Wasser.
Die Frau geht dann auf einen großen silbernen Silberstreuer und beginnt, Alkohol und andere Flüssigkeiten hinein zu geben, deckt ihn mit einer kleinen klaren Tasse ab und beginnt, den Inhalt zu schütteln.
Wenn sie mit dem Schütteln der Flüssigkeiten fertig ist, leert sie das Eis und das Wasser aus dem Martini-Becher, füllt es dann mit der Flüssigkeit aus dem Shaker, stellt eine Limette auf den Rand, schiebt das Martini-Glas nach vorne und lächelt.
Der letzte Bildschirm wird mit rotem Hintergrund angezeigt und die Website in der Mitte angezeigt.
Eine Frau wäscht ihre Hände über einem Waschbecken.
Sie spült ihre Hände im Waschbecken ab.
Sie schnappt sich ein Papiertuch und trocknet sich die Hände.
Man sieht einen Mann auf einem Trainingsgerät sitzen und beginnt sich zurück und viertens auf der Maschine zu bewegen.
Der Mann bewegt sich ein viertes Mal zurück, während er seinen Körper zurückzieht, und endet damit, dass er sich aushakt und seine Füße bewegt.
Wir sehen einen Mann in der BMX-Bike-Arena sprechen.
Wir sehen Leute, die Fahrräder eine Rampe hochbringen.
Wir sehen Leute anfangen, wenn sich das Tor öffnet.
Wir sehen dann Leute, die Fahrrad fahren.
Wir sehen einen Mann, der sich den Schmutz aus den Haaren wischt und die Kamera ausschaltet.
Man sieht eine Person mit einem Paar Skiern an den Füßen im Wasser sitzen.
Der Mann steigt dann auf die Skier und fährt hinter einem Boot am Wasser entlang.
Ein Mann fährt hinter einem Boot Ski.
Er hält sich fest, als er durch das Wasser gezogen wird.
Der Mann fährt bis zum Ende des Clips Wasserski.
Ein Mann stellt einen Timer auf einen Tisch.
Dann versucht er, ein Farbblock-Puzzle zu lösen.
Er beendet das Rätsel in nur etwas mehr als 8 Sekunden.
Zwei Frauen ringen auf einem Tisch mit dem Arm.
Eine Frau in Schiedsrichteruniform steht hinter ihnen.
Eines der Mädchen geht weg.
Ein Feldhockeyspiel wird gespielt.
Während ein Team versucht zu punkten, duckt sich eine Spielerin in einem weißen Hemd, während der Puck über ihren Kopf fliegt.
Nachdem der Puck durch den Torwart gegangen ist, lächelt die junge Dame, als sie zur Seitenlinie geht und von ihrem Trainer eine High Five erhält.
Man sieht eine Person einen Trick auf einem Snowboard ausführen, gefolgt von einer Frau, die mit der Kamera spricht.
Es werden mehrere weitere Clips gezeigt, in denen Leute Snowboards fahren und Tricks auf einem Board ausführen.
Immer mehr Menschen fahren auf einem Brett und sprechen mit der Kamera.
Man sieht zwei Personen, die ein Auto reparieren und die Reifen eines Fahrzeugs wechseln.
Ein anderer Mann betritt den Rahmen sowie mehrere andere, die den Vorfall aufzeichnen.
Eine Person steigt ins Auto und fährt mit allen Zuschauern davon.
Die Leute tanzen am Strand.
Eine Frau legt sich auf ein rotes Handtuch.
Ein Mann liegt auf einem grünen Handtuch.
Zwei Hunde sind neben ihnen am Strand.
Ein Hund sitzt auf einer orangefarbenen Couch.
Ein Hund sitzt in einer Badewanne und bekommt ein Bad.
Eine Person trocknet den Hund mit einem Handtuch.
Der Hund wird mit einem Fön geföhnt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er hinter einer Reihe von Gewichten steht und auf seinen Körper zeigt.
Der Mann bückt sich und greift nach der Bar, während er noch mit der Kamera spricht.
Der Mann hebt die Stange hoch und wieder runter, während er noch mit der Kamera spricht.
Ein Mann spricht mit einem Mikrofon, dann führt der Mann Armdrücken mit einer Person durch.
Der Mann greift nach einem Gewicht und übt mit der linken Hand das Gewichtheben.
Danach nimmt der Mann seine Uhr ab und führt Armdrücken mit der Person durch und gewinnt, dann springt er glücklich.
Eine junge jugendliche Frau steht in der Ecke eines Raumes und redet.
Das Mädchen wird dann in einem funkelnden Trikot in einer Turnhalle gezeigt.
Danach hüpft sie auf den Schwebebalken und beginnt Tricks zu machen, bevor sie vom Schwebebalken abfällt.
Sie zieht sich dann zurück in die Kamera, sagt ein paar kurze Worte und winkt zum Abschied.
Ein Mädchen steht draußen mitten auf der Straße und macht Tricks mit einem Hula-Hoop-Reifen, der es um ihre Hüften und Arme bewegt.
Während sie auftritt, sitzt eine Frau mit ihren Taschen auf dem Boden hinter ihr.
Wenn das Mädchen mit der Aufführung fertig ist, schnappt sie sich eine Mütze, hält sie hoch und bittet die Menge der Leute, die sie beobachteten, um Geld.
Eine Person wird gezeigt, wie sie von einem Brett abtaucht, während ein paar Leute am Spielfeldrand zuschauen und klatschen.
Die Person führt mehrere weitere Tricks aus dem Hochtauchgang aus, während mehr Leute an den Seiten zuschauen.
Ein Junge zieht beim Sprechen an einer Schnur eines Heimfitnessgeräts.
Dann fällt der Junge zu Boden.
Eine Reihe von Wörtern erscheint auf dem Bildschirm und informiert uns darüber, dass die Männer versuchen, über den Atlantik zu rudern.
Ein Mann wird dann draußen auf seiner Terrasse beim Rudern gezeigt und Worte zeigen an, dass zwei Stunden vergangen sind und 1600 Kalorien verbrannt wurden.
Nachdem der Mann wieder gezeigt wird, ist er diesmal jedoch erschöpft und muss Luft holen, damit er atmen kann.
Jetzt steht der Mann auf und geht in die Kamera und hält seine Hand hoch, um die Blasen zu zeigen, die er an seinen Händen hat.
Man sieht zwei Menschen, die verschiedene Kampfkünste gegeneinander ausführen, während eine Menschenmenge jubelt und applaudiert.
Die Männer treten weiter gegeneinander und enden damit, dass sie sich an den Händen greifen und lächeln.
Ein BTRtv-Reporter besucht ein Soul-Cycle-Studio und -Laden, interviewt einen Soul-Cycle-Instruktor und nimmt an einem Beispiel-Soul-Cycle-Kurs teil.
Ein Reporter, der ein Mikrofon in der Hand hält, steht vor einem Seelenzyklusladen und spricht mit der Kamera. Dann betritt er den Laden und interviewt einen Seelenzykluslehrer.
Der Reporter zieht sich dann um und nimmt an einem Seelenzyklus teil, der mit einem Video von Seelenkursen unter Anleitung eines Lehrers durchsetzt ist.
Der Reporter kehrt zum Interview mit dem Seelenzykluslehrer zurück und zeigt eine letzte Aufnahme von Kleidungsreihen, die im Seelenzyklusladen hängen.
Man sieht einen Mann und eine Frau, die eine Tanzroutine auf einer Etage miteinander ausführen.
Der Mann und die Frau sind auch in Aufnahmen zu sehen, die alleine tanzen und dazu führen, dass sie wieder zusammen tanzen.
Man sieht einen Mann auf einem Skateboard einen Hügel hinunter auf seinem Kopf fahren.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die Tricks auf Skateboards in einem Bereich ausführen.
Die Leute machen weiterhin Tricks und reiten herum, während andere Leute nebenbei zuschauen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er einen Teller mit Essen zeigt und Zutaten auf einen Teller schüttet.
Er mischt weiterhin Zutaten auf einem Teller zusammen und endet mit einer Nahaufnahme des Gerichts und er spricht mehr.
Die Außenseite einer Schachtel mit einer Waffe ist dargestellt.
Ein Mann wird von zwei anderen vor einer Waffenausstellung begleitet.
Sie reden über die Waffen, spielen dann im Freien Paintball und verstecken sich hinter Hindernissen, während sie aufeinander schießen.
Eine große Gruppe von Menschen steht und geht um mehrere Stapel Schläuche und einen Bus herum.
Zwei kleine Kinder sitzen auf einem der Bussitze.
Eine Gruppe von Erwachsenen fährt im Bus und redet.
Mehrere Kinder sind in ihren Schläuchen im Wasser, andere schwimmen auf Schläuchen im Wasser.
Mehrere Personen werden in Kanus mit Personen in Schläuchen im Hintergrund gezeigt.
Ein junges Mädchen sinkt mitten in ihren Schlauch und springt mit durchnässtem Kopf wieder hoch.
Jemand zeigt eine First-Person-Ansicht, die den Fluss hinunter schwimmt.
Verschiedene andere Personen werden in Schläuchen und Kanus im Wasser gezeigt.
Ein paar Leute kaufen Lebensmittel von zwei Frauen an einem Konzessionsstand.
Ein Mann hält einen Jungen in einer Schwimmweste, der aussieht, als würde er schlafen.
Ein Mann steht auf Stelzen auf einem Stadtplatz, während andere Leute um ihn herum Rollerblades fahren.
Der Mann rennt den Block hinunter und rennt zurück zu seinem Ausgangspunkt.
Man sieht einen Jungen, der einen Mopp aus einem Eimer zieht, gefolgt von ihm, der den Mopp über den Boden schiebt.
Die Kamera schwenkt auf eine Frau in der Ferne und der Junge schiebt den Mopp weiter über den Boden.
Ein Himmel mit der Sonne späht durch die Wolken.
Ein Mann ist auf einer Spur vor einer Menschenmenge.
Er rennt und macht einen Weitsprung in Zeitlupe.
Er feiert, als er die Medaille gewinnt.
Ein Mann spricht über ihn.
Die Credits erscheinen am Ende.
Zwei Frauen stehen sich an einem Tisch gegenüber und beginnen mit dem Armdrücken.
Bevor sie beginnen, wird kurz angehalten, da ihre Daumenpositionierung ungenau ist.
Sobald sie endlich anfangen, gewinnt das Mädchen auf der linken Seite, aber sie wird schnell gestoppt und sie müssen neu starten und dasselbe Mädchen gewinnt erneut.
Eine Person geht entlang einer schlaffen Linie.
Sie bewegen sich auf der lockeren Linie hin und her.
Er dreht sich um und geht in die andere Richtung.
Eine Frau führt mit einem Mann auf einer Bühne Teilkünste aus.
Eine Band spielt im Hintergrund Instrumente.
Die beiden drehen, drehen und treten abwechselnd.
Eine Gruppe von Leuten, die Skateboards halten, stehen an der Startlinie, dann skaten die Leute die Straße hinunter.
Sie steigen in einen Schulbus und fahren dann auf der Straße Skateboard.
Ein Junge fällt auf den Boden und andere Leute fahren weiter Skateboard.
Zweitens fallen Menschen auf die Straße.
Danach gibt ein Mann den Start für Leute, die auf der Straße Skateboard fahren, bis sie die Ziellinie erreichen, um ihre Trophäen zu erhalten.
Eine Person Skateboard springen auf einer Rampe.
Die Hand einer Person wäscht eine graue Katze in einer weißen Wanne Wasser.
Eine graue Katze sitzt in einer weißen Wanne mit klarem Wasser, die in Wasser getränkt ist.
Eine Hand mit einem Tattoo erscheint und wischt den Rücken der Katze mit einem roten Tuch ab.
Die Hand wischt dann den Hals und den Hinterkopf der Katze mit dem roten Tuch ab.
Die Hand lässt schließlich das rote Tuch ins Wasser fallen, während sich die Hand an die Nase der Katze hält.
Eine Gruppe von Mädchen steht draußen unter einem Zelt.
Ein Mädchen wischt einen gelben Teller mit einem Handtuch ab.
Drei Mädchen spülen Geschirr in großen Wannen.
Ein junges Mädchen klettert über die Kletterstangen vor einem Gebäude.
Sie schwingt von jeder Sprosse und bewegt ihren Körper einzeln nach vorne.
Als sie das andere Ende erreicht, dreht sie sich um und macht sich auf den Weg zurück zum Anfang.
Wir sehen den überwucherten Hof.
In einer Einfahrt ist ein weißer Lastwagen zu sehen.
Wir sehen den Schatten des Kameramanns.
Eine Person in Blau mäht den Rasen.
Eine Person Menschen benutzen Laubbläser.
Die Kamera schwenkt, um die Bäume und den Garten zu zeigen.
Ein Mann hält zwei extrem schmutzige Damenschuhe mit hohen Absätzen in der Hand.
Mit einem Lineal kratzt er den getrockneten Schmutz ab.
Anschließend poliert er das Wildledermaterial mit einer Bürste, bevor er eine weiße Substanz auf den Schuh sprüht.
Er kratzt es sauber, trägt dann eine neue Sohle und einen neuen Dorn auf die Ferse auf.
Er zeigt die Renovierungsdose.
Ein Mann ist draußen auf dem Dach seines Schuppens mit einem Laubbläser, der bereit ist, die Blätter vom Dach zu entfernen.
Er zeigt eine Nahaufnahme des Laubbläsers und erklärt die Einzelheiten, bereitet die Maschine vor, stellt die Kamera ab und startet sie.
Er nimmt die Kamera und sieht den Laubbläser wieder aus der Nähe.
Er bläst jetzt die Blätter vom Dach seines Schuppens.
Eine Gruppe von Trainern, Turnern und Eltern steht und sitzt in einem Fitnessstudio, während einige der Turner auftreten oder üben.
Ein junges Mädchen in Lila macht eine Schwebebalkenroutine.
Ein Mädchen im Hintergrund macht eine Bodenroutine.
Wenn die Bodenroutine endet, klatscht die Menge und mehrere junge Turner stehen auf und gehen herum.
Eine Frau hält ein Schild mit der Aufschrift 965 hoch.
Das Mädchen auf dem Schwebebalken beendet ihre Routine und geht hinüber und umarmt eine Frau in Lila.
Zwei Teams spielen Polo-Holding-Stangen, um einen Ball vor einer Menschenmenge auf einem Feld zu treten.
Die Leute stehen neben den Anzeigetafeln.
Dann steigt ein Spieler auf die Bühne, um eine Trophäe zu erhalten, nachdem eine Frau den Gewinner und andere Spieler auf der Bühne geküsst hat und alle die Trophäe steigen lassen.
Ein paar Männer rennen im Wald und spielen Paintball.
Sie suchen nach dem anderen, um zu versuchen, sie zu erschießen, während sie in der Nähe ihrer Teamkollegen bleiben.
Einer der Männer überprüft seine Waffe und stellt sie neu ein und bewegt sich dann weiter vorwärts.
Er geht weiter, um das Spiel fortzusetzen.
Ein Mädchen steht in einem Badezimmer und spricht mit der Kamera, während ein Mann sie filmt.
Die Dame wischt sich das Augen Make-up ab und wäscht sich das Gesicht.
Die Dame spült die Seife von ihrem Gesicht.
Die Dame steht aufrecht und wischt sich lächelnd das Gesicht mit den Händen ab.
Ein Mann im Smoking und eine Frau im Partykleid tanzen den Tango in einem Ballsaal, der während der Aufführung von einer Menschenmenge auf Stühlen umgeben ist.
Die Menge jubelt am Ende und klatscht in die Hände.
Ein kleines Mädchen steht in einer Küche und drückt eine Zitrone in eine Wasserschale. Eine Person steht an ihrer Seite.
Ein kleines Mädchen lutscht an ihrem Finger und lächelt, während eine Frau durch die Küche geht und etwas in die Theke legt.
kleines Mädchen steht mit offenem Mund in der Küche und spielt mit ihren Haaren.
Das Mädchen setzt sich mit einer Obstschale vor eine Theke und spricht mit der Kamera, geht wieder in die Küche und holt immer wieder Zitronen in die Wasserschale. Die Frau hilft ihr.
Frau reinigt ihre Hände in der Spüle und das Mädchen geht in die Küche und drückt weiter die Zitronen.
Eine Kamera zoomt auf eine Person, die auf einer großen Bühne eine Routine ausführt und einen Schlagstock in die Luft dreht.
Die Person setzt die Routine fort und endet mit einer Trennung und dem applaudierenden Publikum.
Ein junger Mann schaut in die Kamera und hält eine Zahnbürste.
Der Mann putzt sich dann in mehreren Schüssen die Zähne.
Er putzt sich weiter die Zähne und zeigt am Ende seinen Mund.
Frau steht vor einem Screenboard.
Mann kocht Karotten hacken und sautiert das Gemüse in einer Pfanne und serviert es in Schalen und Dressing und Käse, während die Leute hinter ihm ihn beim Kochen beobachten.
Es werden einige Bilder einer High-School-Feldhockeymannschaft gezeigt.
Zwei Teams junger Mädchen spielen Feldhockey.
Der Torwart fällt zu Boden, während er pariert.
Der Torwart rettet erneut.
Der Torwart tritt den Ball vom Netz weg.
Das Spiel endet und die Mädchen geben High Fives.
Eine Band ist vor einem Gebäude versammelt.
Ein Anführer benutzt einen Schlagstock, um sie zu unterweisen.
Sie spielen Schlagzeug für ein kleines Publikum.
Ein paar Zitronen sitzen auf einem Tisch mit Gläsern und Tellern und führen zu einer Person, die die Zitronen in einen Behälter legt.
Er mischt Zutaten mit den Zitronen und schüttelt sie in einem anderen Glas.
Er beendet die Limonade und präsentiert sie der Kamera, während er gleichzeitig einen Schluck nimmt.
Man sieht ein Waldgebiet und junge Männer gehen die Straße entlang.
Gruppen von Skateboardern rasen auf einer bewaldeten Straße gegeneinander und werden von Trolley-Autos zurück nach oben gezogen.
Skateboarder fahren nacheinander eine bewaldete Straße entlang und machen Skids und harte Kurven, während Freunde an der Seite zuschauen.
Ein Mann in kurzen Hosen ist in einem Fitnessstudio.
Er springt dort Seil.
Er beschleunigt sein Springen.
Er macht es vor einem Spiegel.
Eine Montage des Kanusprints wird gezeigt.
Die Gewinner feiern und es werden sowohl Männer als auch Frauen gezeigt.
Eine Frau, die an einer Theke steht und davon spricht, Schokoladenkekse zu machen.
Sie kombiniert und mischt die Zutaten mit einem Handmixer.
Sie gibt dann Mehl in eine Schüssel, nachdem sie es zusammen mit Backpulver gemessen hat.
Sie fügt es dem Keksteig hinzu und mischt es von Hand, dann fügt sie die Schokoladenstückchen hinzu.
Dann misst sie den Teig aus, der sich zum Kochen auf einem Backblech befindet.
In den Ofen gestellt und nach dem Abkühlen haben Sie Kekse.
Die Awesomeness TV Network Logo Animation wird abgespielt.
Ein Mann dreht sich um und stürzt über eine Matte.
Der gleiche Mann dreht sich wieder über die Matte, diesmal ohne Hemd.
Der Mann spricht mit der Kamera.
Eine Frau mit einer blauen Schleife im Haar geht hinter dem Mann über den Bildschirm und beginnt mit einer anderen Frau zu sprechen, die den Bildschirm verlässt.
Der hemdlose Mann wird gezeigt, wie er wieder über den Bildschirm flippt und fällt. Diesmal landet er seinen letzten Flip nicht und fällt auf die Seite.
Dann geht er auf einen Mann auf der Seite der Matte zu.
Der Zuschauer zeigt auf seinen Kopf und der Turner tut dasselbe auch auf seinen eigenen Kopf.
Der Turner spricht erneut mit der Kamera und erklärt, was während dieser Routine passiert ist.
Unten rechts erscheint ein kleines Video, das den Moment wiedergibt, in dem er fällt.
Er beginnt wieder über die Matte zu blättern.
Der Mann steht neben ein paar anderen Jungs, er springt in die Luft und tritt ein paar Mal.
Jetzt macht er Backflips über die Matte.
Er wechselt von einem Vorwärts- zu einem Rückwärts-Flip.
Jetzt steht er an der Seitenlinie und macht sich bereit, Flips zu machen.
Er macht noch ein paar Flips und landet auf der roten Matte.
Jetzt dreht er wieder und dreht sich um und beginnt in die andere Richtung zu drehen.
Diesmal trägt er ein gelbes Hemd und beginnt mit einem Tritt, dann dreht er sich rückwärts.
Jetzt geht er langsam über die Matte.
Eine goldene Verzierung hängt an einem Weihnachtsbaum.
Zwei Frauen liegen auf dem Boden und wickeln Geschenke ein.
Sie schneiden das Papier und kleben es um Kisten, bevor sie Bögen hinzufügen.
Wir sehen dann den fertigen Baum, der an der Basis mit einem Ring aus eingewickelten Geschenken geschmückt ist.
Ein Mann rollt ein Blatt Tapete aus einer Tube und dann ein großes Foto.
Er bringt das Blatt und die Fotos an der Wand an und erstellt ein echtes Fototapete.
Er wischt die Bilder sauber an die Wand.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Damenvorstellung auf der Bühne mit einem Hund.
Der Hund holt Teller, die die Dame wirft.
Ein zweiter Hund tritt auf der Bühne auf.
Die Hunde holen zusammen Teller.
Ein Hund springt ununterbrochen über einen anderen Hund und in die Hand der Dame.
Ein Hund springt durch Hula Hoops.
Ein Hund springt von der Bühne auf den Rücken der Dame.
Ein Hund beißt auf einen roten Teller und lässt nicht los.
Ein Hund springt auf die erhöhten Sohlen einer Dame.
Die Darsteller verbeugen sich und verlassen mit dem Hund die Bühne.
Die Bühnenvorhänge sind zugezogen.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Mehrere Athleten kämpfen um die Speer-Weltmeisterschaft.
Der Russland Dimitri ist 3. Bronzemedaille im Wettbewerb.
Der Japaner Jenki ist Silbermedaille.
Bis aus Deutschland gewann die Goldmedaille.
Eine Frau betritt eine Garage mit einem aufgerollten Papier in der Hand.
Sobald sie geht, wird eine schwarze Katze gezeigt und sie beginnt über alles zu kriechen und dann kommt die Dame und streichelt sie.
Das Weibchen geht und betritt einen Raum und beginnt, den Raum mit Tapeten zu bedecken.
Sie vergisst die Schere und geht hinaus, um sie zu greifen. Sie kommt zurück, um mehr Papier an die Wand zu kleben.
Eine Pause ist nötig und die Frau bekommt einen Drink aus der Küche.
Kurz darauf setzt die Dame ihre Aufgaben fort und geht dann nach draußen, um ihre Katze herauszunehmen.
Die Wand ist immer noch nicht fertig und sie geht zurück in den Raum, um sie fertig zu rollen und die Außenseite zu rollen, um ihre Glätte sicherzustellen.
Als sie fertig ist, kommt die Katze ins Zimmer und beginnt mit einem Ball zu spielen, bevor sie wieder nach draußen zurückkehrt.
Die Frauen tauchen wieder in einem anderen Kleidungsstück auf, um die Wand fertig zu stellen. Endlich ist sie fertig und beginnt, ihre Hände hochzuwerfen und fällt auf das Bett.
Auf den Bildschirmen erscheinen weiße Wörter, die Ereignisse beschreiben, die bald stattfinden werden.
Ein Standbild wird dann angezeigt, bevor ein Mann versucht, mehrere Sprünge im Stabhochsprung zu machen.
Ein weiterer schwarzer Bildschirm erscheint und eine andere Person versucht den Sprung zu machen, aber auch sie trifft die Stange.
Sobald er fertig ist, versucht es ein anderer Mann, aber er ist auch nicht erfolgreich.
Eine Person schweißt draußen ein Metall.
Die Person hört auf, das Metall am Boden zu schweißen.
Die Person bewegt das Schweißwerkzeug hinter sich.
Eine Kamera schwenkt über einen Kraftraum und zeigt verschiedene Personen, die an Maschinen arbeiten.
Ein Mann läuft auf einem Ellipsentrainer, ein anderer mit einem Rudergerät im Rücken.
Zwei junge Männer sitzen an einem Schreibtisch hinter zwei Mikrofonen und zwei Computern.
Ein Junge geht und der andere bleibt, um seine Sachen zu sammeln.
Während er packt, kommt eine junge Frau herein und beginnt, die Ausrüstung abzuschalten und rund um den Radiosender aufzuräumen.
Sobald alles gepackt ist, geht der Junge und bläst Küsse in die Kamera.
Eine Person spielt Dudelsack in einem Park.
Ein Mann und zwei Jungen schauen von weitem zu.
Die Kamera nimmt Bereiche rund um den Park auf, während der Dudelsack spielt.
Zwei Männer halten eine Flöte, während einer bläst und der andere seine Hände bewegt.
Ein Orchester zeigt sich hinter den Männern, während sie auf demselben Instrument weiter spielen.
Die Männer spielen weiter, bis das Lied fertig ist, und verbeugen sich, während die Band klatscht.
Die Hand einer Person dreht einen Knopf, gefolgt von einem Fuß, der auf einen Knopf tritt, und einem Mann, der ein Eisen hochhält.
Er passt weitere Einstellungen an, während er das Bügeleisen testet, und beginnt, ein Hemd auf einem Tisch zu bügeln.
Die Männer drehen weiter um das Hemd und bügeln und en, indem sie der Kamera die Bügelmaschine zeigen.
Zwei Mädchen gehen zu einem Pool und sind bereit zu tauchen.
Eine von ihnen hebt ihre Arme in die Luft und taucht dann ins Wasser, bevor sie auftaucht.
Ein Mann in einem Kochoutfit steht in einer Küche.
Er dreht etwas um, das sich in einer Pfanne befindet.
Mit einem Löffel rührt er, was sich in der Pfanne befindet.
Wir sehen einen sich schnell bewegenden Wildwasserstrom.
Ein Mann in blauer Raftingausrüstung und Helm schaut von einem Felsenbett aus zu.
Wir bemerken einen Mann im Kajak und einen gelben Helm von links.
Als er sich nähert, dreht sich sein Kajak um.
Als der Blick ihm folgt, bemerken wir einen anderen Mann, der rechts in Rot mit einem weißen Helm auf den Felsen sitzt.
Ein Mann und eine Frau unterhalten sich in einem Raum.
Eine Person fährt mit dem Fahrrad die Straße hinunter.
Jemand fällt um, nachdem er Fahrrad gefahren ist.
Der Mann und die Frau unterhalten sich in einem Raum.
Ein Fahrrad lehnt an einem Zaun.
Ein Mann legt ein Schloss um den Reifen seines Fahrrads.
Ein Mann breitet ein weißes Blatt an eine Wand.
Dann drückt er ein Blatt mit einem Foto auf den weißen Hintergrund.
Als er fertig ist, gibt es ein Foto eines gelben Motorrads, das an einer Mauer an einer Wohnzimmerwand geparkt ist.
Wir sehen einen Mann mit einer Kamera sprechen.
Wir sehen Aufnahmen von Männern und einer Menschenmenge.
Die Männer spielen Steinpapierscheren.
Eine Dame in der Menge springt auf und ab.
Wir sehen den Mann hoch fünf.
Wir sehen eine Dame vor einer Person im Kostüm.
Der Mann in Rot hebt triumphierend die Hände.
Damen bringen dem Mann in Rot einen großen Scheck.
Es gibt eine Frau, die nur Shorts und ein T-Shirt trägt.
Sie sitzt auf einem Felsen und wäscht das Kleidungsstück, das sie im Fluss hat.
Die jungen Spielerinnen rennen um das Spielfeld und werfen sich gegenseitig den Ball zu.
Einige der Spieler meiden den Ball und rennen weiter herum.
Die Spielerinnen gingen, als sie den Ball von einer Seite zur nächsten traten.
Die Spieler traten den Ball zur nächsten Person auf der gegenüberliegenden Seite des Platzes.
Eine Frau sitzt auf einem Krankenhausbett mit einem Rasiermesser im Mund und die Leute um sie herum bewegen sich die Haare aus dem Gesicht.
Die Frau beginnt dann, den Rasierer an dem Teil ihres linken Beins hoch und runter zu ziehen, den sie mit ihrer Biegung erreichen kann.
Die Frau nimmt dann mit der rechten Hand den Rasierer aus dem Mund und beginnt, ihr linkes Bein zu rasieren.
Die Frau steckt den Rasiermessergriff wieder in den Mund und versucht sich erneut zu rasieren, aber er fällt aus ihrem Mund und sie senkt frustriert den Kopf. Dann lehnt sie sich zurück auf das Bett, lacht und verschränkt die Arme.
Ein Nachrichtenmann spricht vor einem Bild eines Bulldoggenwelpen.
Die Türen öffnen sich zu einem Geschäft mit verschiedenen Bildern von Menschen, die an verschiedenen Projekten arbeiten.
Ein Mann zeigt, wie er Prothesenbeine für den Hund erhalten hat.
Der Hund wird mit seinen neuen Beinen gezeigt, während sie heilen.
In der letzten Szene geht der Hund mit einem an der Leine geführten Hausschwein mit.
Zuerst wird die Frau gezeigt, wie sie ihren Finger über ihren Hals fährt.
Dann schiebt sie einen Teil ihres Haares aus dem Weg und beginnt, einen Teil ihres Haares zu flechten.
Dann flechtet sie ein anderes Geflecht, das kleiner als das erste ist, aber sie verbindet das Haar, indem sie ein paar Strähnen aus dem letzten Geflecht verwendet.
Auf zwei Stelzen steht ein Mann in einer Nachbarschaft.
Der Mann geht die Straße entlang und dreht sich nach hinten.
Dann springt er die Straße hinunter und schaut zurück zur Kamera.
Ein Mann spricht als Nachricht über das, was im Fernsehen hinter ihm vor sich geht.
Eine Gruppe von Menschen ist auf dem Feld und spielt ein Spiel, das überall herumläuft.
Viele der Spieler haben die Möglichkeit, über das Team und andere Dinge zu sprechen.
Sie zeigen die Praxis und die Spieler und kehren dann zu den Nachrichtensprechern zurück, die weiterhin ein bisschen mehr darüber reden.
Eine Nahaufnahme eines Kanus wird gezeigt, gefolgt von einem Mann, der das Kanu in verschiedenen Bereichen entlang schiebt.
Sein Paddeln wird verlangsamt, um zu demonstrieren, wie man richtig paddelt, während mehr Aufnahmen des Mannes gezeigt werden, der in Zeitraffer paddelt.
Das Ende zeigt ein schönes Bild eines Sonnenuntergangs.
Man sieht einen großen Pool, gefolgt von einer Person, die hereinkommt und von einem Brett fällt.
Eine andere Person läuft von einem Sprungbrett und springt ins Wasser.
Es werden mehrere weitere Clips von Personen gezeigt, die versuchen, im Wasser zu tauchen, aber scheitern.
Zwei Jungen in Karatehosen ringen im Hintergrund miteinander.
Die Gruppe bildet einen Kreis und zwei der Jungen beginnen, in einer Kampfkunstpraxis zu sparen.
Der Junge in rosa Top macht einen Tritt.
Die Leute rollen Rolltreppen hinunter.
Eine Person fällt auf die Straße.
Ein Schulbus steht auf der Straße hinter ihnen.
Man sieht einen Mann, der sich an einen Zaun lehnt und sich ständig bückt, um Farbe in einen Eimer zu tauchen.
Die Frau streift ununterbrochen den Zaun vor sich, während die Kamera sie von hinten einfängt.
Ein Mann betritt ein Sprungbrett.
Er springt mehrmals auf das Sprungbrett und springt in einen Pool.
Der Mann taucht auf und steht im Pool auf.
Zwei Frauen sprechen mit einer Kamera im Schoß vor der Kamera.
Die Frau hält dann die Krallen der Katze fest und schneidet die Nägel, während sie auf die Katze zeigt und in die Kamera schaut.
Wir sehen einen Mann Wasserski fahren.
Wir sehen das Wasser links sprühen.
Der Mann springt nach rechts.
Der Mann bückt sich auf dem Surfbrett.
Der Mann macht einen Flip.
Ein Mann spielt Handtrommeln in einem Wohnzimmer.
Der Mann wirft den Kopf zurück.
Wir zoomen auf die Hände des Mannes.
Wir zoomen heraus und sehen den ganzen Mann.
Er beendet das Spiel und verbeugt sich.
Eine Dame steht mit einem Topf und zeigt einen Bereich einer Wand.
Die Wand wird mit einem feuchten Tuch mit der Lösung im Topf gereinigt.
Die Dame zeigt auf einen Bereich der Wand, der verfärbt ist.
Ein männlicher Athlet legt Puder auf seine Hände.
Er montiert ein Fernlicht im Fitnessstudio.
Er dreht und dreht sich mehrmals, bevor er absteigt.
In einer ruhigen Straße in einer Nachbarschaft fahren ein paar Teenager Skateboard.
Sie gehen die Straße entlang und versuchen ein paar Stunts auf dem Skateboard.
Es sind einige Blätter auf den Bordstein gefallen.
Einer der Jungen bückt sich und läuft in sitzender Position Schlittschuh.
Die Jungs fahren weiter durch die Straßen und gehen an Häusern in der Wohngegend vorbei.
Ein Mann kommt näher an eine Pinata heran, während eine große Gruppe von Menschen um ihn herum steht.
Der Mann verfehlt die Pinata und schlägt eine Person hinter sich, die erneut in Zeitlupe gezeigt wird.
Wir sehen einen Jungen, der in einer Wohnstraße Jumpstilts benutzt.
Der Mann hört beim ersten Mal auf zu springen.
Wir sehen eine Person nach draußen kommen und dann hineingehen.
Der springende Mann steht vor und geht auf die Kamera zu.
Man sieht eine Person, die einen Rasenmäher über den Hof schiebt.
Die Person schiebt den Mäher am Rand des Grases entlang und durch den Rest des Grases.
Der Mann schnappt sich dann einen Unkrautjäger und schneidet das Unkraut entlang der Kante.
Die Leute stehen in einer Reihe und halten Schwerter.
Ein Mann in einer weißen Jacke spricht in ein Mikrofon.
Ein anderer älterer Herr spricht in ein Mikrofon.
Man sieht einen Mann auf einem Dach stehen, der mit einem Stock Trümmerstücke nach oben drückt.
Der Mann schiebt die Trümmer weiter vom Dach, während er immer tiefer in das Chaos gräbt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, der eine Gratwanderung hoch über einer Bergkette macht.
Wir sehen ein Bild in Bild in der oberen linken Ecke.
Wir sehen den Mann mit einem Selfie-Stick.
Der Mann erreicht die andere Seite und dreht sich um.
Der Endtitelbildschirm wird geladen.
Der Mann im dunkelblauen Hemd kniet mit einem Knie.
Der Mann dribbelt den blauen Ball.
Der Mann dribbelt den Ball auf seine Seite.
Mehrere Hunde gehen eine Straße entlang.
Sie sind an der Leine ihrer Besitzer.
Der Strom von ihnen ist endlos.
Eine Frau hält ihren Hund.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einem Ballettraum und führt zu vier Personen, die einen Tanz aufführen.
Die vier bewegen sich kontinuierlich zusammen, während sie Hände halten und die gleichen Bewegungen ausführen.
Die Mädchen lachen zusammen und tanzen weiter und halten am Ende eine Pose.
Leute auf Ständen beobachten, wie zwei Bullen in einem Stierkampfring herumlaufen, andere Leute im Ring herumlaufen und Fotos machen.
Die Bullen sperren die Hörner und sind aggressiv gegeneinander.
Ein Bulle geht von dem anderen weg und dreht sich dann schnell um, um sich wieder in den Kampf zu verwickeln.
Die Bullen kreisen umeinander.
Die Bullen fangen an zu kämpfen.
Eine Luftaufnahme eines Feldes und von Tieren wird gezeigt.
Die Leute tummeln sich um eine Dartscheibe und fangen dann an, Holzfäller mit Baumstämmen zu machen.
Ein Boot wird vorbereitet und die Gruppe beginnt mit Wasserski, Wakeboarden und dergleichen.
Am Ende entspannen sich die Leute auf dem Boot.
Ein Mann spricht in seiner Küche.
Er zeigt, wie man eine Sauce in Nudeln mischt und würzt.
Dann zeigt er, wie man das Essen überzieht und serviert.
Ein Mädchen in einem funkelnden Outfit marschiert auf den Platz, gefolgt von anderen Mädchen.
Sie halten Schlagstöcke, während sie marschieren.
Dann gehen sie vom Platz weg.
Ein Kajakfahrer paddelt gegen die Strömung und manövriert mit seinen Hüften und seinem Paddel hin und her.
Der Kajakfahrer taucht ins Wasser und erholt sich.
Eine in Rot und Schwarz gekleidete Bauchtänzerin zeigt, wie man Hüftkreise macht und flattert.
Sie steht mit hüftbreit auseinander stehenden Füßen.
Dann zeigt sie, wie man die Fußarbeit macht, während sie ihre Hüften im Kreis bewegt.
Sie bewegt gleichzeitig ihre Hüften und bewegt sich seitwärts.
Dann streckt sie ihre Hände aus und bewegt sich auf einer Seite nach oben, während sie sich weiter seitwärts bewegt.
Sie wiederholt die Schritte, die hin und her gehen, während sie ihre Hüften dreht.
Ein Mann kniet auf dem Boden.
Er zieht an einer Schnur, die an der Wand befestigt ist.
Er zieht weiter an der Schnur und trainiert.
Zwei Jungen und zwei Mädchen spielen Bier Pong, während andere Personen zuschauen.
Fast alle von den Jungs geworfenen Bälle landen in den Bechern, nur ein Ball wird verfehlt.
Die Mädchen unterhalten sich, während sie die Jungen anschauen.
Wir sehen eine Eröffnungsszene mit einem Bild.
Wir sehen dann einen See mit Enten und Felsen.
Die Leute paddeln mit einem Kanu im See.
Wir sehen eine Brücke und die Leute gehen unter der Brücke vorbei.
Wir sehen hohes Gras im Wind wehen, während die Bootsfahrer vorbeifahren.
Die Bootsfahrer kommen am Ufer an.
Wir sehen dann den schließenden Titelbildschirm.
Eine Gruppe von Menschen reitet Pferde und spielt Polo.
Sie kämpfen vor der beobachtenden Menge um den Ball.
Wenn es vorbei ist, posieren sie für Bilder außerhalb des Rodeos und des Stadions.
Eine Person löst ein Würfelpuzzle, bei dem die Teile entsprechend den Farben gedreht werden.
Wenn die Person alle Farben übereinstimmt, zeigt sie auf den Tisch und legt das Würfelpuzzle darauf.
Vier Männer im Studio spielen verschiedene Instrumente.
Der Mann mit der großen Gitarre singt, während er seine Gitarre spielt.
Der Mann, der Mundharmonika spielt, hörte auf zu spielen und sah den Mann singend an, dann spielte er weiter seine Mundharmonika.
Zwei Männer hinter den vier Männern spielen Instrumente.
Der Mann mit der Gitarre zieht ein weißes Tuch heraus und winkt.
Ein weißer Bildschirm erscheint und Spezialeffekte zeigen die Worte "Howcast original".
Ein Mann spricht, während verschiedene Clips von Leuten Rollerblading spielen und ein Bildschirm erscheint, der anzeigt, dass er Tipps zu "Rollerblading-Grundlagen: So steuern Sie die Geschwindigkeit auf Rollerblades" gibt, und er nimmt ein Paar Rollerblades und zeigt auf die Räder, dann mehr Clips von ihm Rollerbladen und zeigen Beispiele spielt.
Das Outro erscheint und es ist der weiße Bildschirm im Intro, der die Worte "Howcast original" enthält.
Es gibt einen Mann in einem schwarzen Hemd, der Pevs Paintball darstellt und über das Freizeitspiel spricht.
Er hält eine Paintballpistole in der Hand, während er darüber spricht, wie der Sport gespielt wird.
Ein Mann in einem Tarnmuster-Outfit versteckt sich und rennt mit einer Paintball-Pistole.
Der Pev-Vertreter erklärt die Eigenschaften der Paintball-Pistole und wie man sie effektiv einsetzt.
Eine Gruppe von Fechtern posiert mit einem Ausbilder.
Die Fechter werden in einem Fitnessstudio beim Üben gezeigt.
Sie stoßen und machen während des Spiels verschiedene Bewegungen miteinander.
Draußen steht ein Mann mit einer Kettensäge.
Er beginnt einen Baum neben sich zu fällen.
Er steht neben dem Baum und redet.
Eine Person wird in Zeitlupe gezeigt, wie sie Flüssigkeit über einen Zaun in einem Hinterhof sprüht.
Die Person sprüht weiter und endet damit, dass die Kamera schwarz wird.
Eine junge Frau steht in einem Raum und führt sie zum Tanzen.
Das Mädchen tanzt durch den Raum, während die Kamera ihre Bewegungen festhält.
Sie tanzt weiter im Raum herum und legt sich schließlich auf den Boden.
Auf dem Bildschirm wird eine Schlauchwerbung angezeigt.
Knollen gehen den Fluss hinunter.
West Virginia Werbung ist auf dem Bildschirm.
Eine Knolle geht unter eine Planke mit einem Hund darauf.
Die Kamera ist auf den Himmel und die Bäume gerichtet.
Eine Knolle läuft in Äste, eine steht auf und fällt um.
Der Kameramann dreht Kreise in seiner Röhre und hat dann einen Snack.
Ein Mann hat seinen Kopf in Ästen verheddert.
Das Video endet mit Werbung.
Ein Mann mit Brille spricht mit der Kamera.
Er zeigt einen Schlüssel um den Hals und zeigt auf seine Trompete.
Er bringt den Schlüssel an der Trompete an und spricht weiter und demonstriert wichtige Merkmale der Trompete.
Eine Gruppe von Menschen steht hinter einem Meister-Yogi.
Er weist sie in die Position ein, bevor er sie im Yoga führt.
Sie führen mehrere Bewegungen langsam und anmutig aus.
Eine Gruppe von Menschen sitzt auf Kamelen im Sand neben einem Hügel.
Ein Mann greift nach der Kette am Kamelmund, während das Kamel sitzt.
Der Mann in Hellblau hilft dem Mann in Dunkelblau, sich zu lösen.
Das zweite Kamel, das das nächste Paar hält, beginnt auf dem Boden zu sitzen.
Wir sehen eine Reihe von Trommeln und einen Mann, der hinter den Trommeln steht und spricht und einen Drink hält.
Der Mann trinkt aus dem Getränk und stellt es ab.
Der Mann spielt Schlagzeug mit den Händen.
Der Mann bleibt stehen und redet, bevor er wieder Schlagzeug spielt.
Der Mann steht auf den Trommeln und tanzt.
Wir sehen zwei Männer sitzen und der erste Mann klatscht in die Hände.
Wir sehen den Mann, der die Maracas spielt, während eine Dame in der Nähe tanzt. Der Mann bleibt stehen und die Dame dreht sich weg.
Eine Person taucht von einem Brett in einen Pool.
Sie kommen unter Wasser hervor.
Eine Nahaufnahme zeigt einen sehr schmutzigen Boden, der mit einem großen Staubsauger gereinigt wird.
Wörter auf dem Bildschirm erklären die Stärke des Vakuums, während die Person fortfährt.
Der Boden wird mit Schrittgeschwindigkeit gereinigt.
Der Mann demonstriert die Verwendung weiter, bis am Ende eine Anzeige für das Unternehmen erscheint.
Zwei Männer kämpfen mit Pfeil und Bogen in einem Raum.
Ein Mann springt von einem Stapel Matten.
Ein anderer Mann macht einen Flip von der Wand.
Es werden verschiedene Aufnahmen von schneebedeckten Bergen gezeigt, die zwischen Aufnahmen von Menschen wechseln, die Ski fahren und den Berg hinunter snowboarden.
Die Menschen werden gesehen, wie sie verschiedene Flips und Tricks den Berg hinunter ausführen, während die Kamera sie aus vielen Winkeln sowie aus dem Berg erfasst.
Die Vorderseite eines gelben Kajaks ist zu sehen, wenn das Boot durch turbulentes weißes Wasser eines Flusses schwimmt.
Es passiert einen Felsen und zahlreiche Bäume, bevor es langsamer wird.
Zwei Jungen führen Kampfkunsttänze auf.
Eine Gruppe Jungen um sie herum schaut zu.
Hinter den Aufführungen sitzt eine Gruppe von Männern, die Musik für die Aufführung spielen.
Die Darsteller kehren zu ihren Plätzen zurück.
Ein Fensterreinigungs-Werbespot zeigt alle Materialien und Techniken, die zum Reinigen eines Hausfensters erforderlich sind.
Der Werbespot beginnt mit einer Nahaufnahme eines zweistöckigen Hauses und des Innenraums des Hauses mit einer Reihe großer Fenster.
Bilder einer Person, die ein Fenster, Seife, einen Eimer und einen Schwamm putzt, werden zusammen mit einer Tafel mit Zutaten gezeigt, die zum Reinigen eines Fensters benötigt werden.
Eine Person reinigt ein Fenster mit allen Werkzeugen, einschließlich Entfernen von Bildschirmen zum Reinigen und Entfernen von Aufklebern an Fenstern.
Ein Mann ist außerhalb eines Gebäudes.
Er benutzt kommerzielle Rasenmähgeräte.
Er geht hin und her, während er das Gras mäht.
Eine Gruppe von vier jungen Mädchen steht nebeneinander im Badezimmer und tuckert etwas.
Sie schwingen es in ihren Mund und fast alle von ihnen haben ihre Hände über ihren Mund.
Einer von ihnen spuckt es in die Spüle und die anderen drei versuchen weiterzumachen.
Sie haben es wirklich schwer und schließlich spucken sie alle aus und ein Mädchen gewinnt.
Ein Baby mit Hut sitzt auf einem Stuhl.
Ein Mann hält das Baby mit einem Ball spielend.
Ein Baby schläft auf einer Couch.
Ein Mädchen in einem BH steht in ihrem Badezimmer und bürstet sich die Haare.
Sie macht das eine Weile und repariert es weiter.
Sie bürstet es dann noch etwas, da es sehr lang ist.
Sie dreht sich um, um den Rücken zu bekommen.
Ein Mann hebt sehr schweres Gewicht über seinen Kopf und lässt es fallen.
Er macht dies mehrmals zur Wiederholung, dies ist eine Trainingsroutine.
Dann macht er eine kurze Pause und geht an Leuten vorbei, die sitzen und plaudern.
Sobald er mit seiner Pause fertig ist, kehrt er zu seiner Routine zurück.
Ein Mann schaltet eine Kamera ein.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd hockt auf einer Couch und raucht Wasserpfeife.
Der Mann versucht Rauchringe zu blasen.
Der Mann bläst Rauch direkt in die Kamera.
Der Mann bläst erneut Rauch direkt in die Kamera.
Der Mann greift nach der Kamera, um sie auszuschalten.
Man sieht eine Frau auf einem Trainingsgerät fahren, gefolgt von mehreren Einstellungen, in denen sie das Gerät anpasst und es bewegt.
Weitere Aufnahmen zeigen sie, wie sie die Ausrüstung fährt und die Einstellungen auf der Vorderseite ändert.
Die Vorderseite eines Gebäudes namens Giant ist zu sehen.
Im Inneren werden Techniker gezeigt, die an Fahrrädern arbeiten.
Sie arbeiten in Teams und versuchen zu bauen und zu reparieren.
Wir sehen einen Mann in einer Werkstatt vor einer Werkbank stehen und reden.
Der Mann zeigt ein Stück Holz und eine Schleifmaschine.
Der Mann wischt eine Substanz aus einem Krug auf dem Holz und der Schleifmaschine und schleift das Holz.
Der Mann zeigt uns das fertige Produkt.
Wir sehen einen Wolf im Titelbildschirm fallen.
Wir sehen die Landschaft einer kleinen Stadt.
Ein Junge fährt mit einem Skateboard eine Straße entlang.
Vier Jungen auf Skateboards fahren vorbei.
Wir sehen einen Jungen fast zweimal fallen.
Wir sehen die Tafel am Bordstein.
Eine Gruppe von Jungen, die einen Hügel hinaufgehen.
Der Abspann spielt und wir sehen einen Jungen in einem Bus.
Ein junger Mann steht mitten auf einem großen Feld, hält Instrumente und steht vor anderen.
Der Mann beginnt dann, die Instrumente einzeln zu spielen.
Einige Kinder gehen dann mit Hula Hoops in den Rahmen, während der Mann immer noch singt und in die Hände klatscht.
Wir sehen ein Mädchen, das sich darauf vorbereitet, in einem Innenpool zu tauchen.
Das Mädchen springt und steht und sieht ängstlich aus.
Das Mädchen dreht sich um und taucht ins Wasser.
Das Mädchen taucht auf und schwimmt zum Rand des Pools.
Ein sitzender Mann putzt einen Schuh in einem Klassenzimmer mit anderen Personen.
Der Mann dreht sich zur Kamera und lächelt.
Der Mann lacht, als er den Schuh nach unten hält.
Ein Mann wird in einem Badezimmer gezeigt, wie er eine Zahnbürste auswählt.
Dann putzt er sich die Zähne und sieht Blut.
Er verwendet 30 Sekunden lang Listerin-Mundwasser, um die Keime abzutöten.
Ein Mann hält ein Glas in der Hand, während er mit der Kamera spricht, als ein anderer Mann hereinkommt und beginnt, die Wand zu streichen.
Der Mann malt weiter an der Wand auf und ab, während die Kamera ihn einfängt und der andere Mann weggeht.
Eine Frau und ein kleiner Junge schwingen auf einer Reifenschaukel.
Eine Person, die einen Kinderwagen schiebt, ist hinter ihnen.
Der Junge dreht sich von der Kamera weg.
Männer schwimmen mehr oder weniger synchron mit den Volleyballbällen.
Sie halten an und bilden einen Kreis im Pool und werfen den Ball untereinander.
Danach fangen sie an zu schwimmen und werfen ein bisschen.
Danach setzen sie alles zusammen und jeder macht mit, um zu spielen.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einem großen Feld und hält Instrumente.
Ein Mann führt nach vorne, als die Gruppe weggeht und als Band spielt.
Die Gruppe spielt weiter zusammen und endet damit, dass sie weggeht.
Man sieht einen Mann auf einem Dach knien, während er ein Stück Holz hält.
Er beginnt, das Stück Holz zu hämmern, während die Kamera herumschwenkt.
Er hämmert weiter herum und schaut zurück in die Kamera.
Zwei Frauen stehen draußen vor einem Gebäude und spielen Hopfen auf zementiertem Boden.
Auf dem Bildschirm wird weißer Text angezeigt.
Die jüngere Frau in kurzen Hosen springt auf die Quadrate und eine ältere Frau in einem Kleid springt ebenfalls auf die Quadrate.
Das junge Mädchen fällt um.
Die ältere Frau geht und feiert das Heben der Arme.
Die beiden schauen in die Kamera und geben einen Daumen hoch.
Mann sitzt in einem Musikgeschäft, spielt eine Akustikgitarre und spricht mit der Kamera, die die ibanez-Gitarre zeigt.
Mann beginnt Gitarre zu spielen und zeigt, wie die Gitarre mit einem Verstärker verbunden klingt.
Ein Turner macht Flips und Handsprings auf einer Reckstange.
Sie geht mehrmals vorwärts und rückwärts.
Der Bildschirm stoppt, als sie an die Spitze des Balkens geht.
Wir sehen eine Dame, die einen Rasenmäher startet.
Die Dame bleibt stehen und schaut in die Kamera.
Die Dame beginnt und hört dann auf zu mähen.
Die Dame versucht den Mäher erneut zu starten.
Eine andere Dame kommt um zu helfen und fällt um.
Die First Lady lässt endlich die Mäher los.
Die Dame wirft den Arm in die Luft und mäht den Rasen.
Eine Kamera schwenkt um ein schneebedecktes Gebiet und geht in Röhren einen Hügel hinunter in mehrere Personen über.
Die Leute lachen, während sie den Hügel hinunterfahren, als eine Person herunterfällt und die Kamera um die Leute schwenkt.
Die Kamera zeigt eine weitere Einstellung der Menschen, die alle zusammen den langen Hügel hinunterfahren.
Eine Frau lächelt und spricht mit der Kamera.
Ein anderer Mann sitzt hinter ihr mit einem anderen Mann vor ihr.
Die Frau spricht weiter, während der Mann vorne die Schuhe des anderen putzt.
Es gibt ein Mädchen mit hellen Augen und dunkelbraunem Haar, das über farbige Augenlinsen spricht.
Sie macht ein Tutorial, wie man farbige Linsen in den Augen trägt.
Sie öffnet eine kleine Glasflasche mit den farbigen Gläsern.
Sie nimmt die Linse heraus und legt sie auf ihren Finger.
Dann trägt sie sanft die Linse zuerst in ihrem rechten Auge und dann in ihrem linken Auge.
Sie zeigt die gelb gefärbte Linse, die sie getragen hat.
Ein Mann führt einen Hochsprung mit einer Stange aus und springt über drei horizontale Linien, die zwei davon berühren.
Der Mann versucht höher zu springen als beim Springen mit der Stange.
Wieder versucht der Mann höher zu springen, aber er lässt die horizontale Linie fallen.
Ein Stadion ist von oben mit einem großen Publikum zu sehen.
Turner nehmen an einer Veranstaltung teil und führen stationäre Plattformroutinen mit Handgriffen durch.
Die Medaillengewinner des Wettbewerbs erhalten ihre Auszeichnungen und stehen zusammen und winken.
Die Athleten geben nach dem Wettkampf Interviews.
Ein kleines Kind wischt mit einem Mopp einen Boden und bewegt sich in allen Bereichen des Raumes.
Er bleibt stehen, um ein bisschen mit dem Mopp zu spielen, und schiebt eine Kiste unter einen Ständer zurück.
Wir sehen einen Ausbilder, der einen Aerobic-Kurs leitet.
Die Leute machen einen knallenden Taillentanz.
Die Leute gehen hin und her.
Ein Mann geht an der Tür vorbei.
Ein Mann in Blau betritt den Raum.
Die Leute heben ihre Beine hoch.
Der Ausbilder endet und geht hin und her.
Eine Dame beugt sich leicht in einem Außenhof vor.
Die Dame erhebt sich und dreht sich um.
Die Dame löst ihre Hand von ihrem Hals.
Eine Frau in Sportkleidung macht ein Tutorial zum Spinnen in einem Fitnessstudio.
Sie demonstriert die Hanteln, die sie benutzen wird.
Anschließend demonstriert sie das Heimtrainer und fährt mit einigen anderen Frauen im Fitnessstudio weiter.
Sie erklärt, wie man auf dem Fahrrad rigorose Übungen macht.
Es gibt mehrere andere Frauen, die ebenfalls mit ihr auf dem Heimtrainer Fahrrad fahren.
Ein Mann in einer roten Schwimmweste zeigt, wie man in einem Kanu durch Gesten paddelt und von einem Kanu in einem Gewässer aus mit der Kamera spricht.
Ein Mann in einem roten Kanu paddelt mit einem Ruder in einem kleinen Gewässer, während er mit der Kamera spricht.
Der Mann driftet leicht zur Seite, während er mit dem Paddel als Anker im Wasser spricht und scheinbar demonstriert, wie man mit dem Paddel und den Handgesten paddelt, um zu erklären, wie man das Paddel und das Kanu im Wasser bewegt.
Der Mann schiebt sich dann mit dem Paddel von der Kamera weg und driftet ins Wasser, bevor er wieder zur Kamera zurückpaddelt.
Ein Mann hält einen langen Trimmer in der Hand.
Er benutzt den Trimmer, um die Büsche zu jäten.
Blätter fallen in Scharen zu Boden, während er schneidet.
Ein Mann im schwarzen Hemd pirscht sich vor die Kamera, dann wird der Kalender und dann die Zeichnung gezeigt.
Der blonde Mann spricht vor der Kamera, während sich hinter ihm eine leere Rampe befindet, dann der Mann Skateboard in einer Holzrampe, dann zeigt er, wie man Skateboard fährt, dann läuft er Skateboard und macht Tricks auf einer Holzrampe, dann fährt er fort zu reden und dann wieder Skateboard.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann steht mit Pfeil und Bogen.
Ein Mann schießt einen Pfeil aus dem Bogen.
Das Guthaben des Clips wird angezeigt.
Ein Mann spricht mit Mund und Hand.
Eine ausgestreckte Hand mit einem Stift wird auf einem geteilten Bildschirm angezeigt.
Mehrere Pfeile treffen das Ziel.
Ein Pfeil geht durch das Loch eines Donuts.
Ein Pfeil schneidet die Schnur mit einem Apfel.
Ein Pfeil geht durch das Loch einer CD.
Die Gutschrift des Clips wird angezeigt.
Ein Mann redet und gestikuliert.
Credits des Videos werden angezeigt.
Ein Mann spricht vor einem Netz in einem Hof.
Man sieht zwei Jungen, die einen Ball ins Netz schlagen.
Dann sehen wir ein Spiel auf einem Feld, bei dem Männer Bälle mit Netzen ins Tor schlagen.
Ein Mann ist auf einem Snowboard auf einem schneebedeckten Hügel.
Er gleitet über den dicht gepackten Schnee.
Er geht durch eine Markierung und springt über Hindernisse.
Eine Frau in einem schwarzen Oberteil und Shorts trägt Boxhandschuhe.
Sie spart mit einem Mann in Schwarz.
Sie tritt und schlägt ihn.
Sie macht verschiedene Übungen.
Wir sehen einen schwarzen Titelbildschirm.
Wir sehen, wie wir die Straße entlang fahren, dann sehen wir den Mann im Auto.
Der Mann steigt aus und schnappt sich platte Reifenvorräte.
Der Mann sitzt im Auto und überlegt, wie man einen Reifen wechselt.
Der Typ löst die Schrauben, bockt das Auto auf und nimmt die Wohnung ab.
Der Typ setzt dann das Reserverad auf das Auto.
Wir sehen die Bolzen aus nächster Nähe in einer Linie.
Der Mann steckt das Reserverad ins Auto und steigt ins Auto.
Er telefoniert und schaltet das Radio ein.
Der Mann macht eine Kehrtwende und geht.
Wir sehen den Endtitel.
Man sieht einen Mann vor der Kamera sprechen, gefolgt von zufälligen Frauen am Strand.
Sie spielen ein Spiel zusammen und als er gewinnt, gibt ihm das Mädchen einen Kuss.
Wenn sie verlieren, schlägt das Mädchen ihn.
Mehrere Mädchen lachen und spielen mit, während sie einen Kuss bekommen oder den Mann schlagen.
Auf dem Bildschirm wird eine Nachrichtensenderanzeige angezeigt.
Wir sehen zwei Reporter im Freien, die mit Mitgliedern eines Laufteams sprechen.
Sie bereiten sich auf ein Rennen vor, von dem eines schwanger ist.
Die Menge wird zu Fuß dorthin geführt, wo das Rennen beginnen wird.
Eine junge Dame Rollschuh auf der Straße im Wald.
Dann kommt sie vor einem verlassenen Auto an.
Man sieht einen Mann vor einem großen Wohnwagen in seiner Stimmung mit der Kamera sprechen.
Der Mann kniet über einem Feuer und zündet eine Flamme in einer Grube an.
Ein Junge läuft mit einem Tennisschläger herum und zeigt auf den Boden, während der Mann noch vor dem Feuer sitzt.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd und Shorts mit Tarnmuster zeigt, wie man die Gummireifen an einer Felge eines Autorades befestigt.
Er zeigt alle Werkzeuge, die für den Prozess erforderlich sind.
Er nimmt den Gummireifen und besprüht ihn mit einer Flüssigkeit.
Dann passt er die innere Felge des Rades in den Reifen.
Er benutzt einen Hammer, um ihn fest zu befestigen.
Anschließend zieht er mit einem Werkzeug die verschiedenen Schrauben fest, die über den gesamten Durchmesser des inneren Kreises des Reifens verlaufen.
Dann zieht er die Schrauben mit einem Drehmomentschlüssel weiter fest.
Er füllt Luft ein und überprüft den Reifendruck.
Eine Gruppe von Menschen trägt Schnorchelausrüstung am Rande des Meerwassers.
Sie werden dann unter Wasser gesehen, erforschen und betrachten Fische.
Sie strecken die Hand aus, um den Fisch zu berühren, während sie vorbeischwimmen.
Zwei Cheerleader trainieren in einem Fitnessstudio, während sie sprechen.
Eine Cheerleaderin ist in einem Raum und hebt dann Gewicht, während der andere auf seinem Telefon spricht.
Danach reden und trainieren die Cheerleader.
Danach trainieren die Cheerleader und reden auch.
Text erscheint kurz auf dem Bildschirm.
Zwei Leute stehen vor einem Kuchen und reden.
Während des Gesprächs wird Text auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Frau mischt Zutaten in einen Topf auf dem Herd.
Ein Mann gießt Rum in den Topf und rührt ihn um.
Sie stechen mit Messern Löcher in den Kuchen und gießen die Mischung darauf.
Sie stehen wieder vor dem Kuchen und reden.
Sie essen den Kuchen, während sie reden.
Es gibt eine Frau mit langen schwarzen Haaren, die in einen Spiegel schaut und sich die Haare bürstet.
Es gibt eine andere Frau mit blonden Haaren, die ein Gesicht wütend und angewidert aussehen lässt.
Eine Frau hält ein Mikrofon vor einem Raum.
Die Leute spielen Wandball im Raum.
Die Frau hält ein Stück Papier in der Hand.
Wir sehen die Intro- und Intro-Szenen.
Ein Mann steht mit zwei Schaufeln in einer Garage.
Wir sehen dann seine Schaufelvorräte.
Der Mann streckt sich und zieht seine Winterkleidung an.
Er besprüht seine Schaufel mit Antihaftspray und schaufelt seine Auffahrt.
