我们看到了替补席上的替补席。
一个小婴儿在房间里碰了一个邦戈。
婴儿停下脚步，拿出东西。
婴儿回到鼓上。
一名摔跤手正在走出去，进入环区。
有人躺在他们的肚子上，背上有纹身。
一个穿着红色衬衫的男人正在纹身那个男人放下。
摔跤手再次显示。
一个男人脱下他的衬衫。
他开始在蓝色的垫子上做空手道动作。
他空中飞了几下。
两个女孩正剃光腿时坐在房子的门廊上。
一个男孩走出去看，然后走开。
女孩继续肥皂擦洗和刮胡子。
几人在大型赛格威车上的外面玩游戏。
他们继续四处移动，并用长球拍将球击中。
随着比赛的进行，裁判在球场上行走并观看比赛。
看到一个人骑着汽车向其他人平移，同时跟随一大群人骑自行车。
驾驶员一边将人们的水倒入一边，然后将他们拉进去修理自行车。
汽车继续跟随并帮助该人，并停下来更换车轮并向后爬。
一场足球比赛正在播放，新闻中的一个人正在谈论排球比赛。
排球比赛中展示了该场景，一些穿着比基尼的女性穿着白色，观众们在球场上鼓掌。
回到工作室是三个评论员在聊天。
一个女人坐在钢琴旁，在小观众面前弹奏。
相机对焦在几个看着她的男人上。
那个女人在弹钢琴。
摄像机捕捉到观众的反应。
相机可以捕捉到更多来自观众的反应镜头。
一个穿着蓝色裤子的人试图堆穿一套粉色西装的家伙。
穿着粉红色西装的家伙报仇。
两个孩子站在圣诞树前，展示着紫色的靴子，挂在圣诞树上。
孩子们指出了球和装饰物。
孩子们站在三个孩子旁边，对着镜头说再见。
一个女孩骑着一匹白马，骑着马在封闭的障碍赛道上，但它只是在步行，小跑和跑圈的过程中绕圈。
现在，另一个女孩成为焦点，她骑着一匹更高的棕色马，他开始走路，小跑，他们也留在该地区的外围。
当几匹棕色的马在圈中跑完后，它将走到现在位于该区域中间的白马，然后停下来。
一位女性举重运动员正在尝试举起一组举重。
她慢慢抬起膝盖。
她把杠铃举到胸前，停了下来。
然后，她将它抬起头顶，然后蹲在下面。
一个人骑着一匹白色长绳的马，马绳的末端绑着一个大圆圈，似乎在等待一些蓝色的大门打开。
蓝色的大门打开，一只小公牛耗尽了，骑马的家伙追了下去。
那个家伙扔了绳子，然后将公牛绑在脖子上，而绳子的一端或另一端则与马匹绑在一起。
然后，该家伙跳下马，奔向公牛，将其向后翻转，然后将公牛的双腿绑在一起。
然后，这个家伙回到了他的马上，而另外两个家伙则把那只公牛从绑带上松开，然后将它拿走了。
一个男孩站在柜台旁，从飞镖板向后。
他妈妈站在他旁边，他正准备扔飞镖。
他扔了它，完全错过了飞镖。
他撞到了墙的顶部，然后过去伸手去拿它。
一个十几岁的男孩正在一个露天公园外拍摄，他指着左边的猴子栏挑战。
摄像机向左平移，以显示丛林体育馆另一部分中的幻灯片。
摄像机平移回猴子栏。
这个男孩试图从内侧梯子的第二个梯级开始从第二梯子开始爬上猴子杠，然后掉下来，他站起来去梯子。
男孩再次尝试爬升，这次是从内部梯子的最高梯级掉落下来，他站起来再次回到梯子。
这个男孩试图再次爬上，从里面的顶杆再次跌倒，他站起来，再次爬上梯子。
这个男孩试图再次攀爬，这次他再次调整站立在内侧的第二梯级上，并在尝试攀爬时再次跌倒。
男孩试图以相同的起点再次爬升并跌落，他站起来朝梯子走去，但决定自己做完了，说再见。
如图所示，一个人举起一块金属并将其沿着墙壁放置。
然后，他在金属上抹上灰泥，并在仍然回望相机的同时，在整个墙壁上磨砂光机。
一个女人在跟相机说话。
她拿起长笛开始演奏。
她把烟道放到膝盖上，继续说话。
她将长笛放回嘴里，继续演奏。
她放下长笛，点了点头。
她将长笛放回嘴里弹奏。
显示了一条大船在海水中航行。
一个穿着水肺潜水装备的男人爬到了一边。
他致力于将一个大袋子拉进船上，试图不倾覆。
一个人走到跳水板上。
他跳入他下面的游泳池。
另一个人踩到跳水板上。
我们看到摩托车骑行的闪烁图像。
我们看到一个男人在高高耸立在城市上方。
然后，我们看到摩托车特技。
一辆自行车在广场上跳着一群人。
我们看到四辆自行车一个接一个地跳上斜坡。
我们看到一个男人在说话。
一个人从他的自行车上跳下来。
一个男人在他的自行车上亲吻一个女人。
我们看到男孩在说话。
一辆自行车正在冒烟。
一个男人将他的手臂悬在空中。
我们看到一辆自行车砸了一个瓶塞。
一个年轻女孩与刘海中带有卷发夹的摄像机交谈，偶尔拿着手机直到她的脸，并在有她的房间里介绍一个年轻人。
有卷发的人的女孩在她的轰隆与在特写镜头角度的照相机谈话。
女孩指着刘海中的卷发夹，举起手机将光投射到她的脸上，使她靠近相机。
当背景中显示一个房间里有粉红色假发的小女孩时，女孩笑了；当女孩将粉红色假发放入相机时，她又笑了。
照相机记录下来时，看到一个小孩躺在地毯上。
然后，孩子用手遮住眼睛，并上下移动头。
最后，他们最后对镜头微笑。
一个女人开始对着镜头微笑，然后引导她走过来另一个女人的头发。
她将头发分成几部分，然后将卷发器放进女人的头发中，并与相机交谈。
在一家攀岩商店内，人们聚集在一根绳子上跳跃。
穿着绿色衣服的男人会耍花招，然后穿着连帽衫的男人会跳来跳去。
有人拿着相机，每个人都分散在做自己的事。
身穿绿色衣服的男人继续跳绳，直到将其取下。
徽标出现在屏幕上。
在云层之间可以看到太阳的景色。
一个女人走到一个男孩，他的裤子放下，蹲在水桶前。
她对他大喊，并将他拖走。
她告诉他如何用肥皂使双手起泡沫。
然后，一群聚集的女人在男孩看着听的时候说话。
女人走开时看起来很伤心。
一个男孩和一个女人走上去和另一个女人说话，她看上去很沮丧。
显示医生正在向妇女谈论脏手。
然后，他们被带到外面，洗手并给男孩看病，因为他们展示了如何不脏。
该小组跳入空中以示庆祝。
那里的人有椅子，正坐在地铁里听音乐。
其中之一正在弹吉他，其中两个正在拉小提琴。
人们走过他们，一个孩子推着婴儿车，还有一些孩子过来停下来看着他们。
实际上有一群人停下来观看他们的比赛，鼓掌，其中一个把钱留在案子里。
看到直升机在人们冲浪的海洋上空行驶。
图中显示了几人在水边骑行和其他人坐着的镜头。
直升机继续骑行时，人们继续沿水骑行。
两个小孩坐在室内游乐区幻灯片顶部的一个盒子里。
一个小女孩加入并在幻灯片上播放。
女孩离开，男孩轮流滑落。
男孩们将幻灯片连接到第一张幻灯片，然后尝试新的幻灯片。
两个孩子跑来跑去。
最后一个男孩跑了，我们看到了梯子。
一个大的黑人男性和约翰·塞纳（John Cena）在摔跤的环臂摔跤中。
黑人男子开始获胜，但约翰·塞纳（John Cena）竭尽全力不屈服，并获得了足够的力量将手反推。
经过一定时间后，约翰·塞纳（John Cena）获胜，有人跳到他的背上，开始摔跤，然后将黑人抱起并放下了他。
随着约翰·塞纳（John Cena）继续庆祝，另一个家伙开始讲话垃圾，约翰·塞纳（John Cena）看着他，然后与人群交谈。
一个小女孩用扫地机打碟。
光碟在停下之前会沿着球场向下移动，其他光碟也是如此。
她继续玩游戏，不确定如何获胜。
一个女人来到屏幕上，介绍有关锻炼的视频。
显示同一位女士时，她与几个参与者一起教授旋转课。
她从自行车上休息一下，在地板上做腹部运动。
视频以结尾处的结尾信用结尾。
一个年轻人坐在客厅里。
他正在弹电子琴。
键盘正在打印文件。
秋千上有两个孩子，两个老太太站在他们旁边摇摆。
穿着粉色上衣的老太太走了，而另一个穿着紫色上衣的老太太继续摇着男孩。
这位身穿粉红色衬衫的老太太带着一张纸走回去，在身上吹了些空气，而一个小孩正朝着长凳的前面走去。
身穿紫色衣服的老太太继续让男孩摇摆，而身穿粉红色上衣的老太太站着，靠在秋千的红色横杆上。
穿着粉红色上衣的女士在另一个穿白衬衫的男孩面前，与他交谈，开始将他推到秋千上，给他一个吻，然后继续从秋千的一侧摆动他。
靠近长凳的小女孩坐着，从蓝色的地面上捡起东西。
我们看到一位女士在松弛线上弹跳。
那位女士坐在膝盖上。
在后台的人捡起雪。
那位女士跌落了松弛线。
我们看到一个人在松弛线上弹跳。
我们回到第一夫人弹跳。
那位女士跳下松弛线，然后重新上路。
那位女士弹跳的同时旋转。
那位女士跳下来然后又回来了。
看到大浪在水面上移动，随后有几人背着冲浪板并在水上冲浪。
人们继续在水上沿着冲浪板骑行，并在沙滩上走来走去。
如图所示，将液体倒入碗中，然后一个人将菠萝和苹果切成薄片，然后将它们混合到碗中。
然后，该人将更多的水果切碎并将其添加到碗中，然后将其混合在一起以创建一个水果碗。
人们看到一个人跪在冰洞旁边，and鱼。
当相机放大该孔时，该人继续卷入杆中。
最终，该人抓住了鱼并将其呈现给相机。
看到一个男人站在一个女人的浴室里，回头对着镜头说话。
然后，该人在浴室周围移动，同时继续讲话，相机放大。
体操运动员握住一根用绳子缠着的球，然后旋转握住球。
然后，体操运动员在田间旋转时将球扔出去。
相机在轨道环绕的草地上平移，人们在后台做不清楚的事情。
显示一名男子从事铅球比赛。
法官衡量男子的掷球。
当这个人收到附近人的祝贺时，观众被鼓掌。
显示了投掷的重播。
看到一大群人在健身课上一起执行例行程序，同时在横梁上上下移动。
人们继续互相走动，同时在横梁上上下移动手臂，然后互相紧握并在房间里走来走去。
一个女人站在厨房里。
她将食材放入一个玻璃碗中，然后混合在一起。
她开始在一块砧板上切食物。
她将所有成分混合到碗中并混合在一起。
她将奶酪磨碎到食物的顶部。
然后，她将沙拉放在上面。
图中显示了两名年轻男子，奔跑而来，第四名男子在球场上打网球。
他们不断地将球击向墙壁并四处追逐。
一个人停下来，将球拍到他的球拍上，然后再扔给男孩子玩。
一个摔倒在地上，另一端帮助他站起来。
妇女在走廊上进行一些体操跳跃。
男人和女人在百货商店做体操跳。
女人正在手站ni停车场和商店。
人在寻找o一楼的购物中心的篱笆中打磨。
两个年轻人站在室内，对着镜头聊天。
他们演示了如何在赛道上奔跑，并跳入沙滩。
妇女清洗在桌上的衣裳。
她在衣服上倒了一桶水。
她拿起刷子擦洗衣服。
她在衣服上倒了更多的水。
她捡起衣服放在旁边。
一个人在房子里一个房间里聊天。
他拿着棍子和小提琴。
然后，他演示了如何拉小提琴。
一张大弓躺在桌子上。
显示了射箭装置的特写细节。
显示的是一个人向后拉动箭头，然后放开它。
我们看到打开的屏幕为灰色。
然后，我们看到一个男人在光盘上使水泥地面光滑。
该人从抹子上卸下混凝土。
该名男子用手除掉混凝土。
然后，我们将看到期末学分。
所示为洗涤器的图片，随后是一名男子在一组窗户上使用该物品。
然后，他用另一块抹布擦拭玻璃，指向窗户，并在信用额滚动时将其关闭。
一群人在皮划艇沿着河岸走。
他们在划桨，看着远处的树木，享受他们的一天。
其中一个人下船在水中游泳，他们都上水并开始泼水，在水下游泳并享受回头的那一天。
一旦他们开始着陆并准备好登上码头。
一名男子驾驶骑马割草机。
他开始在割草机上修剪草坪。
他举起手，继续修剪草坪。
女人戴着安全带，坐上直升机，在火山上空飞行。
一个男人和一个女人从直升机的门上悬挂下来，抓住绳子跳了起来。
男人和女人在土地上与一对夫妇聊天。
人们在沙滩上骑骆驼，骆驼跪下，男人和女人下来。
骆驼跪在地上，人们倒在车上，人们走在停车场拍照。
男人骑骆驼，骆驼站起来。
一个女人站在跳水板的尽头。
她轻轻地上下跳动。
然后，她向后翻入水中。
戴圣诞老人帽子的妇女谈话。
她把圣诞灯放到树上。
她在树上缠丝带。
她在树上串装饰品。
她把灯泡放在圣诞树上。
她把小毛绒动物放在树上。
她把糖果棒放在树上。
她在树上放了一颗星星。
星星从树上掉下来。
她把棉布放在树下。
照相机在彩弹射击场周围平移，并显示一个人说话的特写镜头。
人们看到了几个剪辑，这些剪辑是人们在球场上奔跑并互相射击彩弹的过程。
还显示了枪支特写镜头，还有一个男人对着镜头讲话，其他人则互相交流。
一个穿着绿色紧身连衣裤的年轻女孩开始旋转警棍，然后开始耍把戏。
这个女孩开始合并她的手臂，并进行翻转，并继续将接力棒翻转到她的手和手臂上。
当这位年轻女士继续表演时，她旋转警棍在腿间和头顶上方，接住警棍并奔跑。
这个年轻女孩的表演的其余部分是一系列的旋转和扭曲，然后她跑出地板完成了表演。
一位女士正在户外在公园操场上拍摄一个女孩和一个男孩。
这个小女孩用胳膊吊在猴子的栏杆上，而小男孩则站在铁轨后面看。
跳跃在猴子的末端跳下来，然后上下跳跃，给拍摄她的兴奋女人一个高五。
然后，摄像机后面的女士走过去，摇晃着来到现在在猴子吧的小男孩，并与他交谈。
一件黑紧身连衣裤的一名妇女在阶段谈话。
她开始为相机跳舞。
她展示了几种舞蹈动作。
一个男孩在外面的网球场上。
他用球拍发球。
他会再打几次，每次都打。
当显示为黑屏时，将显示白色屏幕，并在屏幕顶​​部显示各种徽标。
太阳升起，人们正走上山坡，拉绳子，看书。
他们继续在山上进行各种爱好，随着学分的开始，一个男人回来并开始讲话。
一名男子站在室内，在平台上，在三个围观者面前，抬起沉重的杠铃。
一个人靠近地板上的杠铃，站起来准备抬起它。
然后，该人屈膝，将手放在重物的杠铃部分上。
然后，该男子将铃铛举过头顶，然后让铃铛掉落到地板上，在降落时，当男子转动并离开重物时，它会弹起一点。
看到一个女人坐在向前看运动器材。
然后，她抓住前面的杠杆，开始拉自己。
然后，女孩在机器上捕捉自己的动作的同时将自己拉回第四位。
男子站在拿着照相机的镜子前。
女人进入浴室，抱着一只白色的猫，男人跪着，使猫可以站在他的背上。
女人离开洗手间，男人继续记录自己在镜头前摆姿势，并在镜子里对自己说话。
男人进入卧室，女人坐在床上抱着猫。
一名男子再次拿着刀子在浴室里，而女子则带着一条背巾进入房间。
他们开着车，停在白雪皑皑的停车场。
他们在一家餐馆里大吃一惊，然后离开并再次走上汽车。
女人上了车，男人打开门，抓起一把小刷子，清洗挡风玻璃，女人也照样跟男人一起玩。
男人在房间里的镜子前。
人独自练习踢拳和拳。
穿白衬衫的男人伸展她的双腿束缚另一个男人。
一个男人走上一组高低杠，而一个男人却在他身后翻转并开始执行体操程序。
这个人在酒吧上翻转和旋转自己，然后跳下来挥舞着双手结束。
一个人将制作鞋类材料的鞋油搅入罐中。
他准备擦鞋使之发光。
他解释了擦鞋的方法。
该男子照亮了鞋的顶部，并通过固定鞋带完成了工作。
沙丘场面导致海滩海岸线的。
一件蓝色上衣的女孩走并且摆在沙子。
一个戴着野生动物园帽子的人在一个单独的文件中带领一群骑手的骆驼。
照相机将骑着马鞍的骆驼平放在沙地中。
骑手捕捉到通往海洋的沙丘的景色。
骆驼商队到达海滩上的一个营地。
显示了一对园林剪。
一个女人正在演示如何在不同情况下使用花园剪。
一个年轻的女孩演示如何使用剪刀。
一个年长的男人展示了他如何使用剪刀。
显示了一个年轻人用剪子伸到头顶上方的东西。
显示的原始女人演示了如何在不同的植物类型上使用剪子。
同一位妇女展示了如何使用剪力强的伸缩式剪草机手柄。
那个女人拿着剪刀沿着小路走。
然后这位女士展示了剪子如何在其他几种植物上演示。
显示了使用剪刀的一个年轻女人。
一个年长的男人用剪刀。
图中显示了另一个人用剪刀剪到树枝。
第一个女人展示了剪子的其他特征，再次显示了使用剪子的其他人的相同示例。
那个女人用剪子走上楼梯。
商店里有同一位女士在购买剪刀。
在体育馆内，两个人握着两条跳绳。
一个扎着马尾辫的家伙跳起了与手站立的跳绳。
一个穿着黑衬衫的男人手表。
踢与3个防御者的男孩的图象一个足球。
防守队员在图中将球偏转。
一名足球运动员在室内场地踢球，球被一系列后卫和守门员挡住。
显示的是一棵圣诞树的特写，后面是一个挂着装饰品的小孩。
这个女孩走回去，第四次在树上悬挂了装饰品。
当相机捕捉到她的动作时，女孩继续挂上装饰品。
一个人在锅里搅拌东西。
当第二个人进入并在碗里搅拌东西时，第一个人离开现场。
第一个人走进了框架。
摄像机向左平移，观看第一个在烤箱里工作的人。
一个女人在运动中带领一类男孩和女孩。
他们使用步进器来回跳动。
然后它们就位，跳上和跳下步进器。
他们放慢脚步，在拍手之前先冷却下来。
有一头金发，一件紫色夹克和黑手套的一名妇女在稳定谈话附近站立。
随着她继续说话，她的鞍被显示出来，并且她开始谈论它的细节。
然后，那位女士将它戴在马上，并开始摩擦它的某些部分以确保其安全。
显示了吹叶机的关闭，接着是照相机在该区域四处张望。
然后看到一只手启动机器并将机器推向院子。
该名男子关掉机器，朝前看，同时指向机器顶部。
相机在机器周围平移，显示该人竖起大拇指。
两个相扑选手走到一圈。
一群人看着战斗。
相扑选手准备自己。
裁判员把他们叫到位。
相扑选手开始战斗，其中一名立即将另一人摔倒在地。
冠军苏马摔跤手走下舞台时，受到群众的鼓掌和欢呼。
看到一个人在举起各种物体并锐化木棍的同时对着摄像机讲话。
然后，该男子戴上头盔，并将棍子固定在支架上，通向该男子制造火花并切割物体。
他停下来对摄像机说更多话，低头看着物体，看看结果如何。
一个人坐在健身器材上。
他将脚放在支架上，然后系上皮带。
他拉杆，同时推双腿。
他重复了几次。
一位厨师向您展示了制作意大利面的所有原料。
然后，厨师将通心粉放入热水中，然后将油倒入锅中。
接下来，厨师将大蒜，西红柿，罗勒，盐，胡椒粉和煮熟的意大利面倒入锅中并混合。
之后，厨师将帕玛森芝士加到面食上，然后放在盘中食用。
厨师将奶酪和两片绿色的叶子放在盘上的意大利面上。
穿着西装的男人正在对着麦克风说话。
人们在水中滑水。
一个人摔倒，被船拖入水中。
一个人在滑水时转过身，用脚抓住绳子。
他坠毁并掉入水中。
一群of子沿着一条小路carries着木筏。
成群的after子沿着一条流经小瀑布的河而行。
after子从那儿爬出来，到岸上，沿着小路走。
人们从岩石跳入河里的游泳洞。
子在海滨别墅享受户外午餐。
看到一个人在对着摄像机讲话，并导致人们说话并穿高跟鞋的几张镜头。
妇女们沿着街道走在地上，许多人看着，然后所有人都高跟鞋在路上奔跑。
我们看到一个打开的标题屏幕。
然后，我们看到一个女孩在滑倒时奔跑跌倒。
我们看到另一个标题屏幕，看着孩子们滑下来滑过他们的滑梯和滑梯。
一个孩子从木筏上滑下来。
显示了一个仪器的特写镜头，接着是一个女人坐在框架里对着镜头讲话。
然后，她拿起长笛，开始演奏，并停顿一下。
她再次弹奏乐器，停下来放下，对着镜头讲话。
孩子在房子里擦走廊的地板。
这个孩子放下拖把，和家人一起玩。
孩子走进卧室，继续擦地板。
一个人正在尝试跳高。
前几次尝试都是好的。
最终的尝试从未实现。
可以看到一个人的手在一个人的头上工作，并将多头头发放在头上。
该人将头发绑成几根辫子，然后变大为头发的照片。
黑色屏幕底部带有白色横幅的黑屏具有各种信息，包括网站，州，电话号码和徽标。
随后出现白色屏幕，其中包括徽标，产品名称，并表示这是“说明性视频”。
出现另一个白屏，然后出现内容列表，然后显示1-5。
在下一个白色屏幕上，显示了一个纸板箱，然后它开始显示包装箱中包含的许多不同内容以及旁边的名称。
现在，一名妇女正站在走廊上，她通过将顶部拧到杆子上并在其末端涂一块布来组装清洁工具，然后将喷雾瓶绑在臀部上。
然后，妇女开始在清洁工具上喷布，并开始清洁办公室的各个不同区域，包括窗户，电梯门，电视，并在中间换衣服以适应她正在处理的表面。
现在，该名女子正拿着一块布擦拭门和其他表面，现在正看到一扇双层玻璃门。
然后显示该女子将不同的衣服放入洗衣机中，然后将其清洁工具挂在墙上。
出现黑屏，其中包含与开始时相同的白色横幅。
一群人在草场上的马匹上玩马球，围在围观者和观众包围的田野中。
一个骑着马的人拿着长槌槌，沿着一排人的中心走下去。
一群观众站在和坐在草地上，从田野的侧面看。
马球比赛开始了，骑马的人开始在地上挥动槌槌。
显示了一个小孩子，他的双唇摩擦着闪光，走向镜子。
他继续将光泽涂在嘴唇上，sm着嘴唇，最后转向照相机讲话。
一位父母正在纹身他们很小的孩子，看起来他大约3岁。
他哭是因为伤痛，而他刻薄的母亲在纹身他的手臂时一直压住他。
他们一直在纹身在他的上臂，但你不能说出他们在纹身什么。
艺术家抓起绿色的东西并开始摇晃它。
一个人将另一个人翻过来，扔进灌木丛中。
一个穿着红色衬衫的人开始向他们奔跑。
看到一个戴着手套的人在对照相机说话时按住了照相机的各种物体。
然后，他将这些物体放在一起以产生大火焰，最后用锤子将其砸落并显示结果。
一个青少年讲话，然后他从右眼摘下隐形眼镜。
然后，青少年将隐形眼镜戴在食指上，然后再次戴在他的右眼上。
之后，青少年继续说话。
一名男子前往日本学习如何成为相扑选手。
该男子接受培训并学习相扑的技巧。
一个人在室内练习，他在跑步的时候间歇跳跃。
一旦他降落在沙滩上，他就重新开始。
每次从远处开始，他都会一遍又一遍地执行此操作。
然后练习结束并且完成了。
我们看到一棵树被风吹散的叶子。
一个人在院子里耙，跟镜头聊天。
该人从四人中选择一把耙子。
那人把一些草丢在垃圾里。
该名男子捡起并闻到一根叶子的树枝。
那人把耙子扔到院子里。
那人把叶子洒到院子里，把它们耙起来。
然后，我们看到树枝并再次离开。
当另一个在背景中洗涤盘时，一个女孩被看见站立在紧压石灰的桌后。
女孩继续为水果榨汁，朝相机走去，然后再次返回。
一个男人出现在后墙上的几个目标之前。
他谈到了射箭的基础知识。
一名女子被示为射箭套装。
她向后拉箭头，然后在他说话时向目标射击。
一男一女主播在桌子和几台电视后面聊天。
然后该女子独自一人出现，她开始说话。
然后出现了一个溜冰场，一个女人开始指导男人有关游戏的具体技术。
她接受了简短的采访，并继续指导人们冰壶运动。
更多的人在体育馆里，他们继续冰壶，更多的教练开始面试。
剪辑是从一个真正的冰壶比赛中展示出来的，人们开始在墙上等待。
出现一个特殊的效果介绍屏幕，主要是蓝色和白色的单词出现在屏幕中间，并且它们显示为“ ROPE SKIPPING”。
单词的后面有四个女孩，他们有自己的跳绳，他们都分别跳绳，最终他们一致跳起来。
屏幕上出现白色字样，上面写着“ Klasse 7c / Fr Leifels”，女孩们倒在地上以结束日常活动，他们微笑着环顾四周。
看到地板被关闭，然后一个小孩跪在另一个面前。
看到一个人坐在床上，年幼的孩子擦着另一个的鞋子。
孩子们继续发光另一个人的鞋子。
看到一个人坐在椅子上，手臂伸出来从一位男性艺术家那里纹身。
这些人互相说着话，彼此说着话，相机放大了正在做的手臂。
最后显示了男人站在一起的照片以及纹身。
看到一小群女孩站着准备好拿着旗帜，带领他们执行例行程序。
当他们继续旋转时，一个男人坐在他们面前弹奏乐器，许多人坐在旁边看着。
展示了一个女孩对着镜头说话和跳舞，然后看到她正在拉小提琴。
她在跳舞的同时弹奏乐器，最后对着摄像机讲话。
一个有着金色长发的女人提着一个白色的呼啦圈，呼啦圈的一部分上有彩虹色的胶带。
女孩朝湖边走去，她赤脚走在草地上。
相机转向她的脸，然后她开始旋转呼啦圈并将其戴在她身上。
这个女孩开始做呼啦圈花样，首先是腰部，然后是腰部，然后是腿和手臂。
看到一个女人跪在真空吸尘器旁边跪着，接着是她吸尘并在地毯上移动的几张照片。
地毯上还有更多照片，她跪下来，还抽空了真空，同时仍然对着摄像机讲话。
简介介绍了两名在镜头前的女人，一个站着说话，另一个坐着看着。
女人站立时举起刷子，开始梳理女人的头发。
她完成了梳理女人的头发，然后回头看着镜头微笑。
两个女孩旋转着双跳绳，而一个穿着黑裙子的女孩跳了起来，一群观众注视着。
一个穿着牛仔裤的女孩进入绳索，并执行不同的跳跃动作。
一个穿蓝色衬衫的女孩进入跳绳，并在跳跃时执行不同的动作。
一个女孩进入跳绳以超快的速度执行快速跳。
球场上的玩家四处奔波玩游戏。
他们在场上展开了激烈的战斗。
裁判来了，打破了战斗。
一个穿着黄色条纹衬衫的男人正在与裁判交谈。
木制户外楼梯箱在白色和棕色马的外面显示。
突然，一只黑狗在拐角处走来，在楼梯上小跑，并显示了多次重放。
一旦狗真正到达顶部，他就开始在摄影机鞋后舔人。
一个男人跪在一张蓝色的垫子上。
一个男人站在他身后说话。
垫子上的那个人的腰部有一条棕色的皮带。
一群穿着传统的中国袍和帽子在聚光灯下跳舞。
这些人假装拉着假想的绳索。
男人们一个接一个地蹲下，然后把臀部往里推。
这些人背对背站着一个半圈跳舞。
这些人像印度教女神一样举起武器。
我们看到一张蓝色的标题卡。
一个男人和一个女人开始在舞厅跳舞。
他们停下来，那位女士扫了她的腿。
那人浸了那位女士。
那位女士滑到地上。
那位女士做劈叉。
那人抬起那位女士在空中。
我们切换并看到人们在不同的位置跳舞。
我们看到蓝色的结束屏幕。
看到一个女人在大灌木丛前对着镜头讲话。
女人然后用铲子铲一些污垢。
完成后，相机会在植物周围平移。
一个小男孩背着凉亭，吹着后院的枯叶。
然后，小男孩去另一个地方吹树叶。
之后，小男孩吹到一棵树旁。
一个男人站在一双滑雪板上。
然后，他迅速滑下了一个白雪皑皑的路堤，无意中撞到了一名滑雪者，将她的护理移到了右边。
他们停下来说话，检查以确保她没事。
摄像机在一个大院子里平移，以显示两个人在移动一根木棍。
然后，一个人踩到酒吧，开始使用工具砍掉树篱。
该名男子回头对着镜头说话，而该名男子则移动酒吧。
汽车驶过时，一名身穿苏格兰短裙和白色T恤的男子站在购物街停车场外面时吹着风笛。
一个人站在外面的黄色消防栓旁，随着汽车驶过，吹奏风笛。
该名男子在玩耍时靠近汽车或人行道的边缘。
该名男子继续在人行道上演奏风笛，直到场景逐渐变黑。
一个小女孩在她的客厅里站在一场跳房子游戏的前面。
她在每个方块上向前跳，然后转弯并朝另一边走。
她微笑着对镜头鞠躬。
我们看到一个黑色的开头标题屏幕。
我们看到一艘船漂浮在海洋中，人们坐在船上。
三人在水下潜水，看着海洋生物。
我们看到一个男人和一个女人一起游泳，而女士则向相机挥手致意。
这位女士用手和波浪使一个爆炸的迹象。
那位女士伸出她的嘴巴，耸了耸肩。
我们看到人们回到船上，男人和女孩互相拥抱。
我们看到一个高高的气球。
显示了一个特写的土豆，接着是一个女人对着镜头讲话。
该名女子指着一个锅，然后开始去皮，将土豆放入锅中。
她将其与盐混合，然后将土豆浸入冰水中，看着土豆皮脱皮。
几个游泳者互相走过，握手。
他们聚集在游泳池中，然后进行水球比赛。
他们来回打球，试图将球打入网中。
摄像机在建筑物外平移，并注视着一个黑暗的房间，一个男人正在锻炼并与摄像机对话。
该人继续骑在设备上，同时越来越快地移动，相机围绕着他的动作摇摄。
男孩在有两片面包的一个厨房里站立。
他打开冰箱，取出三明治配料。
他把芥末和蛋黄酱喷到三明治上。
然后，他添加肉和奶酪。
之后，他将食材放回冰箱，在柜台上的三明治上调零。
人们在河上划船的独木舟中航行。
一个年轻人在船上弹吉他，一个年轻人抽烟。
两位小姐在男人身后航行。
孩子们在一个围绕长裤鲍勃海绵piñata拉线的公园里。
女人是在操场上提着袋子，看着孩子们。
女人握着piñata，而孩子们不断从piñata上拉。
小伙子拉线，把皮纳塔拨开，跪在地上捡糖果。
两个人站在厨房里。
一个人将玻璃碗从柜台上移开。
一个女人开始在板上切西红柿。
看到一个大院子被雪覆盖着，一个人走进框架。
看到该名男子手持铁锹，开始将其推向该区域。
该名男子清除了所有积雪，并最终炫耀了一条路。
一个人拿着黄色铁坐在箱子顶部。
他在铁锅的底部融化了一块铁。
然后他熨烫掉落在滑雪板上的蜡。
他完成并放下铁杆。
一位女教练和助威导演对着镜头讲话。
然后，她通过后空翻发现了一个小女孩。
她可以帮助她完成几项不同的任务，并说明执行过程。
排球运动员把球扔向空中。
她的队友将其抓住并扔到网上。
排球运动员发球。
对方球员下潜使球刺入。
她的队友将球扔到了网上。
较早参加比赛的排球运动员将球刺穿了球网。
对方球员将球击出。
她的队友向她扑来。
队友将球钉在网上。
对方球员将球击出。
她的队友将球抛向对方队。
对方球员将球击向她的队友。
她的队友将球击出。
她的队友将球击中网。
对方球员俯冲并击球。
对方球队的一名队友跳水得分，将球扔出界外。
看到一个女人在镜头前弯腰，打开水龙头。
女人继续用水，开始擦洗衬衫并踩在水桶里。
显示了更多的镜头，它们可以清洗衣服并通过挂起来结束。
一位金发碧眼的妇女跑跳并且扭转在垫子上的一块土地。
另一个女人奔跑跳起来，但她没有做到，她掉到了草地上。
她完全错过了跳伞，摔倒时摔倒了杆子。
她在地上笑了起来，一个男人来帮助她。
该视频从几张镜头开始，人们以慢动作和慢速在长途道路上骑滑板。
人们沿着这条漫长而曲折的道路执行各种跳跃和技巧，并向寄宿生展示对着镜头讲话。
当人们开始往下走时，一名男子在对照相机讲话。
人们沿着小瀑布滑下时会稍稍卡住，然后解开。
一个女人掉出来，被另一个人拉回去。
然后，我们在急流上看到几张皮划艇上的人物图像。
我们看到一个打开的标题屏幕。
有一个黑白电视节目，两个男人在舞台上聊天。
合适的人起来，走到钢琴上。
那人弹钢琴。
该男子完成并站起来。
我们看到人群在鼓掌。
他们握手，钢琴演奏者走开，主持人讲话并摆弄着些微。
一个穿着黑色背心的男人描述了一辆旋转自行车上的有氧运动。
黑色背心上的人以45秒的巡航速度拉力间隔安装这辆旋转的自行车，拉紧力会持续15秒。
然后以巡航速度张力降温。
一个人扮演着担担子，然后他双手交叉在担担子上交谈。
然后，该人用右手演奏tam-tam，用左手演奏木棍。
人们在水河上划独木舟。
他们在水两极四处游荡。
他们走在桥下。
看到人们的手放在纸的中间，并开始沿着图片绘画。
然后，该人画一棵大树，同时仍然在画上快速移动。
该人完成绘画并签名他们的名字并显示自己的照片。
显示了一个板子的镜头，随后是各种美容师在桌子上对狗进行美容。
人们继续梳理桌子上的狗，视频以屏幕上的文本结尾。
依次显示几名男子掷铁饼的视频，观众和裁判员观看这些男子，然后以慢动作回放这些掷物。
评委们被展示来评估一个掷球的距离。
裁判们再一次表现出了评估其中一个掷球的距离。
一名身穿白衣的男子在户外与不同的男子作战，并用力打他们。
太极拳和他的网站以及其他各种网站图标位于右下角。
该男子然后独自站在户外，在那里他仍穿着相同的白色衣服，并通过手势和许多面部表情非常热情地讲话。
该男子再次被证明在户外与不同的男子作战，他似乎在每场比赛中都获胜。
经过这一轮的搏斗，男人再次充满激情地谈论着许多手势和面部表情。
然后，该男子回到户外与其他男子进行更多的战斗，在那里他继续通过打和偶尔踢来赢得​​战斗。
最后，这个人再次展示了非常热烈的手势动作和许多面部表情，他周围的屏幕上覆盖着广告，宣传了他的youtube频道以及他的TAI CHI COMBAT网站。
将各种食材放在柜台上，然后在碗中将所有食材混合在一起。
然后显示该人将面团球放入烤箱并按下按钮。
然后，人们将cookie取出，然后消失，全部停止动画。
该视频引出了几个剪辑片段，这些剪辑片段的人在公共场所表演滑板技巧。
展示了许多剪辑，这些剪辑是人们在滑板上骑来回去进行翻转和把戏的。
有一个男人坐在他身后，上面有奥运标志，谈论体育。
显示了许多不同年龄组的人群的合影。
在阳光明媚的日子里，有些人在沙滩上打沙滩排球，几个人看着他们。
其中一名球员用拳头将球击中对手。
另一名球员将球踢过网后将球退回。
玩家通过将球击穿网继续玩游戏。
举行他的皮船谈话的一个人对照相机。
他在皮划艇下游划桨。
另一位划手通过了他并进行了翻转。
他再次对着镜头讲话。
我们看到停车场没有照相机。
回到水中，经过一个瀑布。
再次与相机交谈。
从他的皮艇的角度拍摄。
说话的头，因为他非常生动地对着镜头讲话。
从另一艘赛艇之后的船的角度来看。
会说话的头穿插在水中的镜头，说明他在会说话的头镜头中谈论的技巧。
杂工站在门廊前交谈。
该男子用两把吸水扒同时清洁两个窗户。
该男子完成工作并将其工具放在工具带中。
他微笑着走开了。
看到一个男人与外面的一个女人说话，导致一场剪刀石头布的游戏。
女孩们给男人打耳光，他继续与其他几个女孩在街上的各个地方玩游戏。
当男人获胜时，女孩亲吻他的脸颊。
人们走着冲浪板走，然后上船。
在小船后的一个人滑水橇高跳和转动。
然后，一个女人和一个男人滑水进行杂技跳跃。
一条船在河里空荡荡。
之后，男子滑水跳跃并转身。
接下来，在男子滑水跳高后，一个人在船上产生的波浪中冲浪。
一对夫妇出现在屏幕上，谈论跳探戈舞。
他们开始说话时显示舞蹈的不同步骤。
他们来回运动，展示了探戈舞。
然后他们一起跳舞跳舞。
小女孩正在法庭上举行体操棍。
显示了女人的照片。
一名男子正用史密斯刀站在柜台上。
他演示了如何磨刀。
他将油倒在磨刀工具上，然后将刀滑过它。
他清洁工具并将其收起。
图中显示了湖面的几张照片，接着是一个人在滑水板上爬到船后。
该人沿着滑水板滑行，同时几个摄像头捕捉到他的动作并跳到船后。
摄像机会捕捉驾驶船的人以及跟随尾流寄宿者在船后关闭的情况。
最终，三个男孩骑着船驶来。
这孩子站在法庭上。
小女孩坐在垫子的另一端。
小男孩冲向垫子，越过杆子。
该视频可拍摄到几张人们进行手臂摔跤比赛并随后尖叫的镜头。
看到很多人在表演后互相嬉戏并向人群尖叫。
一个女人坐在椅子上说话。
人的手正在用机器人玩剪刀石头布。
一个穿白衬衣的男人正在和那个女人说话。
一个女人和一个白马在马stable里。
她展示了一些刷子和美容用品。
她一边说话一边宠爱这匹马，并试图使他保持冷静。
她用刷子彻底修饰了他，然后清洗了蹄。
一个女孩的图片，她的vlog要求人们订阅。
一个戴着红色高跷脸的女孩坐在客厅里，正在阅读推文并谈论它们。
女孩拿着一个小南瓜和一把刀，边说话边切南瓜。
pumkkin被切成两半，并在里面显示，而女孩则在走路并阅读推文。
一个女人在健身房聊天。
女人演示了如何一步一步做运动。
看到一个人在回头对着镜头讲话时开始爬上一堵石墙。
他继续上下攀爬，同时炫耀自己的脚进行正确的攀爬。
当相机显示文字说明时，他又做了几次。
看到一个女人走进镜头框，一边对着镜头讲话，然后将她的脸涂成奶油。
然后，女人在仍然对着摄像机讲话的同时在脸上擦了霜。
相机在厨房周围平移，而女人继续在乳液中搓手。
一个穿着红色衬衫的女人站在一个房间里。
她开始在一张蓝色的垫子上锻炼。
她停下来和相机聊天。
一群男人围坐在酒吧后面和酒吧后面的调酒师调情。
当相机在酒吧附近的各个人群中摇摄时，女人继续与男人交谈。
女人用手发火花，还为酒吧里的人发卡。
这位女士拿起刷子和剪刀。
她扫了看台的底座。
她刷狗的右腿。
然后，她将头发剪在这爪子上。
她向上刷毛皮。
然后，她再次将皮毛修剪在爪子上。
她再次刷了他的爪子。
然后，她又一次将毛皮夹在爪子上。
然后，她将修剪的头发从爪子上梳理。
她把头发从爪子后面剪下来。
褪色为黑色，并产生信用。
一个小男孩在一个郊区住宅区修剪前草坪。
一个穿着T恤和短裤的小男孩在修剪草坪时在草坪上来回移动。
然后，男孩沿着割草机在停车标志对面的拐角处沿着割草机走了一段较长的路程。
一个穿比基尼的女孩正在做在露台上的呼啦圈。
她旋转了几次，似乎很有趣。
来来往往上下移动，以保持她在框架中。
然后，它跳到另一个女孩，因为呼啦圈在她周围旋转，只显示了她的下半部分。
另一个女孩在屋子里跳舞了几次。
视频开头有一辆卡车在路上行驶。
然后显示了一个男人坐在游泳池边，与其他人一起在水中冲浪。
当摄像机在该区域平移时，可以看到一大群人在田野上奔跑，彼此玩游戏。
比赛继续进行，人们为球队加油打气，两人继续互相比赛。
出现一个屋顶顶部的视图，上面显示散布着松树的稻草，底部的横幅上写着“如果屋顶上有松树，请致电678-887-9479。
一个男人现在在屋顶的顶部，右手握着一个鼓风机，左手握住一根金属棍以保持平衡，他沿着屋顶行走，吹走了所有的松草。
最后一个视图是清理后的屋顶，网站显示在屏幕底部。
看到孩子们近距离拍摄，他们骑着碰碰车游戏，撞到了一起。
看到两个男孩互相撞撞，其他几个孩子骑着马互相殴打。
包装礼物的用品躺在一张木桌上。
礼物包装好的礼物用透明塑料包裹并用胶带固定在适当的位置。
红丝带绑在两端。
用剪刀剪掉两端多余的透明塑料。
最终包装好的产品躺在桌子上。
一个男人和一个女人在露营者旁边喝咖啡。
那人正在弹吉他。
该名女子走到相机前，开始炫耀纸质文件。
她扔掉报纸，然后回到那人。
看到一个人给相机一个手势，而周围的其他人则说话并加紧装备。
然后看到一个人走上平台，从侧面跳下。
一个女人在办公室谈话。
女人解释她如何卷发。
看到一个人下车，走到后备箱以抓住冲浪板。
然后看到该人穿着西装，沿着木板路奔跑，然后冲浪。
该人以慢动作在水中滑行，然后看到他对着镜头讲话。
一个男人和女人玩沙狐球外面。
女人先走，然后男人轮到他。
摄像机在水池和观众周围平移，并带领一群准备站在一边的游泳者。
之后，看到几名男子在令人难以忘怀的跳水中潜入游泳池，包括跳水和花样，潜水员最终获得了奖牌。
看到几个人在玩一场拔河比赛，人们在一边观看。
人民继续互相竞争，以一支球队获胜告终。
看到一个人坐在一组鼓后面，他们不断地演奏它们。
当相机放大时，她继续弹鼓。
火车经过时，两辆车停在路边。
突然之间，角度发生了变化，一个男孩开始在山上和整个城市里滑板。
看到一大群人在舞蹈室里徘徊，一个男人在前面。
然后，男人开始在一群人面前带领舞蹈课。
人们继续跟随着那个人跳舞，并四处走动。
我们看到了彩色的标题卡。
我们看到孩子们在操场上玩。
这个男孩从秋千下滑下来，我们跟随他滑到幻灯片上。
这个男孩完成滑行，去了公园的另一部分，然后玩耍。
这个男孩滑倒并跌落在桥上，然后滑落下来。
他和另一个孩子一起玩大型秋千。
我们看到结束屏幕。
看到一个女人在对着镜头说话，并向镜头展示各种工具。
她解释了每种工具如何清洁马匹，最后对镜头微笑。
一个穿着红色衬衫的男人在梯子上走来走。
他将手臂放在梯子上。
妇女把红色墙纸放在墙壁上。
她用手和工具将红色墙纸弄平。
她测量墙纸以确保它是直的。
该女人在墙纸的顶部和底部放置了一个工具，并删除了多余的墙纸。
穿红色衬衫的男人在说话。
一个穿着红色衬衫的男人跪下来。
另一个穿着黑衬衫的男人站在他面前。
他们正在骑自行车修理东西。
一个女孩走到跳水板的尽头，举起手。
这个女孩跳上跳水板做准备。
然后，女孩向后翻转跳入游泳池。
一个女人说话，躺在地板上，然后弯曲双腿，举起两只腿。
然后，该女子将两条腿伸直。
之后，该女子只举起一条腿，另一只腿弯曲在地板上。
看到各种各样的运动员准备就绪，而一个人跳到位并做好自己的准备。
然后，他沿着一条很长的路进入沙坑，将双手伸向空中。
当运动员庆祝时，一个男人举起白色的拳头，再次显示了他的跳动和观众的反应。
一个房子里锻炼着三个女孩。
女孩们跳着跳，旋转和移动臀部时跳舞。
然后，女孩们一一扔在地上，然后站起来继续跳舞。
之后，两个女孩跪下，一个孩子站在腿上，举起手臂，直到女孩结束表演为止。
一个男人坐在三个鼓后面。
他开始在他面前演奏鼓。
他完成播放，并且屏幕上显示了图片。
看到一个人以快速运动的方式在院子周围推着割草机。
该人继续四处走动以割草，相机捕捉到他的动作。
男孩正在戴头盔，并正在修理他的滑板。
男孩正沿着路过的房屋的斜坡走下去，直到天黑了。
名男子坐在办公室对着镜头说话。
一个男人的背部显示有纹身，并且该男人正在刺纹身他。
男人站着，站不着站在他的背上。
一个人从院子里把树叶耙成一堆，然后把它们丢进一个金属垃圾桶。
该名男子将工具放在棚子里，带走一袋树叶。
如图所示，一个后院是一个男人坐在电动割草机上开始割草的时候。
他撞到了另一边，但随后开始撞到树上。
之后，他站起来，再次撞到树上并在树上砍伐。
一个人在双杠上为体操做准备。
当他翻转然后下车之前抓住自己时，人群似乎同意了。
看到一个人躺在地板上的保龄球馆。
该名男子随后开始在地板上跳霹雳舞。
这个人在巷子里踢球，人们庆祝。
一个男人在植物周围覆盖。
一个人坐在一张桌子，读一份报纸。
显示了一个修剪整齐的院子。
一个人演示如何像专业人士一样扭曲礼物并在礼物上做精美的装饰品和缎带。
那个女人安排了一个礼物篮，并展示了一堆漂亮的礼物。
然后，女人用不同形状和装饰品包装礼物。
一个男人和一个女人坐在红色的沙发上，运动球衣挂在墙上，在他们中间的墙上是蓝色的屏幕。
那个女人拿起她旁边的一个剪贴板，一边微笑着抚平它上面的纸，一边盘着腿坐了下来。
这个男人一直在说话，而女人在沙发上变得很舒服，而女人则简短地讲话。
开始播放各种剪辑，其中简短地显示了一个城市的各个部分，然后大部分是户外活动的人，并且在城市中心的沙滩上踢足球，并且当进行某些游戏时，屏幕上偶尔会弹出蓝色字样。
剪辑结束后，沙发上的男人和女人开始说话，她放下剪贴板。
一大群人坐在剧院里鼓掌观看。
舞台上看到两个女人。
其中一名妇女展示了她在身体不同部位平衡剑的才能。
一个人在拿着在游泳池的一个独木舟一个桨。
一个人绕着独木舟转动桨。
我们看到一个人坐在拿着刷子的罐子前面的鞋子前面。
该名男子脱掉上衣，然后喷鞋。
男人用鞋上的刷子擦鞋。
男人把顶部放回罐子上。
该名男子起身抓住相机。
我们看到一个人走到双杠上跳下。
我们看到那个男人在酒吧里执行例行程序。
这个人倒立。
该名男子翻转并从酒吧下马。
该名男子高举双臂。
该名男子走开并拥抱另一名男子。
所示的是绿草如茵的圈子，周围是一连串的岩石，一堵砖墙和一些树木。
然后一个人来了，开始割草绕着它的周长。
之后，他带着割草机，开始垂直越过草地，直到完成整个工作为止。
出现白色屏幕并显示笑脸，黑色文字显示为“ happyface Entertainment”。
有两名亚洲女性彼此面对面地站在一起，谈论着一个罐子，而字幕则出现在底部。
右边拿着瓶子的女士试图将瓶子拧开，并且遇到困难，因此有人伸手为她打开并将其交还。
女人们笑了起来，闻到了瓶子里的东西，而黑发则尝了一点，他们俩都笑了。
几个年轻人练习跳远，然后在体育馆内向后跳，墙上悬挂着一面美国国旗。
一名男子使用室内沙箱降落和绘制的赛道小岛，在室内体育馆内练习跳远。
另一名男子练习将自己向后扔过一根杆子，推向体育馆内的体育馆垫子。
另有几名男子使用沙箱和健身垫作为着陆工具，在体育馆内练习跳远和向后跳。
一个穿着寒冷天气的男人在外面摸索着链子的雪地里。
然后将链条放在树桩周围，该男子拿起斧头。
该名男子不断击打树桩，直到将树桩打碎，然后将其在卡车后部解开束缚。
将出现一个白色屏幕，上面有一个地球仪图片和一个横幅，周围带有黄色文字“ ABADA-CAPOEIRA”，随后是各种白色屏幕，每个屏幕上都有黑色文字。
包括儿童和成人在内的人们聚集在一个房间里，看着放映在大墙上的电影。
现在有一些穿着白色衣服的人在一个地面上铺有蓝色垫子的房间里，包括成年人和孩子在内的各种不同的人都一起跳舞或卡波耶拉风格，有些人弹奏乐器而有些人只是看着它们。
当他们跳舞完毕后，许多孩子在成年男子的周围或周围成群合影。
Outro出现了，它是地球仪，白色屏幕上每个都有黑色的字，然后是徽标。
一个女人梳理和吹干她的头发。
女人放下吹风机，再次梳理头发。
一群人开始在靠近海岸的地方挖掘建筑物。
随着挖掘的继续，随之而来的是越来越多的人加入挖掘。
继续进行挖掘，人们开始以线性方式在钻机周围添加岩石，并在岩石旁边挖掘，最终用沙子覆盖岩石。
最终，在潮流中上升并开始破坏所创建的结构。
最终，人们观察到了这种破坏性的结构并离开了，而一个女孩站在中间，水上升并完全摧毁了它。
两个小女孩收拾好皮箱，然后去纽约旅行。
两个小女孩站在一个穿着服装的房间里，后来变成了芭蕾舞女演员的服装。
两个女孩在唱歌或对着镜头讲话时开始一起跳舞。
剪辑消失了，两个女孩在房子的卧室里的行李箱中折叠和打包衣服，女孩们将芭蕾舞短裙装在一个粉红色的手提箱中，然后在纽约街头的马车上切成两半，交谈并指向地标。
旅程结束了，两个女孩撞上了建筑物，然后在流水喷泉的边缘一起唱歌。
显示了剪辑的信用。
伙计们在肮脏的竞技场上玩马球运动。
显示了影片的字幕。
显示了一个网上冲浪的老录像。
人们波涛汹涌，胖子做得很好。
看到一个坐在自行车上的人坐在其他人的赛道之前，并带领他完成比赛。
还显示了多人合影，骑车人和其他记录他的镜头。
我们在雪山上的木筏上看到一位女士和一位女孩。
那位女士和一个男人将人们推下山坡。
人们在木筏上滑下山坡。
小女孩站起来，在她后面看。
一个人在外面拿着网球拍时在网球场里说话。
他走上球场，从口袋里拿出球拍和球打中。
他会一段时间提供一些非常详细的信息，网球似乎是他非常了解的东西。
他向您展示了您应该如何正确地击球，并继续谈论更多内容。
人们竞争在领域的自行车十字架。
人们在崎track不平的轨道上骑自行车，人群聚集在一起观看自行车比赛。
骑自行车的人掉在地上。
骑自行车的人到达终点线。
该男子拿出跳线时，运动员正在豆中保持平衡。
当人群鼓掌时，运动员在横梁上摇了摇晃。
当女运动员完成她的号码时，她从横梁上跳下来，顺着蓝色垫子滑了下来。
两名男子在摔跤比赛中拍摄自己，有人要求他们制作。
两个男人坐在彼此相邻的房间里，一个男人读一台笔记本电脑，然后他们俩都握住彼此的手来示意即将发生的事情。
一名男子架起相机拍摄比赛。
这些人在桌子的拐角处作好准备，握手，然后从三个倒数。
这两个男人在做笑话时笑了起来。
一个男人放弃了，两个男人都为比赛而笑。
一个人咕gr着，举起双手以示胜利。
看到一个女人站在柜台后面，对着镜头说话，指着各种成分。
她将油倒入热锅中，然后开始在锅中混合各种成分。
她把面条煮到锅里，在锅里混合在一起，然后放到盘子里。
在瑜伽广告旁边贴着一个人的照片。
他站在森林里，缓慢而优美地移动瑜伽。
他站在平台上，继续优美的动作。
然后，我们再次在树林里见到他，仍然安静地表演瑜伽。
展示了几个片段，这些片段是人们在公园里回望相机并向镜头微笑的时候在滑板上转悠。
视频继续播放人们在滑板上进行研磨和技巧并与相机讲话的更多镜头。
最后，他们看到他们一起开车兜风，彼此开怀大笑。
穿西装的新闻记者在说话。
年长的妇女在缝纫毯子的缝纫机后面。
两个男人正坐在厨房柜台前。
男人开始混合蛋糕。
一个人在厨房里，将一些食材倒入锅中，在沸腾的同时将它们混合，然后将锅放在沸水上。
男子开始混合在厨房的辅助工具，并创建白色的奶油。
一个人的油漆钉子给使用紫色指甲油的妇女。
一个女人低头。
人们在狂欢节上骑碰碰车。
一个戴着红色杯子的青少年被其他汽车撞倒。
人们转来转去，然后继续骑行和颠簸。
然后，人们旋转而不会撞到，然后继续骑行和碰撞汽车。
一个穿着白衬衫的男孩转过身，被几辆汽车撞了。
一条灰色的狗在户外散步，而主人是年轻的白人男性，他与狗在户外散步并与相机交谈。
出现一个屏幕，在中间区域显示两个徽标，徽标上方的文本显示为“ BEHIND THE SCENES”，徽标文字下方的文本显示为“ PRESENTED BY：GEICO”。
一个男人现在穿着防护服，还有许多其他穿着相同衣服的人也加入其中，他们的夹子在空旷的地方和球场上玩彩弹枪。
一个男人现在站在一个高高的平台上，低头看着一大群人，“ COMIC-CON SAN DIEGO CA”字样在右下角，那个男人跳到一个很大的充气床垫上，他站起来然后开始沿着很长的障碍物路线奔跑，这需要他做各种不同的事情，并且从戴在脖子上的相机看到的景色。
他完成了障碍路线，并出现一个外向屏幕，在主屏幕上播放着3个不同的小视频屏幕，屏幕上的最高单词为“ PRESENTED BY GEICO”。
一位女士走到杠铃。
她弯下腰抓住杆子。
这位女士站起来，抬起头顶的重量。
那位女士放下杠铃，微笑。
所示为一名男子在walking带子上的几只狗时walking着烟。
一个人从桌子后面说话。
然后，在新闻人物谈论他的同时，还显示了演员的几个场景。
一个戴着黑帽子的男人用俱乐部击中草地上的球。
他继续对着镜头讲话。
他举起一个小奖杯。
一个穿着泳裤的男人在户外，将自己固定在设备中。
他上了滑翔伞，然后下水了。
他开始在冲浪板上航行，并在加速时紧紧抓住。
然后他停在水中，斜倚在自己的身边。
我们看到一个小女孩抱着一条拴着一条大狗的皮带。
小女孩跌倒并掉下了皮带。
然后，小女孩跟着狗去牵引。
她得到皮带并ash狗。
如图所示，室内跑道是男性开始用撑竿跳高奔跑，但他的跳跃并不成功。
然后，另一个人来到相机后面并开始讲话。
运动员然后再跳几次，但他没有成功。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个男人在他的嘴里放了一堆棉花糖。
一个人做篝火，提示在屏幕上闪烁。
该名男子挖了一个洞，在其周围放石头，收集柴火。
他将木头放在坑中的三角形中，并在外面登录。
该男子点燃了火，并增加了几块木头。
我们看到结尾的标题屏幕。
出现白色的简介屏幕，屏幕上闪烁显示外语红色字母。
一个装满水的白碗和3个土豆放在一个碗里，冰块放在另一个白碗里。
然后，一只手抓住顶部的马铃薯，一碗冰块，将其倒入已经有水的更大的白碗中。
现在，两只手将土豆放入装有冰块和水的大碗中，手指开始剥去水下的所有皮肤，当所有果皮都去掉后，将土豆放在干净的白板上。
出现白色外屏，出现更多外来红色字母。
一位滑雪者正在板上调整他的鞋子。
然后看到他在水板上的空中飞舞。
他附着在船尾时正在滑雪。
腰部插孔外站着斧头，他穿着大衣打扮以保持温暖。
他身边堆满了许多原木。
在冬天的夜晚，所有的砍伐和收集都极有可能被他烧毁，以使房屋保暖。
他拿起斧头，用斧头击中树枝。
人拿着一根杆子和冰淇淋，并将其给一个小的孩子。
人正站在一个游乐园里的男孩后面走来走。
一个女人坐在一张桌子后面，对着镜头聊天。
一个女人走进一个房间，坐在一个长凳上。
女人开始编织。
该名女子然后对着镜头讲话。
人们在球场上打羽毛球。
观众正在观看他们的比赛。
显示了玩游戏的人的动画片。
一个穿着蓝色毛衣的男人正在和相机聊天。
为了加快特效，有3个人正在铲车道，并从车道右侧的汽车上除雪，而邻居和其他犁雪机也在他们身后移动。
一个人将铲子丢在车道上，然后跑到车道尽头在雪地里玩耍，然后回去，然后将铲子捡起来重新铲起来。
一辆黑色汽车将新铲除的车道驶入车道，人们继续将雪铲到车道外的道路上。
有一张台球桌，上面有台球。
一个人手里有一个台球杆。
他们将母球击中其他球。
一个人正在把黑色糖衣放在蛋糕上。
他们将糖霜倒入锅中。
他们将草莓，蓝莓，覆盆子和黑莓放在蛋糕上。
女人坐在办公椅上穿上一双鞋。
那女人扣鞋。
一位年老的牧师正坐在他在一栋大建筑物的室内椅子上，当周围的人开始鼓掌，灯光从所有闪光灯中熄灭时，三个不同的男人在他面前的地面上跳着舞。
当男人们跳舞完毕后，他们在人民和神父面前站在一起，向神父和人民鞠躬。
这些人然后走向牧师，每次亲吻他的手，屏幕上出现白字，说：“ Bilder：Reuters Redigering：Malin Lagerlof”。
一个人正沿着粉笔在街上行走。
一个穿着红色衬衫的人正在用粉笔在大街上跳来跳去。
他们结束并对着镜头微笑。
一个人正在酒吧锻炼。
他的腰带上有一个重物。
他在酒吧上走来走去。
一艘大型浮船在大洋中航行，撞上了覆盖人和水上船的大浪。
船上的人继续走来走去，但水把他们撞倒，他们开始抓住轮子，将船向正确的方向转向。
一个女人坐着，一个男人站着，一个小女孩正在操场上攀爬。
她掉下来，假装踢那个男人，从猴子栏上垂下来。
她摆动到尽头，降落在另一个男人的怀抱中。
一个人在他院子里耙树叶。
他把几片叶子从鸟浴中抽出来时，已经将几袋叶子包好。
他继续倾斜，然后打开一个袋子，将石头倒在鸟浴周围。
牛仔骑着马从畜栏里出来，进入隔离区。
该名男子将他的马从围栏里赶出来，用绳子围着牛。
该男子在绑牛时还得到其他牛仔的帮助。
peolpe在桥下的街上奔跑。
人们在桥梁和街道中站立和奔跑。
当人们在观看时，有两个团队在另一端，而两个人正在拍照。
两队开始拉绳。
身穿黄色上衣的球队获胜，然后两队握手并互相拥抱，然后鞠躬。
外面有几个人看着大约四名男子斗篷斗牛。
一旦抓住了公牛，他们就开始移动公牛，由于人群拥挤，他们遇到了困难。
接下来，一个光着膀子的男人躺在泥土上，被公牛践踏，对发生的事情高兴地跳起来。
另一头公牛来了，撞到一个人，那个人留在了地上，一大群人向他跑来，在他身上铺了毯子。
一个男人举起一个年轻的女孩，到达浴室的水槽。
男人和女孩都伸手去拿牙刷，并同时添加牙膏。
当男人向女孩展示如何正确刷牙时，他们在一起照镜子。
他们冲洗干净，对着镜子中清洁的牙齿微笑。
然后，男人教女孩用牙线剔牙。
他们收起牙刷，男人帮助女孩回到地板上。
他们一起走开，关闭浴室灯。
我们看到标题卡是黑色的。
我们看到一位女士在椭圆机上缓慢骑行并拉动手柄。
我们在没有握住手柄的情况下切换到女士骑行。
然后，我们看到自行车处于阶梯式步进模式并使用手柄。
然后，我们看到她在没有台阶的情况下以楼梯步进模式骑自行车。
一名老人在健身房里使用椭圆机。
他用相机与对方交谈时，他踩着脚踏板并来回推动。
一个人在人行道上铲雪。
一只狗在他扔的雪中跳跃。
文字出现在屏幕上。
一个女人在前面谈跳房子。
然后，那个女人一边聊天一边跳着跳房子。
女人到跳房子的尽头时转身继续跳下去。
看到一个年轻人站在镜头前，开始旋转。
他继续旋转，然后踢几下拳，同时还掷飞镖。
看到一个人站在玩具的领域站在一条狗。
然后，当狗追逐玩具时，男人开始扔玩具。
这些人继续与狗戏弄，并以图片结尾。 
