一个男人和一个女人站在一个柜台用菠萝。
那人撕开了菠萝的顶部。
那人把菠萝切成薄片。
那人把菠萝切成两半。
那人从菠萝上切下了皮。
一个人正在把叶子耙成一堆。
一个小男孩正在捡树叶，在堆里玩。
这个男孩捡起耙子，开始耙树叶。
一个男人展示了如何更换轮胎内胎。
他将旧管取出，放入新管，然后泵入。
白色文字表示视频是关于如何制作肚皮蛋糕的。
如图所示，两张包裹的巧克力蛋糕被一只手调整并触摸。
在蛋糕结霜后，显示软糖婴儿部件放置之前，说明出现在屏幕底部。
蛋糕像女人的肚子一样完整，婴儿脚从衣服上伸出。
看到两个孩子坐在浴缸里揉着脸，另一个人的手在互动。
这个男孩继续在他的脸上擦水，玩玩具，对着摄影师微笑。
显示了坐在椅子上人脚的特写。
然后，该人向前弯曲并开始穿鞋。
他完成穿鞋的动作，起身走开。
人清除与红色除雪机的雪。
他们把雪堆成一堆。
他们完成了在车道上的耕作。
看到一个女人看着相机，举起一张化妆。
然后，她取出联系人并举起另一个容器。
然后，她放入另一组联系人并向镜头微笑。
两支球队在室内足球场踢足球，该队身穿白色T恤赢得比赛。
玩家得分并与队友一起庆祝。
其他球队踢足球，身穿白色制服的球员接球得分。
两队踢足球，而球员则以黄色统一得分。
两个女孩队竞争，一个女孩的红色制服得分和团队获胜。
然后，一位身穿白色制服的球员得分惊人。
屋顶广告展示了如何在房屋上固定石板屋顶。
一个人在外面的折叠桌上切割零件，然后使用电动工具和工具带上的工具在屋顶上安装石板。
该人将铜片安装在从屋顶突出的石板屋顶上。
然后，该人切开一根铜管，并在铜管上的孔的边缘进行一些焊接，然后再将摄像机切至屋顶，然后再切割一张市场图。
一个女人在厨房里聊天。
她在炫耀各种三明治浇头。
她将肉和奶酪放在面包上，然后合上三明治。
一身粉红色衬衫的小女孩正穿过猴子栏。
她倒挂在酒吧。
她对着镜头微笑。
看到一个女人向前弯曲时跪在瑜伽垫上。
然后，该妇女将她的腿向前移动，然后弯腰进一步伸展。
看到一个年轻的女孩坐在床上，对着镜头讲话，并导致她在蹦床上表演体操技巧。
越来越多的照片显示了几个女孩在健身房的地板上进行各种翻转和技巧，最后以一群女孩做啦啦操举重结束。
在赛道上，跑步者可以表演。
他沿途奔跑和跳跃，最后跳得很高。
完成后，他沿着铁轨行走。
该名男子奔跑并再次跳下。
跑步者与某人交谈。
人们在一个房间里站着。
人们会空手道，而有些人会鼓。
空手道的对手握手并拥抱。
图中显示了各种景观，这些景观与骑在大木筏上的人们息息相关。
在某一时刻，木筏翻过沿河骑的人。
显示了更多的人在河下骑行的镜头以及与相机讲话的人的镜头。
一名年轻男子准备在双杠上完成套路。
许多人在露天看台中走动，坐着看。
年轻人用跳板安装横杆。
站在附近的一个人将跳板拉开。
几名法官坐在看台旁的桌子旁。
这位年轻人完成了他的双杠程序。
然后，年轻人下马，降落并鞠躬。
他像另一个穿着同样制服的人走开了。
显示白色屏幕，并且在屏幕上显示几个单词。
然后显示了一个蓝色垫子，一个人开始将蓝色垫子扫起来并放在垫子上。
该名男子拿出一根卷尺，切下一块蓝色垫子，继续覆盖地板。
一个秃头的男人站在一栋工业大厦与很多玻璃在天花板上。
男性的朋友然后抓住酒吧，开始举重和抽搐。
所有动作都在继续，但是随着不同的人加紧争夺标准，争夺战开始了。
显示了剪辑的字幕。
抛光的手拿了一块胶带。
抛光的手将一块胶带放在棕色物体的边缘。
手在磁带上涂上绿松石油。
手将抛光的胶带切成条状。
手将带子放在抛光的指甲上。
手在指甲上涂上透明的指甲油。
手在指甲上擦了一个浸湿的棉球，以去除上光油。
显示了影片的字幕。
风浪冲浪者抵抗大浪冲浪。
冲浪者挥舞着冲浪板，高高地飞向空中。
冲浪者降落在水面上并继续冲浪。
一个人将一张墙纸放置在适当的位置，并将其与其他墙纸对齐。
将墙纸切成适当的尺寸。
该名男子检查墙纸，然后从背面剥离一条胶粘带。
墙纸附着在墙上并用手平滑。
这个人用毛巾把墙纸弄平。
墙纸在底部被切割，并在地板上折痕。
墙纸沿着天花板被切开并弄皱。
一个人用吹叶机吹树叶。
然后，在树木旁边显示没有叶子的区域。
一名曲棍球运动员在电视采访中讲话。
在他讲话时，显示了他打冰球的几个剧照。
图片在屏幕上闪烁时，他继续讲话。
人们看到一个人骑着自行车沿着一条漫长的道路，然后在远处骑着大骆驼。
当相机放大三个骑在骆驼顶部并经过更多骑骆驼的人时，动物会靠近。
一条毛茸茸的狗站在人行道上，后面有一个孩子。
狗开始在人行道上行走，并在他身后紧随其后的是一个孩子骑着踏板车。
一个小男孩在家里的厨房里推吸尘器。
母亲用手将手指指向家具下方，然后用脚指引男孩。
男孩将吸尘器推入走廊并对该区域进行吸尘。
人们看到了桌上的桌上足球桌的特写，然后人们紧握着侧面。
人们在相机捕捉其动作的同时来回玩游戏。
这些人继续在桌子上玩，视频逐渐变成白色。
一件橙色衬衣的一名妇女坐锻炼机器。
她开始在运动机上锻炼。
人们正走过她身后的窗户。
女人是在一个红色的风帆与湖滑浪风帆。
其他人则在湖中滑浪风帆。
帆船正站在人们滑浪风帆的后面。
显示了一张台球桌的特写，接着是一个人击球。
该名男子庆祝并与对手握手。
他走动观众与他们一起庆祝，然后回到书包。
各种各样的男性和女性团队在建筑物外排成一列，然后被送入。
在建筑物中，有多个台球桌，一个男人开始指导他们做什么。
不同的人开始击球，教练过去帮助他们。
一个男人坐在公园的长椅上。
他正在演奏一个古老的手风琴。
他在弹奏键盘时将其推到关闭或打开的位置。
一位女士跪在灌木丛前讲话。
这位女士用园艺剪刀修剪灌木丛。
这位女士站立并修剪灌木丛。
那位女士再次跪下，继续对着镜头讲话。
在路边可以看到一棵树。
一个人展示了如何覆盖树的底部。
他在指示时均匀地覆盖了覆盖物。
一个人扔一个蓝色的飞盘，一条狗追着它。
狗跳过了跪在草地上的那个人。
他们继续与狗玩飞盘。
人们在一个营地里，很多骆驼坐在地上。
一个男人骑着骆驼，开始在路过金字塔的甜点中行走，而一个男人则用绳子带领他们。
骆驼停下来，一个人正在拍照。
男人在甜点中骑骆驼。
出现从锅中倒出的煎蛋的静止图像，并放在白板上，上面的白色文字为“如何制作煎蛋”。
出现白色屏幕，上面戴着冠冕的红色狮子剪贴画，蓝色文字“狮子周围有英国狮子质量”。
一个女人现在在厨房里，站在炉子上的锅前，打开烤箱，抓起一个大量杯，开始将鸡蛋打碎，然后向鸡蛋中添加其他各种配料，然后将其搅拌起来。
女人然后将黄油倒入锅中，将其融化，然后将鸡蛋混合物倒入锅中。
那个女人抓起她的木铲，开始操纵锅里的鸡蛋，以确保它不粘锅并且煮熟。
女人然后将鸡蛋拿到白板上，然后将其折叠在其上，然后在其旁边添加少量蔬菜。
出现白色屏幕，中间是红色剪贴画狮子，周围是蓝色字样“ British Lion Quality”。
摄像机在房间内平移，并进入房间，向下摩擦纸张，并在中间放置一个盒子。
女人把盒子用纸包好，向两侧推。
她用胶带将两侧绑起来，并用缎带将盒子绑起来，并通过打开包装并显示里面的东西来结束。
一个人在前面的人的赌场中移动扑克牌和令牌在桌子上。
客户用手指在正方形内轻拍。
然后，此人将所有卡堆叠起来并将代币放入正方形内。
然后人们开始赌博，而女人则分发卡并捡起代币。
之后，客户用手示意，然后该人用手势示意桌面。
接下来，女人拿起卡片。
看到一个男人跪在一条狗旁边，擦着他的背，而另一个男人则在狗身上倒水。
当其他人倒水时，该人继续擦洗，最后以狗逃跑而告终。
在黑色背景上显示了几个亮橙色字样的屏幕。
一个男人和一个女人正站在游泳池里，男人正在展示女人游泳技巧。
女人开始模仿男人的举动，移动手臂，将头浸在水下。
该男子亲自向她展示了如何向外游泳。
那个女人看着他游泳。
一个女人抱着一个婴儿在她的腿上，旁边的一个女人用塑料梳子梳头。
她边刷边和婴儿说话，然后婴儿专心地看着她。
开始播放质量较差的旧视频，红色方块上有白色字样，上面写着“ Leichtathletik leicht gemacht Diskus”。
一张光盘正飞过天空并降落在一块田地上，然后短暂出现一个裸体男子手持一张光盘的静止图像，直到另一个大人物在场上投掷光盘的片段播放。
现在有一个男人坐在一块田地上，屏幕上的字样说他是“ Lars Riedel”，下面是“ Olympiasieger”，这表明他在来回切换到一个男人在田野上的片段时说话是将一块光盘放在球场上，将其摆动然后扔掉。
裸男握着鸡巴的静止照片再次出现，然后回到那个刚在球场上行走的那个人的片段。
人们穿着潜水服在水中潜水，大小鱼在潜水员附近游泳。
潜水员跪在海底，挥舞着双手。
蝠和一条大鱼在水中游泳。
潜水员站起来，继续在水中游泳。
卷曲一词在屏幕上出现了很多次。
显示的是一位女士的专家让头发干燥，梳理和卷发的女人。
他将她的头发卷成卷，然后将其放下并定型。
然后她摆出新发型。
看到一个年轻女孩在马的旁边快速移动。
当另一匹马进出框架时，她在马的各处刷牙。
当相机捕捉到她的动作时，她继续刷马。
我们看到酒吧后面的调酒师在杯子里加了冰。
该名男子将三种酒倒入玻璃杯中并摇匀。
该男子将其倒入玻璃杯中，并加入苏打水。
该名男子榨出柠檬，在玻璃杯中搅拌，然后将其转移到一个较小的玻璃杯中。
这个人加了一根稻草，把玻璃杯给我们。
如图所示，一个人站在蓝色背景前，显示许多口琴，他开始演奏。
然后，他被指示对着摄像机讲话，并详细介绍产品功能。
他炫耀他的外套里有多少，然后继续说话。
然后，他被指示演奏另一个口琴，并对其进行指示。
他会说更多话，并在视频转到显示“ Howcast原创”的最终标题屏幕时再次显示口琴。
一男一女二人组在舞厅地板中间，周围是准备跳舞的人；但是，音乐没有开始，并且延迟了。
然后，他们开始跳舞，将脚移到瓷砖上，彼此旋转。
双方然后进行分裂，完成例行工作，然后出去与人群交往。
一名男子正在参加撞球比赛。
他用棍子向球射击，使球进入角球袋。
当他获胜时，他击掌另一个人。
一个年轻的男孩滚子滑下一个坡道，滑向另一个坡道。
男孩加速驶入坡道并跳下，降落在水泥上。
后来，男孩滑旱冰鞋滑到另一个坡道上。
小男孩身穿另一套服装，在滑旱冰结束时进行旋转。
男孩的旱冰鞋在一些橙色圆锥体周围纵横交错。
男孩又做了一次，这次编织进出了锥体。
曲棍网兜球团队挤在一起，然后练习。
显示了一个婴儿，然后有人在接受采访。
显示了头盔，并进行了更多采访。
外面有两个男人在树林里，一个戴着针织帽的男人在绑在两棵树上的绳索上保持平衡，而一个戴着黑胡须的男人则支持那个戴着针织帽的男人。
留着胡子的男人松开了绳索，然后走开了。
一个穿着绿色连帽衫的男人在绳子上保持平衡，而留着胡子的男人在绳子上支撑着那个男人。
一名身穿灰色衬衫的男子将一名身穿黑色衬衫的男子推下，进行后空翻并牢固落在叶子覆盖的地面上。
一个男孩坐在柜台后面的椅子上。
一个女孩走到他旁边，试图给他喂谷物。
他开始向飞镖投掷飞镖。
一个男人和一个女人在桌上摔跤。
穿白衬衫的女人走过去。
女人赢了，走开了。
一位黑人男性少将带着指挥棒开始在鼓行中行走。
当他走到乐队的最前面时，他b吟着扭动警棍，穿过田野，脱下裤子。
在他的裤子下面是一条闪闪发光的短裤，随着乐队的演奏，他继续跳舞，转弯，技巧，踢腿，劈腿和弹出。
人们坐在车里。
他们站在一个大型充气筏周围。
他们在汹涌的河水中漂流。
有位女士在做有关如何在模型的头发上使用卷发夹的教程。
她一次拿起模型的一部分头发，将其放入卷发钳中，然后逐渐释放以拉出卷发。
她继续这一过程，直到整个头发都被烫发器卷发为止。
然后，模型在照镜子的时候微笑并拍照。
一个男人穿着黄色和黑色的冬天的衣服在冰冻的湖面上的冰鱼。
这个人沉迷于鱼很久了。
芒捕获终于到达了表面。
看到一个年轻女孩在一大群人面前表演着肚皮舞。
这个女孩继续在观众面前挥舞着自己的胳膊和腿，并以低头和吹吻结束。
一个人走到他的狗前面的田野上。
他扔飞盘，狗抓住了它。
他用飞盘和狗耍了几把戏。
看到一个女人正在和一个男人一起锻炼，并导致她对着镜头讲话。
然后，她在板上四处走动，四处走动，继续对着镜头讲话。
然后，她绕着摄像机跳来跳去，一直到摄像机讲话才结束。
逐步说明如何制作奶油意大利面，首先将意大利面放入沸水中搅拌。
然后在另一个锅中加入香肠和洋葱，并一起搅拌。
加入西红柿和浓奶油使其变糊状。
最后，将意大利面以及一些奶酪和欧芹薄片加入其中，并将其混合在一起。
教室里满是坐着或站着的学生。
突然，一群男孩开始在教室里跑来跑去，微笑着走着，就地跳舞，并做一些跳舞和练习，而其余的坐在课上的同学都在看。
男孩们散开了，结束了他们的日常活动，然后他们面带微笑地走向彼此。
一个男人坐在几棵小树旁边。
他从树上摘下一些叶子。
他拿剪刀，从树上剪下一些叶子。
有一群孩子围着桌子站着，主要焦点是一个男孩，他正在蓝色托盘上切东西。
男孩从托盘走开，一个成年人开始切割。
成人停止切割，另一个男孩开始非常缓慢地切割物体，成人打断孩子演示如何切割，然后孩子走开。
一位厨师演示了如何在准备亚洲风味餐时将几种蔬菜切碎。
一位穿白色厨师服装的厨师在厨房里煮土豆和洋葱在锅中。
厨师对着镜头讲话，拿出一系列蔬菜，然后在柜台上切碎。
然后，厨师将蔬菜和一些油倒入一个碗中，并用两根大筷子插入其中，以展示成品。
一个女人站在阳光下，对着镜头摆姿势和造型。
她展示了她的自然头发，然后演示了如何使用吹发对其进行造型。
一个男人在湖水中向后游泳。
所示的两个人开始滑水。
他们丢失了gopro设备，不得不潜水才能找到它，这需要两个多星期才能找到仍在工作的设备。
看到一个男人嘴里系着绳子，骑着马上骑着小牛的马。
他把小腿摔下来绑起来，然后其他几个人以不同的速度进行同样的动作。
显示有一个家庭在洗漱。
一名妇女试图大笑，并成功地不吐口水。
军队排成一队，分为四个小组，他们开始用油漆枪逐枪射击进行战争练习，躲在石墙和空车之间。
军队在桌子上拿起油漆枪，并给他们装上油漆球。
看到一个男人拿着棍子和另外两个在他周围时被蒙住了眼睛。
然后，当有人将其移至更高位置时，该人在皮纳塔上猛烈地摆动，然后将皮纳塔掉到头顶上方。
一个人在酒吧里架起一台照相机。
该名男子然后对着镜头讲话。
该名男子独自射击游泳池。
胡子的男人走过桌子。
该男子完成并在关闭相机之前先与它交谈。
看到一个人站在健身束前，开始在杠铃上移动自己，而其他人则在他周围练习。
该名男子继续在横梁上锻炼，并停下来用双手对着镜头讲话。
一个人试图用绳子使自己保持平衡，他在绳子上行走并翻转。
他回到绳子上，再次向后翻转。
他走过时，用双脚紧紧抓住绳索。
他在平衡上遇到困难，开始倒退。
一个男人站在一套公园的拉起和双杠前面。
该名男子确实在双杠上俯卧。
该人的双脚确实抬起了双脚。
该男子确实在其中一个酒吧上引体向上。
例行程序结束后，那人走回设备前。
人是在带帽健身房，伸展他的腿，在椅子前做运动。
男人弯曲另一条腿并伸展它。
在一个大型体育场内，有两个穿着红色衬衫和蓝色短裤的人打乒乓球，很多观众看着他们。
球员们继续保持良好的反弹势头，打了一轮乒乓球。
右边的球员在将球交还给对手时将球切成乒乓球桌。
对手设法将球退回而没有丢失。
当其中一名球员从乒乓球桌跳回球时，他们继续发挥出色的集会作用。
另一名球员摔倒在地，试图将球击回对手。
一群人被拉上可充气的热狗，然后迅速转身，导致他们摔倒。
滑水橇和内胎上的人在被拉到水中时发生可笑的撞车事故。
一个滑雪板的男孩抓住码头上的拖船绳索，被摔倒在水中。
中间管上的一大群被拉到水中的拖船绳子上，然后猛烈挥动，然后飞向空中。
船上的一个人在一个物品仍在移动的情况下跳下船。
显示的是手机图像的特写。
一名男体操运动员奔跑着，在垫子上来回翻转。
然后，他被证明在站在欢呼的人群前向空中高高飘扬。
看到窗帘，肚皮舞者走上舞台。
她为观众表演，摇动臀部，内外吸吮肚子。
完成后，她将手臂伸向空中，屏幕变黑。
一个人脸朝下躺着时，用剃须刀刮胡子。
然后男人转过脸，然后这个人开始剃腿。
之后，此人在腿上使用机器，然后图片显示剃须前后的腿部。
看到一小群人站在一个区域围栏内与一个人坐在一匹马。
该男子骑进矿坑，用绳子追赶小牛。
该男子被抓住后绑住小腿，然后再骑上马，另一只解开小腿。
个男人正走到一家自行车店，与里面的男人交谈。
他们正在组装自行车的不同零件。
男子说再见，离开商店，回到家，男子携带自行车放在客厅。
人在白皮书上苦苦挣扎，正在修理自行车在车库里。
看到一个人举着香烟对着镜头说话。
该名男子从香烟中抽了几口，同时仍然回头看着镜头。
他继续吸烟，抬头望着镜头。
一位穿着胸罩和内裤的女士抓住并抛出铅球。
IT穿过房屋的一扇窗户，一只猫在奔跑。
该名男子看着外面，看到那位女士。
这位女士用一根撑杆将撑杆跳入第二个故事窗口，然后跳到那个男人身上。
我们看到标题屏幕，并且那个人的裤子飞出了窗外。
穿黑制服的女人扔标枪。
那个身穿黄色上衣，黑色袖子的小女人把球扔了。
穿白衬衣，黑裤子的女人伸出了一点，然后把球扔了出去。
运动员们一个人扔标枪，而侧面则是测量标枪投掷距离的人。
显示了跑步机，然后显示了一个女士，在客厅中使用跑步机，她穿着蓝色上衣和黑色短裤。
她调整了监视器，然后在跑步机上进行了调整并显示了数字。
人们在草地上玩长曲棍球。
一个穿着白衬衫的男人正在对着镜头。
然后一个女孩对着镜头说话。
粉红色的水瓶放在一个盒子里。
他们走进田野，开始比赛。
一个女人手从一个红色的酒吧，并做几个手臂引体向上。
然后，她解开双腿，双手在身旁跳下。
然后，Life Fitness徽标在屏幕上闪烁。
看到一大群人在体育馆附近玩耍，互相投掷球并弹跳。
当人们击中相机并露出人脸时，人们会继续扔球。
比赛继续进行，人们向周围投掷球，人们在两侧观看。
看到一个人穿着装备沿着道路奔跑，对着镜头讲话。
这个人用绳子跑来跑去，对着镜头说话。
该人继续讲话，同时显示他在奔跑。
看到一名妇女跪在老电视节目的水桶上。
看到她望着远方时正在水桶里洗衣服。
她精疲力竭地叹了口气，并在看到洗衣机的镜头时继续洗衣服。
一个男人正在聊天，站在一个厨房里，穿着一件白色的长袍和很多五颜六色的蔬菜，在他的面前。
现在蔬菜不见了，那个男人正在从一个小碗里something东西到坐在木菜板上的白板上。
然后，该人开始用他的器皿然后将他的手分解内容物，直到将它们分成几块。
两名男子在山区多尘的土地上骑马。
男人和一个女人头上戴着Kufiyyas，站在马旁边的甜点上。
显示了远处群山的甜点，男人正站在一个孩子旁边，骑马和骑马正在沙漠中。
我们看到人们站着走来走去。
我们看到一个标枪奔跑的人。
该名男子回来了，我们看到了另一只标枪运动员。
一个穿着红色和白色的男人沿着一条跑道奔跑，跳高。
放下照相机并用手遮盖。
两名男子在户外的人行道上，徒手演奏鼓。
完成表演后，一大群人横过人行道，而左侧的人则直立。
显示了个人背部的静止图像。
某种项目显示在特写中。
一个男人和一个女人在新闻播报中与相机交谈。
新闻报道上下文中显示了夏季海滩散步者的场景。
所示为一名男子带着狗在一条小船附近散步。
该男子在烤架旁显示。
快速显示之前的项目的快速剪切。
该男子坐下时接受了采访，他的走路很快。
该人脱下衬衫。
显示了该项目的更多特写场景。
显示皮肤损伤的静止图像和视频。
那个人在室内环境中交谈。
显示了该项目的另一个静止图像。
该男子再次接受采访。
显示静止画面。
当他旁边显示徽标时，另一个人与相机交谈。
显示有关第一个人的网页。
两个人抬起沉重的头。
他们将重物落在地面上。
重量显示在每一侧。
看到一个人按住口琴与相机说话。
该名男子在停下来对着镜头说话时吹了进去。
他继续弹奏乐器，并停止对着镜头讲话。
看到一个人坐在电脑后面的桌子后面。
图中显示了人们打印纸张以及关闭纸张的几张照片。
显示了更多片段，这些片段是人们将墙纸挂在墙上的以及城市的快照。
人们在狂欢节中驾驶碰碰车。
一个小女孩跟随一辆黄色碰碰车的男孩。
然后，男孩和女孩撞上了其他碰碰车。
当她在田野上准备时，一个女人了她的脸。
她挥舞着球几次。
她放开手，让球在空中飞舞。
蒙着眼睛的人用蝙蝠在彩陶罐上摆姿势，其他人则从附近的座位上望着。
该人成功打破了皮纳塔。
当其他人接近他时，该人将眼罩移开。
孩子坐在一个红色的房间，对着镜头说话。
孩子抓住吉他，开始弹吉他并唱歌。
孩子正在弹吉他，在一个小房间里和相机说话。
一个穿着蓝色衬衫的女人旋转着，向球场上扔了一个球。
另一个人来，将磁盘扔到现场。
人们正站在田野旁看着。
一个男人到处找他的狗。
他说他付了十美元给狗剪草，现在他走了。
最后，他找到了驾驶割草机的狗。
据主人说，那只狗要加薪。
他继续像其他狗一样以不很直线的方式修剪。
看到两个孩子站在室内房间里拿着网球拍。
相机会平移到孩子们拿着网球拍击打球的周围。
孩子们继续互相击球。
该视频从几个人在沙狐球场上玩沙狐球开始。
一个人用黑冰球射击。
下一个人用黄色的冰球开枪。
人们继续在黄色和黑色的冰球之间交替射击。
我们看到一些打开的屏幕。
我们看到一位女士在竞技场上执行指挥棒程序。
那位女士旋转并接住警棍。
这位女士向前和向后翻转，接住了警棍。
那位女士旋转并再次接住警棍。
这位女士多次翻转并摆出姿势接住警棍。
人群鼓掌，女士挥手。
一个人骑着一辆越野自行车。
他开始参加比赛。
他开始骑越野自行车比赛。
文本随着淡出而出现在屏幕上。
红色屏幕上显示“妇女艺术体操（WAG）”字样。
简短显示“ 2013-2016点代码”。
显示了切尔西·梅梅尔（Chellsie Memmel）进行体操奥林匹克竞赛的剪辑。
屏幕上会显示她的各种统计数据。
看到一个戴着帽子的男人举起口琴，开始用手演奏。
他继续在相机上弹奏乐器，最后将乐器放下然后再次举起。
当摄像机跟随他的动作时，看到一个人骑在滑板上。
该名男子穿过障碍物在街上溜冰，并沿着这条街滑下。
摄像机跟着他们走时，越来越多的人继续沿着街道骑行。
一个男人在一个更高的男人的腰上系一条黄色的皮带，这个男人握着他的手，然后晃动其他所有人。
该名男子和另一名男子开始相互进行空手道动作，但很少进行身体接触。
有一群男人站在他们身边看着他们。
完成后，他们会合影留念。
一个穿着鬼衬衫的男人正在打啤酒乒乓球。
他排队四个杯子，把球扔进杯子里。
他继续直到所有的球都完美地进入杯中。
我们在黑屏上看到开学分。
然后，我们看到一个男人在车库里训练一个男人并与相机交谈。
那个穿着灰色衣服的男人跪在蓝色的垫子上。
该名男子站立并跪下。
跪着的男人再次站起来。
我们看到一个标题屏幕，看到跪着的男人拿着一台机器，他拉下车。
他松开了绳子，放映了视频。
看到两个人戴着滑稽的仇恨，站在桌子后面对着镜头讲话。
然后，他们迅速包装礼物并在下面展示更好的礼物。
随着它们快速移动并向相机讲话，显示出更多包裹起来的镜头。
随着海浪不断进出，三个小孩，两个女孩和一个男孩，正在沙滩上玩耍，把沙子堆在一大堆上。
然后，摄像机人员在海滩上平移，以显示海滩的其余部分以及那里的其他人。
然后，摄影人将重点放在两个聊天并站在一起的女人上。
然后将注意力集中在沙子中的孩子们身上，他们继续挖掘沙子并将沙子堆成大堆。
然后，其中一个女孩用光了镜头，另一个女孩和唯一的男孩留在他们的小沙堆附近。
看到一个男人和女儿只穿袜子和长衬衫滑入框架。
看到这两个拿着拖把，开始互相唱歌。
两人继续跳舞并互相唱歌。
显示了倒入的玻璃杯的镜头，并导致一名妇女对着镜头讲话。
女人拿着玻璃杯，然后将各种液体混合到玻璃杯中。
用柠檬将其顶上，然后使饮料滑近并保持说话。
屏幕上有一本叫做风车的黑皮书。
相机将放大一个舞者。
屏幕上出现VincaniTV。
老师在说话。
讲师坐在地板上，介绍动作。
显示了移动的镜头，然后教练演示了如何进行。
他抬起自己的手，然后再走一步。
他屈膝展现另一招。
屏幕转到相同动作的另一个镜头，但是这次更快。
讲师站着说话。
屏幕以VincaniTV促销结尾。
看到有人将面团球放在锅中，然后将它们放入烤箱。
然后，她将它们从烤箱中取出，然后将饼干放在盘子上。
一名摄影师走在白雪皑皑的车道上，以捕获一个铲起雪的年轻孩子。
这个男孩对着镜头说话，继续用铁锹推雪。
看到一个人拿着卫生纸卷对着镜头说话，并开始向卷中吹烟。
该名男子继续从管道上抽出几下水，然后将其吹入厕纸卷。
一个微笑的女孩戴着牙套和眼镜，正站在马的中身前，抬起一个粉红色的袋子，头顶上方是一个粉红色的袋子，上面写着“用艾琳打扮”。
现在，这匹马完全可见了，女孩伸进她的粉红色包中拿起刷子，开始从前到后以及在每一侧的整个身体上刷马。
女孩回到粉红色的袋子，抓起另一把刷子，再次开始从头到脚再刷马，并在马的身体两侧进行刷毛。
女孩再次变粉红色以归还她正在使用的刷子，并抓住另一把刷子，在那儿她再次开始从头到脚以及从各个侧面刷马。
女孩把袋子放到袋子上，放下刷子，然后抓住绿色的工具，走到马的左前脚，捡起它，开始清理鞋子，然后绕着马走，做其余的鞋子。
当女孩清理完鞋子后，她将工具放回粉红色的袋子，从相机上拿起刷子，刷鬃毛，亲吻马，然后将刷子放回粉红色的袋子，向相机，笑容灿烂。
看到一大群人坐在海滩上，导致几个人坐在帆船上并一起骑行。
各种船只继续沿水骑行，获胜者跳入水中，自豪地站在领奖台上。
显示了一堆幼儿在公园操场上玩。
一个小男孩在猴子酒吧上来回爬。
然后，另一个孩子也和他一起加入酒吧。
一名运动员拿着棍子跑步，然后射击标枪，然后在体育场走开。
然后，一个人拿着标枪奔跑扔标枪，然后另一个运动员也射出标枪。
一个男人和一个女人站在一个小岛后面的厨房里，上面放着水果。
男性说完话后，女人就开始磨菜和切橙子。
然后，她将橙子挤入一个透明的玻璃碗中，调味，然后将其与先前切好的成分混合在一起。
一个年轻人在投掷球和别针时和其他人打保龄球。
球出口形成容器。
一个人在他的手上拿着一个保龄球。
那个年轻人去保龄球室，他继续玩。
看到一群人在滑雪板和滑雪车上上下雪山。
然后可以看到前面有一座桥的雪山景色。
摄像机在院子周围平移，并用皮带牵引两只狗。
当汽车进出框架时，狗与人一起移动。
摄像机最后在天空中平移。
一个女人在厨房里跳舞和拖把。
另一个女人在记录她的笑声。
女人注意到相机并笑了，但继续跳舞。
看到两个年轻女孩对着镜头说话，互相玩耍。
然后，一个女孩拿出一瓶指甲油，另一个女孩向相机挥手。
显示了一个女孩试图画另一个女孩的指甲的更多剪辑，并通过向摄像机挥手告终。
看到一个小女孩呼啦圈把手放在臀部上，一遍又一遍地呼啦圈。
女孩转着呼啦圈，从脚到膝盖以及身体的其余部分。
有一次，她不小心把呼啦圈扔了，但又捡起来，继续旋转。
最后，她仍然握着铁环倒在地上。
看到一个女人在她的脸上化妆，并导致化妆的几张照片。
屏幕上还会显示更多产品图片和文字。
显示更多产品图片，最后显示更多文字，一个女人推着卸妆。
三个人在体育馆里，其中一个男的跪着，打着酒吧，而另一个男的给女人按摩。
带有杠铃的雄性举起重物，放下重物，然后高兴地跳起来，举起重物，放下皮带，然后走开。
看到一大群运动员站在赛道旁，而有些则举起手臂鼓掌。
一名跑步者沿着赛道前进，跳入一个大沙坑中，然后走开了。
四名男子在场外互相投掷棒球。
然后一个球滚进池塘，一个小男孩抓住它并扔了它。
场景移到操场上，男孩们开始滑下幻灯片。
显示了更多的孩子，他们在玩耍时正在做各种活动，例如跷跷板，猴子酒吧和秋千。
在侧面，一个男孩开始为轮胎打气，图中显示一个小婴儿在水池里洗澡。
看到一群老年人坐在公共汽车上互相交谈。
摄像机在公交车上平移，以显示更多的人坐在和讲话。
看到一个女人在编织时与旁边的男人说话。
两名男子在操场上进行翻转动作，导致一个人掉在地上。
当他们一起大笑时，相机将变焦镜头对准堕落的人。
看到一名妇女站在一件运动器材上并四处走动。
女人在机器上移动脚步，并展示机器的工作方式。
看到另一个人正在锻炼，并在屏幕上以文本结尾。
看到一个人在街上骑自行车，旁边绑着一条狗。
摄像机以不同角度显示了与狗一起骑自行车的人。
那人继续和狗一起骑。
体操运动员在准备时会擦拭手上的粉笔。
体操运动员站在平台上，然后摆动到一组双杠上。
体操运动员在比赛中进行双杠训练。
体操运动员的腿意外撞到了酒吧，使他停下来。
体操运动员从双杠上卸下下来，然后降落在垫子上。
一位女体操运动员坐在椅子上，等待轮到她。
女体操运动员在例行程序前伸开双臂。
重播在双杠上显示了体操运动员日常活动的亮点。
一个人会看到一个大型拖把的底部。
然后，该人用大灰尘拖把清洁健身房。
这个男孩站在一个小楼梯的底部，然后走上来，滑下蓝色滑梯。
当他滑下来时，他逃跑了，试图走出大门。
一个女人在一台机器锻炼。
相机对焦于机器的特定部件并具有这些部件的功能。
该名女子演示了折叠机器进行存放的过程。
女人继续在机器上锻炼。
一个穿着黑色运动衫和黑色短裤的男人，和另一个穿着白色运动服的人一起站在网球场附近的网球场上。
他们俩都拿着网球拍。
黑衣人正在讲解如何在网球上发球的教程。
正如教练解释的那样，有一位球员在发球。
然后，白人男子开始更多地了解网球发球以及如何有效打球。
玩家继续演示发球。
身穿黄色上衣的球员将球踢向球门，而守门员无法接住球，另一身穿红色上衣的球员将球踢向了球门将而无法接球。
守门员站在网前，人群在欢呼。
妇女在拿着马蒂尼鸡尾酒玻璃的柜台后站立。
她往玻璃杯里倒些冰。
她在另一个杯子里放了一些冰，并加了些酒。
她在一个黑色的摇床上摇了摇饮料。
她从马提尼酒杯中倒出冰块。
她将饮料倒入马提尼酒杯中。
她手里拿着马提尼酒杯。
两个相扑在圆环的两边，收据在中间，人们坐在沙滩上，围观他们。
相扑开始摔跤，摔出了戒指。
一个男人弯腰与相机交谈。
该男子然后在坡道上滑板。
他试图在没有滑板的情况下爬上斜坡。
一个孩子在她屁股上的坡道上滑下来。
该人的滑板离他远去。
那人追逐他的滑板。
那人对着镜头说话。
一名戴着建筑安全帽的男子使用手持的扁平边缘将石膏涂在墙上。
那人停下来解释他的程序。
公司名称和口号以白色显示。
我们看到一个蓝色的打开屏幕。
我们看到一个人翻转并表演带有蓝色标题屏幕的Capoeira剪辑。
该名男子打旋转。
该名男子转身低头。
该名男子在地板上打了个扫地。
穿白衬衫的女人正在与相机聊天。
一个男人和一个女人开始一起跳舞。
她举起手臂，他扭曲着她。
看到一群人挤在一起，带领一群人在一个人的帮助下沿着河水骑行。
骑行不断沿着河水冲撞，沿途撞向岩石，并导致它们从侧面走出。
最后，最后将它们全部合在一起。
奶奶正在和一个坐在教练中的金发小孩子聊天，而在一个躺在客厅里的红线中编织。
孩子握住线，在房间里拉动它，而女人在跟他说话，孩子从地板上抓住线，在客厅里跑。
正在显示一排推子，刷子和剃刀。
之后不久，显示建筑物的正面，并显示广场上的名称。
显示有一个留着长卷发的男人坐在理发店里把头发放下来，理发师正在用剪刀，刷子和吹风机的组合来完成外观。
完成后，将显示理发师的静止图像及其信息以进行广告宣传。
地面上有几个笼子。
每个笼子里有狗睡觉。
一个人被展示在与狗和一堆飞盘一起表演技巧的田野上。
狗抓住，翻转并追逐飞盘。
显示了墙上广告的货车。
屏幕上闪烁多张图片。
在滑雪板上表演各种技巧之前，人们被告知要喝葡萄酒。
显示了他们在空中表演技巧和跳跃的图像。
摄像机在大城市建筑物周围平移，并导致人们骑越野摩托车。
人们在骑自行车表演技巧时看到更多片段，而数百人在场边观看。
最终看到更多的人骑着马，挥舞着双手。
一个女孩坐在汽车的后座上，给汽车座椅上的一个女婴打口红。
女孩拿起魔杖，试图把魔杖戴在自己的嘴唇上。
她对着镜头微笑。
显示了剪辑猫脚趾甲的视频。
抓住每个爪子，将指甲推出并修剪。
这只猫整个时间都很奇怪。
关闭有显示的一个委员会与坐在边附近的几个顽童。
突然，当人们观看时，又有另一个冰球被推下并撞向其他冰球。
一名妇女从酒吧内的常设吧台后面展示如何使用小玻璃杯和几瓶酒精混合饮料。
站在酒吧后面的女人与照相机交谈，将一瓶酒精与另一瓶酒精倒入一个小玻璃杯中。
然后，该女士从吧台顶部拉出一瓶更大的酒精，并将其倒入小玻璃杯中。然后，该女士将小玻璃杯向前推向相机，然后场景逐渐变黑。
一只猫正坐在地板上抬头，他的主人试图抓住他。
所有者将他抱起，与他坐下，开始修剪指甲。
猫在摇头，摇尾巴，但不费力。
然后，主人将猫放回地面，然后开始揉搓腹部并用脚踢。
一个团队在一个拥挤的体育场前打冰球。
显示了玩家之间的碰撞。
随着人们跌倒并犯错，从冰球，棒球，足球，篮球等各种体育赛事中看到的吸毒者正在倒数十秒。
一群男人，男孩和骆驼在沙漠地区。
一个人坐在骆驼上。
那人解释了骑骆驼的正确方法。
一个人在后台拿着一台摄像机。
另一名男子骑着骆驼统治该男子，然后骆驼开始行走。
骆驼转过头，对骑着他的男人大吼。
该名男子骑着脚踢骆驼，他又开始走路了。
人们在舞台上玩乐器。
一个穿着黑衬衫的男人正在演奏鼓。
一个穿着绿色衬衫的男人在舞台的前面弹吉他。
一个人坐在膝盖上，手风琴坐着。
他用另一只手弹奏键盘时将其拉出和拉出。
当他继续演奏时，显示有两个不同的手风琴演奏者。
举重运动员在体育馆里，他举起杠铃。
他将其举过头顶，然后将其掉到地上，然后再走开。
音乐播放器开始介绍，并且在屏幕上显示外来字母。
一个男人坐在水烟筒前，开始对着镜头讲话。
那人打了水烟袋，咳了一下。
该男子展示了如何通过在碗上四处走动的烟草避免水烟咳嗽。
他坐下，从水烟上抽了另一口烟。
然后，他继续从设备上抽气并谈论如何获得清晰的点击。
梯子靠在一所房子。
一块木头在梯子上上下移动。
人向空中投掷网球并击中球。
两个男人开始谈论这种网球动作以及如何正确握住球拍。
这个人演示了如何将球扔出去以及如何挥杆。
该人继续讨论何时为该动作击球以及如何正确执行。
站立的亚裔妇女佩带的构成与在他们的面孔没有组成的一束坐的亚裔妇女谈话。
化妆的亚裔女子鼓掌，然后打了一个有10秒计时器的时钟。
没有化​​妆的女性会在时间用完之前迅速开始化妆。
两个女人很快在脸上涂了化妆品，但化妆完成后，脸上的表情就很沮丧。
第三名妇女将化妆睫毛和假睫毛放在她前面的托盘上，然后将她的脸猛撞到托盘上，然后左右滚动。
当她抬起头时，她的妆容非常完美，同时她将头发从马尾辫中拉出，并将头发自由摇动。
Outro视频是一个紫色屏幕，上面有白色文字，上面写着“ Beautiful and fast”，结尾是白色屏幕，上面有紫色文字，上面写着“ Windows 8”和Microsoft徽标。
看到一个人坐在管子里说话，并导致人们在携带管子周围走动。
拍摄了水的镜头，接着人们沿着管子在河上骑行。
人们一边看一边一边继续骑行。
一名年轻男子在户外理发椅上修剪了几名老年男子的头发。
该名男子在理发店里聊天。
显示了该男子剪发的一些静止照片。
再次看到该男子在户外理发椅上剪头发。
一群男孩正在和女孩玩桌上足球游戏。
两组分别站在机器的两侧。
他们使用矮个子来回击球。
一名穿白色球衣并手持曲棍球棍的曲棍球运动员正在谈论曲棍球的位置。
他站在一个繁忙的道路旁的田野上，那里有许多辆汽车经过。
他正在演示与另一个人一起使用曲棍球棒的各种位置和方式。
他解释了如何在长曲棍球中进球。
一个男人坐在一些视频监视器和相关设备的前面。
他提醒我们，我们年轻的时候就不害怕尝试，因为我们喜欢它。
然后，我们看到一些孩子和一些年龄较大的球员一起踢足球，显然很开心。
我们再一次见到那个男人，他劝我们不要长大。
一个孩子在法院打网球回球，而一个男孩则站在她旁边。
当孩子继续返回球时，男孩离开了球场，然后男孩返回。
然后，男孩再次离开球场，然后他拿着球拍和球返回。
孩子为球服务，男孩帮助她站在旁边看着。
赤脚男子将球送出，但没打中。
该名男子发球并击中墙壁，但反弹太低，以至该名男子无法击中。
该男子追赶将球捡起并击中，然后一个赤膊男子走近他，教他如何发球。
一个穿着黑色衬衫和蓝色牛仔裤的男人正在弹吉他。
有节奏地移动双腿时，他会演奏即兴演奏。
他继续弹吉他，因为相机只专注于他的手和吉他。
当他用吉他拨弦拨弄吉他时，他一个接一个地演奏几种不同的曲调。
看到两个人坐在脚踏车上对着镜头说话，一个人铲土，另一个人骑车。
然后显示了两条骑行越野摩托车沿一条小径的几张照片，同时时不时停下来示意相机。
视线模糊，显示两个人在体育馆里，其中一个拳打脚踢对方拿着手套。
两人继续在健身房练习脚踢和拳法。
如图所示，一名运动员在杆子前正在热身，而其他几名运动员则在赛道前奔跑。
该名男子最终为他的跳跃做准备，并越过杆位。
他举起手臂庆祝，周围的人为他鼓掌。
看到一个人走进一个大壁橱前面的框架。
然后，女人让她的头发沿着她的后背放下。
她不断梳头，最后走出框架。
一位穿西装的女士在一个绝尘室里聊天。
我们看到一个男人用毛巾洗车。
我们看到汽车正在用高压清洗机冲洗，车轮被擦拭了。
泡沫从汽车上滑下时，标志出现在屏幕上。
示出了一个女孩，她在看几张发型照片，并导致另一个人剪头发。
孩子们耐心地坐着毛巾在她的头上，对着镜头说话。
显示了一条金鱼，然后是一个男人剪头发并定型。
该男子剪了女孩的头发，然后将其造型成可爱的样子。
女孩微笑着，离开美发沙龙看起来很高兴。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一位女士在浴室和海滩上涂防晒霜。
我们看到一个标题屏幕，看到女士买了她的防晒霜和另一个标题屏幕。
这位女士扔了瓶水，然后去洗手间并涂上防晒霜，然后看了看手机。
我们看到一个标题屏幕，女士涂了防晒霜，一位朋友在她的背上放了一些。
这位女士在海滩上涂防晒霜，而她的朋友在海滩上跑步。
我们看到一个标题屏幕和结尾屏幕。
男子撑杆跳比赛的起始名单显示在比赛区域的背景上。
多个保管库试图一个接一个地进行保管，有的成功，有的则没有。
摄像头切成一个男人用毛巾擦拭脸，然后快速拍摄最后一次保险库尝试的镜头，然后快速拍摄另一个走开摄像头的男人的镜头。
另一个穿着白色和蓝色的男子成功了。
摄像机将镜头切换为其他四个观看者。
相机切成白色和蓝色庆祝的一个人，同时举着旗帜反对他的黑色。
庆祝的男人正在接受采访。
另一位穿着红色的竞争对手正在接受采访。
一个人站立拿着小提琴和弓谈论它的特点。
该名男子将乐器放在下巴下面，收紧弓。
该名男子解开弓弦，然后将其强奸小提琴。
那人用小提琴弹奏一首歌。
一场比赛正在人群中进行。
一个人旋转着，把光盘扔向空中。
他随后在田野上走来走去。
一名男子在讲话时用球拍打网球。
该名男子弹跳球并展示如何移动身体，然后发球。
该名男子继续在网球场上讲话。
摄像机从后面注视时，看到一个人沿着游泳池移动。
然后看到一个人正在对着镜头讲话，并四处移动手臂。
显示了更多人沿水游泳的剪辑。
一个人使用真空吸尘器来回扫房间里的地毯。
移动吸尘器收集桶，以到达地毯的新区域。
该人用吸尘器清洁沙发周围的地毯区域。
该人抬起真空头，检查下面的车轮。
看到一个人抓住飞机上的狗时对着镜头讲话。
展示了该男子与狗一起在飞机上以及在水下的几个剪辑。
该名男子手持一只狗与他的狗进行一些活动，而一名女子则对着镜头讲话。
显示了各种食物的图片，然后是一个人将蔬菜切碎并将各种成分混合到锅中的过程。
然后，他切了一块面包，s了里面，炸了一些肉。
最后，他将所有食材倒入了碎碗中，用铝箔纸包裹起来，并显示了更多的三明治图片。
一个女举重运动员用她的腿举起杠铃。
她把它放到肚子里，然后拉。
她上下摆动，锻炼腹部。
人们坐在划艇在水中。
一个人在一条红色划艇站起来。
船翻过来，照相机掉入水中。
站在码头上的两个人把他们的船从水里抬出来。
屏幕上出现明亮的文本。
墙上展示了一件艺术品，我们还看到了几个油漆的特写。
秘鲁画家们穿过画廊，看着这幅画。
然后，我们与某人合影并走开而得出结论。
一只猫在地毯上抓爪子。
一个人握着猫的爪子，开始剪指甲。
他把猫抱在外面。
人们在一条未铺砌的道路上骑马，穿过树林，然后驶向大海。
人们到达某个地方并下马，然后继续骑行经过树林，河流，海洋和美丽的风景。
然后，人们到达露营地，然后在海洋前奔跑。
看到一个人向前弯腰，抓住一大堆重物，将其举在肩膀上。
该名男子然后将其抬起头顶，然后将其扔回去。
一个光秃秃的工作室里的男人在镜头前亲自展示了一系列武术动作。
一名男子赤脚穿着白色T恤和黑色裤子出现，开始展示武术动作。
该名男子开始使用表现出地面力量的动作，并带着倒立的灯光滚落。
该名男子发展成受控的筋斗，并伴随着高踢而并肩工作。
一个八岁的女孩在舞台上演奏口琴。
当女孩开始玩越来越重，呼吸越来越深时，相机会放大该女孩。
女孩停止玩耍，迅速地向左看一眼，然后看着镜头并鼓掌微笑。
看到一大群人站在一个模糊的球桌旁，彼此交谈，带领他们进入游戏。
许多人继续在场上观看比赛，而低头看比赛进行中。
一个穿着黑衬衫的男人正在一家三明治店里检查食物。
然后，该男子迅速移动，通过从垃圾箱中添加食材制成三明治。
该男子用纸包裹了三明治，然后将其放在塑料袋中。
我们在电话中看到男子在41秒内做了三明治。
该名男子然后将三明治从后面分开。
两个穿着燕尾服的高个子男人在一家商店外面跳舞。
人们站在后面看着他们跳舞。
其中一个人伸出他的脚，而另一个人转过身。
当舞蹈终于结束时，两个男人握手并向人群挥手。
一个男人朝女人走的很慢，而她朝女人走的很慢。
他们见面并开始跳舞，这是非常激烈并且做得很好，他们在一起工作也很好，完成后，他们互相鞠躬并高高五下，同时观众为他们喝彩。
然后，其中一名法官站起来对他们讲话，使他们微笑并欣喜若狂。
另一位女法官批评他们，女舞者跑起来拥抱他们，然后最终法官告诉他们他对他们的表现的看法。
显示了车辆和大雪的冬季场景。
展示了机场内部的场景，人们四处走动或等待。
一个女人对着镜头说话。
一个人把汽车上的雪清理干净。
显示了冬季暴风雪的更多场景。
显示了人们清理车辆上积雪的场景。
另一个女人和相机说话。
汽车驶离相机。
两个人对着镜头聊天。
一辆卡车驶离摄像机。
我们看到一个黑色的打开屏幕。
一位女士坐在纹身椅子说话。
我们看到了摄像机操作员。
这位女士的背上有纹身。
另一位女士坐在椅子上。
第二夫人正在纹身。
我们看到完成的纹身。
当一个人捡起飞盘扔给狗时，外面有一条狗躺在人行道上。
狗兴奋地追赶它，然后与它一起奔跑，将它带回他的人类。
他消失了一点，然后你看到他兴奋地准备再次参加比赛。
一旦他看到飞盘在飞，他就开始为它奔跑并每次带回来。
看到一个人握住棍子对着镜头说话。
他指着前面的球以及身体。
他们向他们展示了如何在说话的同时正确地击球。
两个人正在滑雪，抱着一根绳子。
海浪在波峰中张开。
他们在一座小桥下移动。
绿色的男孩弯下腰。
那个绿色的男孩缩小到一边。
男孩移到船的一侧，然后翻过第二个滑雪者。
这个男孩向后靠在他的板上，向后翻过另一个滑雪者。
那个身穿绿色衣服的男孩再次摆出身子，翻过滑雪者，给了他高五。
两位滑雪者在骑车时进行交谈。
两个滑雪者都摆动并摆动到船的另一侧。
男孩们继续挥手说话。
看到一个人骑在滑板上，然后一个人通过软管喝啤酒，一个人坐在汽车上，掀开摄像头男子。
更多的随机镜头是风景，狗，周围的人和沿着水移动的人的表演。
录像带导致人们骑着风筝冲浪，并导致一名男子在抽烟时与外面的人说话。
一群人在一场户外社交活动中在大型草地上打槌球。
当人们在草地上走过时，这些人开始与一名男子用槌球棒打性玩槌球。
这群人伴随着围观者，他们继续用槌槌操纵槌球。
一个门球进球是由一名球员穿着棕色皮鞋和一件蓝色裤子的最后一个夹子在草地上完成的。
一个男人正在房间里使用水烟。
他转身吹起烟柱。
另一个男人拿着水烟袋，也受到了打击。
看到一个人站立准备好，将他的手臂放在他的两侧。
该男子然后跳到一组高低杠上，开始执行体操常规。
该名男子四处打转，最后举起手臂跳下侧面。
摄像机从后面跟随时，人们看到有人沿着滑板在长长的街道上骑行。
人们继续用相机骑车上山，捕捉风景和汽车，并将手放在前面的寄宿生上。
最后，他路过寄宿生，乘车停下来。
一个女人看到一群人在笑，一个男人在打对方。
一个人递给男人一套飞镖，然后将它们扔到远方。
人们继续讲话，同时相机在四周摇摄。
被雕刻的pumpking与光在柜台发光。
然后显示了雕刻用品。
一个女人从南瓜上切下顶部，清空种子。
然后，她雕刻描边以剪裁设计。
完成后，将茶灯放在南瓜内并点燃。
人正在用洗手液中的肥皂注视着她的手，将一些溶液倒入盆中，用食指和另一只手保持眼神接触，另一只手睁开眼睛，将接触物放在眼中，抓住另一个接触物双手睁开眼睛，把它放在眼睛里。
现在，该人洗手并睁开眼睛，用手指抓住眼睛的接触点并将其放入锅中，然后她用另一只眼睛做同样的操作，张开眼睛并抓住眼睛的接触点并将其放入在锅里。
人坐在彼此交谈的工作室。
名男子在海滩上和一个小孩玩把戏，工作室里的人正在谈论视频。
屏幕上显示啦啦队长的页面，沙滩上那个女孩的视频在骗人。
男人和一个小女孩在客厅里，正在和她一起在海滩上戏弄，然后显示了一个男人和那个女孩在对着镜头说话的视频，而stuio中的人一直在讲话并显示他们的视频。
将一只手放在刷子中，移动另一只手将头发堆积和抽真空。
中间部分完成了，马被割断时站着不动。
现在，完成中间操作，然后该人向马背移动，直到马的身体全部被砍掉。
一个人从桌子上走开。
该人将手套戴在左手上。
该男子用烙铁敲击金属。
男子士兵在一块金属上。
该名男子停止焊接金属。
该名男子移开手套，将烟雾从金属片上吹走。
两名男子站在一间室内体育馆，同步地他们俩都开始跳起自己的金属弹力位，并且都做了后空翻。
各种各样的人穿着不同的高跷演奏着各种各样的片段，他们在室内健身房的蓝色垫子上奔跑，翻转和做各种花样。
现在有很多人在户外，无论男女，他们都在户外跑步，跳跃，跳跃和翻转。
他们中的很多人都排成一行，从上面看时，他们已经形成了数字7。
各种静态图片显示和不同区域的更多人在户外玩耍的片段，他们也都越过杆子，进行翻转，跳跃，奔跑等。
现在，人们用高跷跳入水中，然后回到大草丛中，直到出现黑屏，许多白字和网站从下到上快速滚动。
一个体操运动员正站在一个姿势，等待着开始表演。
她开始旋转警棍，并随着甩动和其他一切动作使自己的身体长时间移动。
她开始做一个手推车，将指挥棒绕在脖子上。
她表现出色，演出结束后便冻结在原地。
一个小男孩在板上扔飞镖。
他走向目标，看着飞镖击中的位置。
两列火车在城市中沿高架铁路行驶。
摄像机摇摄，以显示坐在河边的原木上的人演奏口琴。
当火车驶过时，一个女人走在火车铁轨附近。
女人在远处看到口琴演奏的男人。
她看着他，听着他的演奏。
她走开离开那个男人。
该男子完成比赛并保持坐姿。
看到一个人正在对着照相机讲话，并导致他将液体倒入碗中并将其摩擦成木制物体。
然后，他用刷子在该区域上粉刷，并将织物钉在背面，制成椅子并放下照相机。
冬季，一名男子修剪了带有果实的植物茎上的枯枝。
一个男人，从冬天开始，在一个土壤和水果作物领域，光秃秃的树枝上，开始用修剪工具和柴刀修剪果树上的死枝。
在返回田野修剪枯枝之前，出现了一个生果期植物的图像。
穿白衬衣的一名妇女坐下。
她将一些产品倒入手掌。
她开始将产品擦在脸上。
一个穿着黑色打浆机的男人在荧光玻璃墙附近，正在聊天。
当他说话时，在他之间的几个剪辑出现在他所在的房间里，房间里有三堵墙，玻璃是第四堵墙，同时玩壁球。
显示了最终的场景，然后雄性再次说话，然后最终闪烁一个URL。
我们看到有人乘坐滑雪缆车。
该人抬起椅子上的杠铃。
该人从电梯上跳下来，上了斜坡。
这个人戴上滑雪杖。
该人迅速滑下滑雪坡。
该人到达斜坡底部并抬头。
320人的手出现在屏幕上以关闭相机。
看到一个女人坐在床尾，脱下鞋子，然后走路。
家具的镜头被显示出来，导致一个女人说话，然后有几个人用吸尘器吸尘并踩到地毯上。
一个人调节真空度并在妇女说话时继续使用它，然后导致一个男人在玩婴儿。
看到一个年轻女子看着相机抽着烟，对着镜头笑。
她继续注视着照相机并吹烟时继续抽着烟。
一名妇女在外面的水泥地上。
她正在跳过用粉笔绘制的跳房子游戏。
她在拼图上来回走了两次。
一个女人正扫荡在谷仓前。
鸡在她身后的地面上。
她正在将污垢铲入手推车。
人们在谷仓前扫荡。
一个女人正在刷马。
体操运动员在最后准备好，然后翻上横梁。
她执行体操常规，而两侧的几个人则看着她。
她继续在横梁上翻转，并做各种杂技技巧。
她跳下来给拥抱她的教练一个拥抱，同时镜头显示了她的慢动作动作，她在跟一个女人说话。
所示为一个相扑战士手持传呼机。
示出了更大的相扑战士手持另一寻呼机。
相扑勇士面朝而坐，较大的一个坐在那里，使较小的一个消失。
穿黑衬衫的人正在打鼓。
随着人员继续演奏，相机将放大到鼓。
相机移向俯视鼓的视线。
柠檬坐在切菜板上。
有人将柠檬切碎，然后挤入玻璃杯中。
另一半被压入。
然后将糖加到混合物中。
在出现徽标之前，三名妇女坐在桌子后面的房间里，他们在编织围巾和帽子。
他们都重新出现并在谈话时开始编织一条紫色围巾。
接下来，每位女士开始交谈并展示他们为谁制造特殊服装的照片。
一个穿着泳衣的母亲和孩子在海滩上建造沙堡。
这个孩子摧毁了沙堡。
母亲把沮丧的塑料模具扔了。
看到一小群人站在沙滩上，进入排球比赛。
人们在比赛中排名第四，其中之一是接球，而摄像机则平移到观看和庆祝的人们身边。
看到两个人向后传球，第四个在游泳池中传球，然后一个人对着镜头讲话。
该名男子演示了如何在仍然对着摄像机讲话的同时正确地用双手扔球。
一个穿着黄色衬衫的男人躺在膝盖上，在地板上铺水泥。
他停了一秒钟，抬起头。
那人回到用水泥铺地板的地方。
人们在野外玩游戏。
戴短槌的男人和戴红色帽子的男人来回奔跑。
一个穿着蓝色衬衫的男人奔向本垒板。
显示有短槌的人被慢动作击中。
一名女子准备击打，并被击中后显示正在跑步。
门打开，两个穿着拖鞋的人进入房间。
徽标短暂出现在屏幕上。
两名男子站在一对洗手池和镜子前，脱下他们穿着的长袍，露出氨纶衣服，然后转身面对镜头讲话。
一大群人在路上骑自行车。
一个赤脚的男人站在浴室里。
标题为“如何刮腿”出现在执行该操作的男人上方。
这些人讨论并演示了如何使用电动剃须刀剃腿。
然后讨论您的腿应该剃多高。
这个男人演示了如何使你的双腿起泡沫。
这两个人演示了如何使用剃刀刮腿。
然后，他们演示如何冲洗双腿。
一个人在路上骑自行车。
这两个人刮了另一条腿。
一条急流从一棵树上流过。
一群r子穿上自己的装备，将木筏推入水中。
划过急流，试图保持直立并在一起。
当一条狗从水中移开时，看到一个年轻人在一条小路中间向一条狗喷水。
人继续用软管喷洒狗，并站着等待狗。
我们看到一个穿着红色服装的健身房中的女孩正在执行接力棒程序。
三个女孩在背景中走过去。
穿着粉红色衣服的她们旁边的女孩子们按照惯例做。
穿着红色制服的女孩走了走。
一群穿着黑色和霓虹灯的女孩走过女孩的身后。
穿粉色衣服的女孩们完成了自己的日常工作。
展示了一大群人和一名前面的女人一起执行舞蹈例程。
人们继续四肢移动，以移动身体并锻炼身体。
一条狗穿着衣服，一个人在他后面，只露出他的手。
看起来狗是人的一部分，在做人的事情。
他正在吃早饭，然后擦了擦脸。
之后，他拿起一杯咖啡喝。
他努力地拿起另一张餐巾纸再次擦拭脸。
啦啦队特写镜头的几张镜头，导致他们剪辑在一起表演技巧和翻转。
录像继续播放拉拉队的许多镜头，他们在一起慢动作表演，并互相欺骗。
显示了室外田径比赛。
撑竿跳高运动员在比赛中显示。
他们中有些人跳伞，而另一些则没有。
显示的是一个人坐在栅栏上，并指出马时与相机交谈。
所示为一个女孩骑着一匹马，而其他三个人则抓住马并提供帮助。
这些人帮助各种人上下马。
人们还与马一起穿过障碍物路线，并始终保持一只手。
该名男子站在中间，为骑手鼓掌，并向马匹指示方向。
一个男孩下马时微笑，几个人向他表示祝贺。
这个人通过谈论自己的阵营以及为什么要加入而结束。
一个年轻人喝着六瓶啤酒，而一个人站在他的面前拿着计时器。
然后，年轻人向倒在地上的人吐啤酒。
之后，该人站在沙子上脱下裤子和T恤，然后在草地上低下头。
在视频的开头显示了该名男子的举重。
然后另一个人做同样的事情，他成功地举起了它。
完成后，有人登上舞台并拥抱他。
然后，他被授予勋章。
出现黑屏，屏幕上出现手写的白色文本，上面写着“ Bart Rollin”。
一个男人在城市的户外活动，在不同的地方滑冰和不穿衬衫，几次跌倒，白天和黑夜滑冰，而人们在不同的地方看，有时他一个人。
男子滑完后，便会出现外露的画面，其中包括看似血淋淋的手指的屏幕快照，白色屏幕上淡淡地画着男性，黑字从下到上滚动，直到只有白色屏幕上画出男性。仅可见。
播放带有文本“如何更换轮胎”的介绍。
女人拥有一种工具，而男人握住该工具，则可以将轮胎放在轮辋上。
女人然后使用相同的工具从轮辋上卸下轮胎。
拍摄的人会在各个点显示iPhone的计时器，以显示需要多长时间。
显示了从轮辋上去除层的工具及其工作原理。
一个人打开普利司通储物柜或机器以显示内部。
该视频以太阳能汽车的图像结尾。
该视频显示了以蓝色和绿色制服为代表的两个国家，他们专业地打板球。
当投球手投掷一球时，击球手正在击球。
下一个场景显示一群穿着白色制服的板球运动员准备与他们的队长围成一圈比赛。
我们看到孩子们在教室里高个孩子的水槽里洗手。
我们看着男孩试着去弄肥皂。
男孩再次使用皂液器。
这个男孩看着相机说话。
成年人尝试获取更多肥皂时会握住他的手。
一个新闻人正站在屏幕前交谈，因为它在沙滩上显示排球比赛。
然后我们看到玩家争夺并踢出球，然后交替对着镜头讲话，然后再返回游戏场景。
