他从自行车上卸下轮胎。
他更换了轮胎的内胎并修理了自行车。
举起泡沫橡胶垫，看到一个男人在对照相机说话。
当该人仍在对着摄像机讲话时，摄像机会在更多垫子上平移。
将显示一个黑色屏幕，上面带有绿色的单词，然后屏幕移至带有黑色单词的白皮书。
之后，一支绿色的曲棍网球队出现，他们开始比赛。
有人射门，然后将球放回球场中央。
完成后，将显示游戏中的静止图像。
最后，出现一个黑屏，分数以蓝色和绿色显示。
一个男人弯腰在杠铃前面的膝盖。
他缓慢地抬起它，将其放在胸前。
他停下来，然后将其举过头顶，然后再放回地面。
很多人坐在斗牛场上的看台上。
斗牛士们拿着红布裸体跑向公牛。
一位在赌场工作的女士向您展示了如何玩黑杰克。
女士每5次发出两张卡片，并向自己发出一张卡片。
然后，女士解释了您被允许处理的卡片的处理方法，她还另外分发了两张卡片，每副卡片各一张。
最终，她又向自己发出了两张纸牌，并显示了从一开始就在向她发牌的区域添加筹码的结果。
然后这位女士lady起桌子上的所有卡片，回合结束了。
一个男人和一个孩子用刷子刷围栏。
婴儿看着男人和蹒跚学步的绘画。
看到一个女人坐在扑克桌和发牌人的后面，其他人则在后面。
女人一边看着镜头，一边微笑着，继续在桌上发卡。
板球运动员击中了一个投球。
一名球员在外场跳水。
球员笑了，是一项很好的运动。
人在开阔的田野在湖的字体玩拔河比赛。
个男人站在人行道上，看着男人玩耍并拍照。
男子团聚并合影留念，许多摄录机正在拍照。
看到两个人在舞台上跳芭蕾舞，然后是一个女人在跳舞，而其他人则在一边看。
女人继续旋转，男人走入和走出框架，最后向观众鞠躬。
一个人在外面的雪地里，拿着一根绳子，附着在雪地机动车上。
积雪车开始移动，此人开始在整个田野中滑雪。
他们继续在小木屋的雪地和树木森林中穿行进入停车场。
三个孩子在沙滩上做沙子城堡。
一个男人在他们旁边躺在毛巾上。
看到一个女人在对着镜头说话，然后引出一群人划着皮划艇和骆驼四处游荡。
显示了更多剪辑，显示有人在皮划艇中在水里骑行。
该人与其他骑在他附近的人一起在水上划桨。
两个团队的男孩在草地上玩游戏。
他们有带网的小杆子，用来接球并投掷。
红队的一个男孩把球扔到了另一侧。
然后一个穿着黑色制服的孩子跑回去扔球。
机器人坐在房间里钢琴后面。
它的手没有点亮钢琴键。
滑雪者在滑雪胜地的山脚下行走并站立在滑雪板上。
孩子们在滑雪坡道上沿着充气管骑行。
滑雪者和滑雪者沿着滑雪道骑行，而其他团体则坐在滑雪缆车上。
一群人挂在中间管的拖绳上，扔雪球。
人们开着车子，后面排着木筏。
他们进入木筏，在河上漂流。
他们去热狗摊获得食物。
他们继续在河上漂流。
一个年幼的孩子在一个成年风笛手旁边演奏风笛。
年轻的风笛手一边演奏风笛，一边游行，而围观者则从后面观看。
成年的风笛演奏者和孩子在表演时紧挨着站着。
孩子完成游戏并向前走到相机。
牛仔在广阔的舞台上骑着马，并摇摆着绳子。
视图发生了变化，显示了一群骑着马的人，他们每个人都抓住绳子，与他们一起做各种事情，例如绑扎和摇摆。
焦点切换到一个说话的人，名字叫特雷弗·巴西（Trevor Brazile），从他的说话中闪烁出来，然后转到他在争吵的小腿上骑马的片段。
另一个名叫斯特兰·史密斯（Stran Smith）的男人正在说话，他在纠缠小腿的同时还夹着他在不同领域骑着马的片段。
交谈中的两个人的剪辑以及骑马和争吵的小牛的剪辑在两个人之间播放和旋转。
视频开始播放，在舞台上悬挂着一条横幅，上面写着“ CALGARY STAMPEDE”，一名女子骑着马并举着红旗，上面写着“ 1912-2012 Calgary Stampede”，小牛在一块泥土上奔跑。
这些女孩被跪在地板上玩耍打扮。一个女孩在她的嘴唇，脸颊，前额和眼睛下方放上花棍。
然后，另一只在她的眼睛上方涂一点化妆品。
我们看到一个人拿着槌球槌说话。
该人排队拍摄红球。
该名男子击中了红球。
该名男子指着蓝色的球跪在草地上。
当人们听那个人的时候，一个人站在前面的桌子上摆满了物品。
一名妇女展示燕麦棒，向桌子周围的人解释。
然后，一个人在充满雪橇的房间里用电动小型机器在雪橇上涂蜡。
两名男子站在前面的高树篱，抱着修剪器。
这些人削减了树篱的顶部。
叶子从树篱的顶部掉下来。
一个男人和一个女人在图片中微笑。
有人在水槽上拿着剃刀。
一个留着胡须剃须膏的男人开始剃须。
文字写在屏幕上。
该名男子继续刮胡子。
他用毛巾擦了擦脸，微笑。
舞台上显示一个男人在敲鼓。
他非常快地击败了和鼓。
他继续走着，做鬼脸。
看到一个人走进一个黑暗的房间的框架，然后走下长长的楼梯。
在拐角处看到一个男人，在健身器材上向后移动第四。
然后，一名妇女在继续划船并展示机器特写时与男子交谈。
一个人紧紧地躺在体育馆里，他弯腰捡起头上的重物，然后放回去。
他走回原处，然后放松，然后再次走回去，这又增加了体重。
他多次这样做，使机架越来越重。
他最终举起了374磅并退出了。
一个男人在他的脸上剃须膏。
一个人从他的嘴里吐出一些液体。
一个人削尖了他的剃须刀。
该男子用剃刀刮脸。
这个男人在脸上涂了更多的剃须膏。
有一些男人用吉列剃须凝胶剃须。
有一个模特的脸完全用剃须凝胶打了泡沫，他正在用蓝色剃刀剃他的脸。
另一位男模特的整个脸部也充满了剃须凝胶。
他还用蓝色剃须刀刮脸。
他剃了刮脸颊和胡须。
他在他的手上抽出少量凝胶。
然后显示常规泡沫膏和凝胶剃须膏之间的区别，并继续存在。
然后，他与一位女士模特合影，后者抚摸他的脸，感觉自己的皮肤光滑。
显示了整个吉列剃须刀组。
两个女孩坐在外面聊天，两脚交叉。
一个女孩递给另一个容器，她从容器中抽出一点纸来告诉她该怎么做。
她读了一下，然后按照报纸说的去做。
他们轮流这样做，选择笔记，然后执行它要完成的任务，这样做很有趣。
看到两个人坐在一张桌子说话与杯咖啡在他们面前的桌子上。
然后看到这个人独自坐在不同的地方，然后开始在墙上跳舞。
然后，他被证明在床上醒来，假设这全是梦。
一个人握着戴着旱冰鞋的摩托车，并在街上被挖。
一个男人站在喷泉旁。
人们在做轮滑技巧。
一个新闻女人正在新闻室讲话。
然后，我们在屏幕上看到突发新闻视频。
示出了一个女人敢于喝某种液体，而这些女人轮流喝这种液体。
一个男人和一个女人站在外面，一边给他喷防晒霜。
他们都在笑，玩得很开心。
她转过身来，这样他就可以使他们彻底调情，因为他们俩都调皮地互相调情。
他开始给她喷药，她为他提供指导，告知他错过了施药的地方。
然后，她为他转过身，以得到他的手臂，面部和他错过的任何其他区域。
看到一个男人手里拿着一把刀对着镜头讲话，并开始沿木板锐化刀。
该人继续锐化刀片，然后使用其他板锐化刀。
在公园上方的天空中飞翔着一些鹅。
一个男人正在他的麦克风说话，因为有些男人在公园里打板球。
这是晴天，大雁在公园里散步，人们喜欢打板球。
有一个人用板球拍击球，另一个人试图接球。
一只松鼠坐在公园的长椅上，也享受着阳光。
一个女人用肥皂在桶里洗衣服。
那女人拧干一条毛巾。
女人在继续洗衣服时，有人在后台折叠。
在海洋附近可以看到一个大悬崖。
附近有几条船，人们在皮划艇穿过该地区。
一个人正在悬崖边上垂下。
他胜利地站在小船的后面。
看到一个人坐在皮划艇上，然后沿着汹涌的河水向下移动。
该人继续沿河骑行，而另一人则在旁边注视。
看到一名妇女在对着摄像机讲话时ing着头发，并在法官面前讲话。
法官们批评她，她高兴地逃走，跳出大楼。
看到两个人主持了一个新闻片段，该片段导致抓人汽车的片段。
看到一名妇女在刮擦汽车并举起产品帮助时对着镜头讲话。
看到更多的人在对照相机讲话，并炫耀他们融化冰块的方法，并带回两位记者。
在看到白色文字之前，出现了带有闪电的运动多云天空。
几个人被展示出来，正在抽烟。
一些和相机说话。
视频以单词South Beach Smoke结尾。
小孩正在玩萨克斯管在墙前。
人们在孩子面前经过。
老人跪着，在他的孩子的帽子里放了一些硬币。
人们在沙滩上的沙子打排球。
人们在沙滩上打鼓。
一个穿着黄色衣服的女人在跳舞。
团队在横幅后面摆姿势拍照。
一个人在用土豆盖的切板前面。
他用削皮器从土豆上剥皮。
他迅速移动，去皮，直到所有土豆都裸露为止。
我们看到了田径竞技场的镜头。
一位来自乌兹别克斯坦的身穿蓝色衬衫的女士奔跑并跳高，我们看到了她的得分。
我们看到一位来自中国的女士奔跑并跳高，看到她的成绩，看到她的经理和慢动作。
来自乌兹别克斯坦的另一位女士跳得很高，我们看到了她的得分。
第一夫人再次表演，把杠撞翻了，看上去很失望。
来自中国的这位女士第二个回合，也翻过酒吧，看上去很生气。
乌兹别克斯坦的第二夫人表演并清除酒吧，几乎哭了。
我们在屏幕上看到竞技场和计分板。
看到一个人向下移动一组楼梯并拿出各种测量项目。
男子跪下，开始在地板和楼梯上放地毯。
该男子完成放下地毯的工作，然后相机放大了工作。
赛跑者在人群面前的轨道上奔跑。
所示为一名男子在对着相机说话。
跑步者在赛道上奔跑，两旁都拥挤，其中一位跑步者跌跌撞撞。
显示了另一个跑步者，并且显示了一个男人和相机聊天。
一个跑步者正在越过终点线，而其他跑步者正在越过终点线。
不幸的选手被带走了。
显示了遇险的跑步者。
一个人在跟相机说话。
各种跑步者在遇险中并与相机交谈。
显示了更多苦恼的跑步者。
一个人站在放风筝的海滩上。
那家伙不断地把目光从风筝的位置移开。
一个男人靠近那个家伙。
屏幕上会弹出一些文本。
开始播放公牛被人们伤害的视频。
文本再次在屏幕上弹出。
显示了被箭刺伤并充满血液的人的图像。
出现更多带有反斗牛信息的文本。
显示了受伤的公牛的图像。
出现反动物虐待文本。
显示了斗牛士与公牛的战斗。
播放了一段斗牛士被刺伤的视频。
播放死动物的新视频。
视频中出现了屈尊的文字，该影片因人们对动物残酷而食肉而受到惩罚。
一个人走进一个房间，边说话边把手放在梯子上。
我们看到一个人在地板上放橙色瓷砖。
我们看到一个男人在洗澡。
我们看到那个人再次将瓷砖放在地板上。
我们回到那个在梯子旁边聊天的人，一个网站出现在屏幕上。
屏幕上出现“ EPBF千年系列”。
当工具放在车内时，车辆的开口端会在保险杠上印有“ www油漆供应网”。
汽车驶入一条深黑色的道路，两侧都弹出有光敏处理的物体。
这条路的尽头出现，上面有单词“ Paintball FAILs”，下方有彩弹射击图片。
出现“友好之火”字样。
一群人在草场上玩彩弹射击，并带有可充气的障碍物。
出现“愚蠢的漏斗”字样。
人们再次在球场上玩彩弹射击。
出现“ 1/3 Lauf”字样。
人们再次在球场上玩彩弹射击。
屏幕上出现单词“ Fehlstart”。
人们在球场上玩彩弹射击。
出现Paint Supply GmbH的联系信息。
一个拿着麋鹿的人移动了木偶，并导致有人打开盒子。
该人员将南瓜从包装盒中取出，并在顶部切一个圆圈。
他使用驼鹿从南瓜中s出种子，并用记号笔画在南瓜的侧面。
他绕过标记线，在里面放了一支蜡烛，做成了杰克灯。
一群人穿着不同的衣服打啤酒乒乓球。
然后人们会喝啤酒。
最后跳舞很多。
看到一小群人坐在马上，带领他们沿着泥泞的小路骑行。
摄像机跟随骑着马的人，带他们回到马s。
该视频显示了一个人的手举起一把原声吉他。
还显示了吉他的Yamaha琴盒。
看到一个年轻人在弹吉他。
他在弹吉他。
一个人驾驶移动的拖拉机走来走去，朝着前面看。
他又开始在机器上移动，割草并操纵仪器。
一个骑自行车的人向前看，笑了起来，那个人最终下了车。
一名妇女在火炉前的客厅里。
她将包装纸切成条，然后将其整齐地包裹在盒子中。
她用胶带将盒子粘好，然后轻轻地放在桌子上。
看到一个女孩坐在一张桌子，手里拿着各种物品，将它们全部推在一起。
然后，她在棉球上擦针，然后将其推到铅笔上，并在其周围缠上线。
然后，她举起一盒产品，然后将几种液体倒入一个碗中。
然后，她将针浸入墨水中，并用铅笔在腿上绘制设计，最后用碎布擦掉。
一个男孩在做火花的金属上焊接。
然后，男孩举起头盔讲话。
我们看到曲棍网球场上的男人在玩游戏。
一个人击球，他们在场上奔跑。
我们在屏幕上看到一个穿着红色衣服的男人，向后走。
看到一个人坐在皮划艇上，在他的大腿上抱着玩具的人坐在皮划艇上，对着镜头讲话。
该名男子手持物件继续对着镜头讲话，并带领他乘皮划艇四处转悠。
看到一大群人围坐在一个户外领域。
观众中间看到一只狗在田野上奔跑。
当相机从侧面观看时，狗保持奔跑和第四步。
一群人在房子的后院，玩炸丸子。
一个女人用槌槌击球，然后其他人加入。
一个拿着短槌和球的人谈论了如何进行比赛，打球和击球的过程，他对此进行了解释。
然后，他将双臂伸向两侧。
显示了一瓶深层清洁凝胶。
一个女人举起瓶子，然后用几种不同的解决方案展示出来，她在柜台上排队。
她将它们分别用在脸上，然后将它们冲洗干净。
在相机附近看到一个人的眼睛，双手戴上隐形眼镜并睁开眼睛。
然后，该人将隐形眼镜戴在他们的眼睛中，并在眨眼多次的同时揉了揉眼睛。
一个女人和其他人一起爬上一辆面包车的后面。
在看到一个穿着大猩猩服的人之前，有几个人站在一起。
许多人在跳舞，从滑板上摔下来，并表演各种技巧，例如走钢丝和翻转。
小组一起走出大楼，对着镜头做手势和面孔。
显示了一个略带圆形的男人站在厨房里，同时拿着一罐饮料。
该名男子正在笑着对着镜头谈论他手中的罐子。
他将饮料倒入玻璃杯中，然后与男性朋友一起喝。
这两个人在交谈时喝酒。
看到一个老人手里拿着网球和球拍时对着镜头讲话。
他向上移动球拍和球以演示如何正确地发球，随后他以慢动作实际发球。
多次显示同一镜头，以演示如何正确执行此发球。
穿着五颜六色的泳装的一位小姐是在水池的水下的游泳。
当女孩演示双脚并拢游泳时，屏幕闪烁并显示第二步。
接下来，出现警告屏幕，警告女孩不要游泳，因为女孩正好相反。
之后，该女孩在加入另一个“美人鱼”时在水下游泳时显示出一条橙色的美人鱼尾巴。
从鸟瞰可以看到各种各样的人在恶劣的条件下露天工作。
他们正在擦洗衣服并将其挂起来，同时相机摇动并注视着手表。
一台平板电视坐在展示电视节目RAW的架子上。
在表演中，两个人在地面上互相搏斗。
胖子然后接起一个瘦小的家伙，把他丢下，站在那里。
我们在崎rough的河流中看到一排排满是人的木筏，看到许多剧照。
我们看到了人们的镜头。
我们看到标题屏幕。
我们看到一架直升机在河上。
木筏翻过来，一位女士笑了。
我们在街上看到一辆公共汽车。
我们从远处看到峡谷。
我们看到一条隧道和一条快艇。
我们仍然看到the子的镜头。
我们看到结尾的标题屏幕。
看到一个人站在法院按住网球拍。
该名男子随后将球拍向下弹跳，并击中网球平衡球。
慢动作再次显示了他的命中。
一群人在一个领域上。
他们将相机连接到玩家的一个头上。
他们从摄像机的视线中看到彼此相互呼应的啦啦队特技。
他们继续表演特技时笑着笑。
一个人在床上翻身，看着他们的电话。
他们坐在床上，擦了擦脸。
他们洗手和洗脸。
他们开始溜旱冰并耍花招。
一个戴着眼镜的人在停车场说话。
他走进洗车场，在汽车上喷洒了绿色物质。
然后用软管将肥皂冲洗掉。
一个女人一边握着两个哑铃面对镜头一边讲话，然后在体育课前演示了自旋循环运动。
一名妇女在体育馆里面对照相机站立并讲话，她的身旁有一面镜子墙，身后站着几个人，站在健身器材的各个部分附近。
这位女士现在戴着带连接到话筒的麦克风的耳机，开始在镜子前的旋转自行车上非常快速地骑自行车，后面有一类人也在旋转自行车上。
然后，该妇女站立站立时举起哑铃，坐在地板上举起哑铃，然后返回到旋转脚踏车，直到场景变黑为止。
一个戴着帽子的男人站在外面说话。
人们正在练习在蓝色的垫子上撑杆跳。
一个人正在跳过轨道上的障碍。
人们躺在蓝色的垫子上伸展。
一个婴儿正在操场上荡秋千。
当她享受骑行时，一只手将她推开。
这个男人开始和她玩。
该视频会插入冰上曲棍球运动员在冰上移动以及与摄像机讲话的播放器的多个剪辑中。
人们在练习的同时继续在冰上滑冰，而玩家则在干预中对着镜头讲话。
一个穿着白衬衫的男人弯腰捡起了很大的重量。
他把重量举到肩膀上。
他弯下腰​​，抬起头顶的重量。
一名蒙着眼睛的年轻女子在生日聚会上疯狂地挥舞着一根棍子，一个男人在一根绳子上高举着皮纳塔在头上。
然后，女人又摆动了几下，男人用附带的绳子将Piñata上下移动，然后，她将一块Piñata敲了下来，几个孩子围着她走，看看是否有糖果掉了出来。
女人用棍子摸了几次piñata，但是随着孩子们继续惊奇地抬头，她没有摆动。
看到一个长头发的女人在摇动手臂时说话，同时对着镜头说话。
然后，她开始梳理长发，对着镜头微笑并挥手。
显示了几个剪辑，这些剪辑是各个女孩在大垫子上表演体操技巧的。
女孩继续在该区域跳动和翻转，而相机继续捕捉他们的动作。
看到一个人沿着水面骑着木板，上面放着风筝。
显示了更多有关该骑行者的剪辑，并在板上排名第四。
该人继续沿水骑板。
看到一个人拿着包装好的礼物，开始在盒子周围包装纸。
女孩将它向下推到侧面，然后开始点击盒子。
她完成了在盒子周围的轻敲，并通过将其展示给相机来结束。
一个人坐在椅子上。
他的手臂上有纹身。
一个男人看着他得到纹身。
他得到了带有萨兰包装的纹身包装。
一个年轻人在锅里倒入油，洋葱，西红柿，绿叶和盐，然后混合煮蔬菜。
之后，该男子将蔬菜放在一边，然后在锅里煮煎蛋。
之后，该男子将蔬菜放在煎蛋卷上，然后将其折叠，然后将其送达煎蛋卷。
运动员在田径比赛中设置姿势以扔碟子。
那个女人把碟子扔向了田野。
运动员庆祝掷球，群众欢呼。
重播该女子的摔跤。
一个人在沙滩排球比赛中发球，然后当人们在沙滩上观看比赛时，他在网前奔跑接球。
人们在沙滩上观看比赛时，A会发球并比赛。
一个人从跳水板上跳下来，在空中进行翻转，并在水池中降落，然后在许多不同的时间潜水并进行不同的翻转。
该男子似乎正在练习潜水和跳水板的翻转。
这个家伙正试图跳出自己的最高水平，以获得更好的跳水效果。
两组男孩竞争拔河绳，而一名男子监督比赛，其他人观看。
一个人拍照。
左边的团队赢得比赛。
穿条纹女衬衫的一位夫人厨师在厨房里谈话。
女厨师描述了奶油海鲜面食所需的成分和制备方法。
女厨师展示了逐步准备奶油海鲜面食的过程，并展示了最终产品。
看到一个小孩在骆驼上爬，还有一个女人在他面前爬。
一个男人将骆驼站起来，在该地区走来走去。
该名男子继续与骆驼四处走动，同时摄像机平移他们的动作。
一群人在法院打躲闪球。
人们对相机开玩笑。
一个人在拿着轴的领域站立。
那人把斧头抬到头顶上方。
该男子在一个树桩上劈柴。
那人然后站直。
教室中显示了舞者的脚，而背景中则出现了芭蕾舞课。
当学生跟随时，老师指导女孩们如何进行正确的芭蕾舞动作。
女孩们将手臂移动到正确的位置，并最终转向一侧。
最后，指导老师教女孩们伸展双腿并进行适当的移动。
显示了一系列的运动员在人群面前参加铁饼比赛。
当一个人向运动员分发奖品时，人群为运动员鼓掌。
记者用相机包围运动员。
显示更多铁饼比赛。
摄制组专注于出汗的坐着的运动员。
显示了铁饼掷的另一种表现。
三个人坐在观众面前讲话。
示出了一个钓鱼孔的特写，一个人使用物体钓鱼，另一个人在远处站立。
该人用这些物体捕获一条鱼，然后放大一个洞。
他们终于收拾好帐篷，随身携带。
一个女人在舞台上与一个小女孩说话，按住麦克风。
女孩对着麦克风讲话，然后表演芭蕾舞作品。
她在舞台上为观众跳舞。
完成表演后，她跌落在膝盖上。
显示了手的特写，然后是一个女孩梳理头发并对镜头微笑。
女孩继续梳理头发，望向远方。
一些孩子打扮得整整齐齐地骑越野摩托车。
孩子们跳跳并快速转弯。
机载摄像头可捕捉所有乐趣。
看到一个人拧开一瓶漱口水，然后倒入杯子中。
然后，女孩从中喝酒，然后将其在嘴里擦拭。
她吐出混合物，最后展示照片。
人在弹钢琴，周围有很多人。
人拿着手机，并在钢琴上录音。
一个男孩从左门口走进房间，抱着一只红色的毛绒动物坐在餐桌旁，然后把动物放了起来。
一个女孩走在右门前的房间前，坐在桌旁。
他们开始摔跤，女孩获胜。
女孩看着摄像机看到自己的胜利便笑了笑，然后他们俩都从他们进入的那一边起身离开房间。
一个女人正在调整她的运动机。
她调节旋钮并将座椅向上推。
然后，她坐在座位上，将脚放在踏板上。
她开始缓慢然后快速地踩踏板。
一群人沿着一条小路奔跑，各个人欢呼和鼓掌。
一个女人对人民以及其他跑步者的崇高敬意。
当跑步者继续奔跑时，显示了更多侧面人物的照片。
显示的是一个有大约十名男子站在中间的场地，一名男子起飞奔跑，向持桨的一名男子扔球。
显示更多游戏，并且在各个团队中重复相同的确切动作。
然后显示了一个黑色短发的男人，他的队友开始向他表示祝贺，并且显示了更多的团队在玩游戏。
一个小男孩坐在鼓组的前面。
他迅速地在他面前敲鼓。
他还多次击打the片。
疾病控制中心显示了有关正确洗手的文字。
当水在水槽中流淌时，显示一名妇女用肥皂洗手。
她伸手去拿一条毛巾，然后一只手转动水龙头。
她用肥皂擦洗双手，然后用水冲洗，然后再抓住另一条毛巾关闭水龙头，然后丢弃毛巾。
人们在室内游泳池里划独木舟。
一个男孩划独木舟。
男孩向一侧倾斜，独木舟翻转过来。
这个男孩游到水面。
我们看到一位穿着粉红色衬衫的女士正在对着镜头讲话。
我们看到那位女士捡起一篮洗衣物，放下了。
那位女士摇了摇一件衣服，把它放在烫衣板上。
这位女士揉了揉衣服，使它显得僵硬。
那位女士把衬衫放到板上，然后放回篮子里。
女士把衣服折起来，微笑，场景结束了。
看到一小群妇女站在一个有大锅的厨房里，里面有搅拌的配料。
当另一个女人倒入碗中并混合时，另一个女人走进了框架。
她递一勺给一个女孩尝试，另一个则把碗从桌子上拿开。
这个女孩正在做一段视频，介绍如何使您的白鞋变得整洁干净。
您将需要牙刷，婴儿爽身粉，玻璃杯或碗，漂白剂和q-tips，吹风机和水。
首先，她往小碗里加水倒入一点婴儿粉，然后用牙刷将其混合。
她将浸泡了婴儿爽身粉的牙刷放在鞋子上，然后开始在上面擦。
然后，她抓住吹风机吹干鞋子，然后再次擦洗。
然后，她将漂白粉倒入装有婴儿爽身粉的小碗中，然后将牙刷放入碗中，然后再次在鞋上擦拭。
最后，她用水弄湿了一块布，擦去了鞋子。
一个女孩站在一个有纸气球的房间的后面，她开始跳舞，来回移动双腿，并稍微移动手臂。
然后，女孩捡起它，开始将更多的手臂与腿一起移动，并在面对镜头的同时在房间的一个小区域跳舞。
然后，女孩转向她的侧面，我们看到她从侧面跳舞，她转向背面，以这种方式跳舞，然后一次又一次地转弯，直到我们看到了她在各个方向上的跳舞。
看到一个金属双水槽的特写。
然后我们看到两个装有粉末和石灰粉的碗。
一个女人用浸在粉末中的石灰擦洗，然后冲洗水槽，然后将其干燥，从而展示出一个完美的清洁水槽。
看到一个女人在舞台上表演肚皮舞例程与背景中挂着的花。
她继续执行自己的例行工作，最后转身摆姿势。
所示为大型圣诞节，后面是一个妇女站在旁边。
这个女孩开始装饰树，同时在原地跳来跳去。
她在装饰树并向远处眺望时继续跳来跳去。
一群模特聚集在洗车场。
汽车驶入，那名妇女正在用肥皂擦洗汽车。
然后，他们冲洗并擦净汽车。
一盘盛有柠檬水的饮料坐在柜台上。
一个女人挤一个柠檬。
她在一个大罐子里加糖。
她用大木勺搅拌糖。
她继续向水罐里加水以稀释。
之后，她向投手添加了更多的糖。
她将完成的柠檬水倒入杯子中。
再次介绍制作柠檬水的步骤。
一名男子站在一个房间里，正在用能产生数种火花的器皿将一个物体融化。
另一名男子随后走到该人的身后，戴上头盔保护自己，看着他前面的那个人。
一群朋友在室内球场打牌。
该小组轮流向沙狐球场上投掷冰球。
一个长头发的女人对着镜头讲话。
她举起长刷子。
她演示了如何使用刷子将雪刮下。
完成后，她继续谈论画笔。
两只狗在用绳子连接的人行道上行走。
两个人在他们旁边的人行道上行走。
其中一个人拿着一瓶水。
显示有五个男孩在操场上行走。
男孩子们荡秋千，开始展示如何做花样。
在决赛中，所有五个家伙都上了秋千并进行了后翻。
来自不同民族的女子参加跳远比赛是一个体育场。
女子继续跳远比赛。
一名运动员跑步，然后跳跃并向前跳以进行跳远，同时法官握住棍子进行测量。
体操队练习一些涉及跳跃和翻转的程序。
然后，他们转向外面的啦啦队。
一个男人用麦克风在口琴上演奏口琴，然后结束并说再见。
然后，一个女孩走上舞台，用麦克风讲话。
两名男子在海滩上互相涂防晒霜。
他们在转身之前在彼此的背上摩擦。
一个人在卧室的硬木地板上修理自行车，而两只猫则在看。
一个人进入卧室，在卧室地板上骑自行车。
然后，该男子使用工具进行维修，同时两只猫在外围行走，看着并四处走动。
该男子在修理自行车时会产生很多黑色的灰尘，他最终离开房间，回来，然后随着一只猫靠近该男子正在工作的区域而再次离开。
一个女人站在一个黑暗的厨房里聊天。
她展示了一个在金属架上冷却的蛋糕。
她演示了如何在搅拌机中混合配料，然后烘烤蛋糕。
完成后，她将其放在机架上冷却。
一名男子站在斧头上用斧头砍伐了一根日志的中心。
该名男子站在右手拿着斧头的原木上。
然后，该人继续砍伐原木。
之后，两个人走在那个人的前面，一个人从原木上取下了松散的木头。
一个男人在一家汽车经销商内交谈。
之后，汽车退出洗车场。
一群人用手清洗汽车。
看到两个人站在一个封闭的房间里，拿着网球拍，开始互相击球。
男子继续用球向前和向后行走，将球击中墙壁并撞向墙壁。
穿着睡衣的两个孩子挂在一棵树上的圣诞节装饰品。
一根假蝙蝠从圣诞树上冒出来，吓坏了孩子们。
一位女士站在幻灯片旁边，抱着一个小孩在幻灯片顶部。
她看了看隧道内部，移动了小孩向他展示并向那个人挥手。
这位女士抱住孩子，同时将他推下滑梯。
那位女士将孩子滑回顶部。
那位女士抱住孩子，将他推下滑梯。
孩子看着别处坐在幻灯片的底部。
显示了剪辑的字幕。
教练在篮球场上指导运动员。
显示了影片的字幕。
看到一个男人和一个女人在起居室里跳舞，执行探戈程序。
他们彼此绕圈旋转，并以点数滚动而告终。
显示了一个干净的洗涤剂瓶，一个人开始用布清洁杯子。
该人表明自己戴上手套，然后回到洗杯子，最后才在产品上展示她的书。
一个人在森林里拿着一把斧头。
他在说话，正在调整一个大树桩。
他用斧头劈柴。
图中显示了快艇的背面，后面是脚跳入水中并环顾水下。
一个人伸出一根棍子，抓住一条鱼，向鲨鱼戳。
显示了一个正在举重的人，然后是一个女人在她的背上举重。
她放下了重物，另一名女子被举起沉重的重物。
展示了更多其他人的表演才能，并以显示的健身房标志作为结尾。
显示了剪辑的信用。
石灰在白色切菜板上切成小块。
将切好的生石灰与液体一起放入搅拌机中搅拌。
将液体添加到带有过滤器的水罐中。
显示了视频的功劳。
一个男人和一个女人走到船的码头上。
他们在玩一场扫地游戏。
女人推着冰球，它滑入相机。
以慢动作重复场景。
青少年解释了如何用脚翻转和转动冲浪板。
然后，青少年展示了如何提升冲浪板的技巧。
然后，青少年站在冲浪板上，并演示如何将其转到一边。
之后，这名少年将他的手放在冲浪板上的鞋子上，并展示出一个转弯。
接下来，青少年用脚转弯。
穿着紧身衣的妇女成群结队地跳舞。
妇女跳进游泳池。
妇女在游泳池同步舞蹈。
播音员对着镜头讲话。
男人在游泳池边聊天。
黄色的人与照相机谈话。
桃红色紧身连衣裤的人跳出水池。
有两个小女孩站在室内球场上学习打壁球。
他们站着球拍站着，试图将球击向墙壁。
他们试图击球，但最终将其刷在地板上。
他们在球场上跑来跑去，试图用球拍来接球。
他们带着超大的球拍微笑着跑来跑去，在球场上追着球。
我看到一个照相机，显示了房屋的外面，后面是一个坐在浴缸里的女孩。
她看着镜子，有一个朋友递给她一个独奏杯。
她在整个房子外面奔跑，并显示出漱口水的特写。
照相机在湖周围平移，显示树木和山脉以及坐在他面前的独木舟。
看到另一个男孩在独木舟上沿水骑行，还有几个人在旁边划船。
人们拍摄的更多照片显示人们骑着独木舟捕捉周围的景色。
医生走进房间，然后她洗手，用纸巾擦手。
一位医生用肥皂和水洗手，而另一位穿着白大褂的医生在电话上。
一个穿着黄色外套的男人正在洗手，然后一个穿着蓝色衬衫的男人正在接受采访。
看到一大群人在游泳池周围游泳，一个男人在一边聊天。
小组在互相游泳的同时开始向周围扔球。
小组继续游泳并互相打球。
人们在周围使用健身器材时，看到一个女人在对着镜头说话。
显示使用机器的人以及与相机讲话和机器特写的人的更多照片。
一个人在白雪皑皑的停车场。
他正在用刷子把雪擦掉在汽车后挡风玻璃上。
他看了一眼相机，然后不断擦拭。
看到两个人互相表演各种武术，而一大群人则在侧面观看。
越来越多的人站在中间，彼此表演，最后人们四处走动，互相抓住。
人们坐在皮划艇在河上。
他们在划桨。
人们站在海滩上，脖子上挂着奖牌。
海滩巡逻的一名雇员正在谈论如何在海滩上度过安全的一天。
介绍了防晒霜，他概述了如何以及为何正确使用防晒霜。
幻灯片中的防晒霜SPF值介绍了如何注意正确的SPF。
他谈到了晒伤的负面影响，特别是对儿童。
然后，他讨论了不同类型的特种防晒霜，以确保您得到安全的遮盖。
然后讨论了儿童防晒霜的安全性以及如何正确保护孩子。
然后，他讨论了发生晒伤时该怎么办，如何处理它以护理皮肤。
显示了一张幻灯片，让我们知道何时晒伤很严重并且需要医疗护理。
然后，他又概述了如何使用防晒霜使您的一天愉快。
一个女孩给一条小狗洗澡。
她手里拿着一个橙色的瓶子。
我们看到一个曲棍球齿轮滑冰的人。
另一个人进入，我们看着两个人打曲棍球。
我们看到冰球掉在镜头前。
人将守门员摔倒在地。
守门员滑向摄像机。
两个人在舞台上为观众争剑。
一个家伙示意每场比赛的结果。
观众们看着。
三个人在跳绳，做花样。
其他人坐在背景中的桌子旁站着，观看或拍摄跳绳。
现在有四个不同的人在跳绳并在耍花招。
另一组三个人展示了他们的跳绳技能。
另一组三个穿着红色短裤的人跳绳。
人们在后台走来走去。
一群四个女孩跳绳。
第一组与第四个人跳绳。
不同的四人组，在红色和黑色跳绳。
跳绳运动员一个不同的队在背景中观看。
黑色和黄色跳绳的四人一组。
一个小马尾巴的人被看见沿着与另一个看着他和微笑在背景中的另一个人的绳索走。
该人转过身，失去了平衡，跌落了绳索。
该名男子最终观看了试图行走和摔倒的企图。
几个小孩在健身房玩躲闪墙与中等大小的红球。
当他们扔球时，一个小女孩试图参加比赛，开始跟随他们，从球场的一侧跑到另一侧追逐球。
有一个人在一个非常陡峭的山坡上滑雪。
该男子身着滑雪服和护目镜，穿着时非常平稳地平稳下来。
然后，他到达斜坡的底部时跌落到地面。
他马上站起来，从衣服上除掉积雪。
他通过外套上的免提装置与另一个人交谈，以让他知道自己还可以。
小女孩从黄色滑梯上滑落，落在球池上。
女孩爬上幻灯片顶部时伸出一只手。
这个女孩再次滑落，跌倒在球池上，但是在她的肚子上。
看到一个人在田野上行走，随后有几个人奔跑而第四。
这些人把球扔到院子里，继续在草地上跑来跑去。
在一块空旷的田野中间，看到一条狗在一个人周围奔跑。
当狗跳到他的背上时，那个人和狗一起表演把戏。
他继续与狗一起漫游，与狗和飞盘表演技巧。
看到一个女人在对着镜头说话，将液体倒进箱子里。
然后，她将触点拉入外壳，然后每只眼睛放置一个触点。
最后，她举起箱子，然后将联系人放回箱子。
屏幕上有一个介绍如何跳三级跳的视频的介绍。
显示的是一个人在顺着轨道跳跃。
为了更好地理解，再次以慢动作显示了该跳跃。
然后显示该人退出轨道。
看到一小群人在游泳池旁游泳，向周围扔球，而几个人则在侧面观看。
人们继续把球扔向彼此，而摄像机则捕捉到正在进行的比赛。
显示了板球比赛的简介。
几名球员开始在球场上玩板球比赛。
一名男子跌跌撞撞地posts过一个。
比赛结束时，玩家握手。
游戏结果a然后显示在屏幕上。
一个人准备扔铁饼。
多人走动并在后台聊天。
该名男子旋转并掷铁饼。
画家使用宽的扁平边缘工具将石膏涂抹到墙壁上。
该名男子将电线移到一边将其抹灰。
房屋的其他房间处于不同的完整性阶段。
示出了几盘盘子，其中食物导致一个准备食物的人。
然后，该人将更多食物放入盘中，然后在配料周围旋转。
他继续将食物放在盘子上，最后将食物展示给相机。
两位记者在一个直播电视新闻中报道了有关喝太多咖啡的故事。
一位黑发女子记者在相机上讲话之前，相机被剪成金发记者，也在相机上讲话。
摄像机将视频剪辑成咖啡杯装满咖啡的视频，而在杯子下方则出现了一个书面的模板，用来解释故事的内容。
然后，摄像头切换到一个由四个人在摄像头上交谈的新闻面板。
看到一个大型游行乐队站在一幢大建筑物前，而其他人则站在附近。
镜头平移时，更多的镜头显示该组彼此并排站立。
这个男人穿着红色的背心，黑色的短裤和鞋子。
他在赛道上奔跑，他进行了三级跳远，几乎将其跳到了终点。
看到一个人骑着一辆越野车，导致他对着镜头讲话。
他展示了自己的自行车和相机，并带入了他骑行的几个片段。
他继续在赛道上骑行，同时还展示了自己以及相机的特写镜头。
有人在乌克兰的白雪皑皑的街道上行驶。
几个滑雪者正在山坡上滑雪。
一些滑雪者走近时可以近距离观看。
看到两个男人握着彼此的手，一只手向另一侧摔跤。
这些人有些挣扎，最后以一个人猛烈击打对方的情绪为结尾。
一名年轻男子甚至用扁平工具将水泥浇在天花板上。
这个人脚踩高跷。
该人将水泥放在空的空间上，并用工具将其抚平至天花板。
一个女人正沿着一条轨道走。
她飞快地起飞。
她跳过酒吧，走到垫子上。
两个男人正站在法庭上打壁球。
男子穿着白衬衫站在法庭上。
男子正站在透明门后的法庭上。
看到幼儿在垫子上向后和向后跳，而两名年龄较大的妇女则在侧面看。
然后男孩大飞跃，女孩站在他面前。
一个女孩跳到平衡木上。
她在平衡木上做体操程序。
她从梁上跳下来，双手举在地板上。
一个穿着蓝色衬衫的女人走过来拥抱她。
显示了光亮的拖把地板。
管理员将看到滚动地毯，刮胶，伸出路标和擦地板。
他走进壁橱，边说边拿起他用的清洁剂。
他将水和清洁溶液喷入拖把推车。
然后显示他用溶液擦地板。
他将所有东西拆开，然后每天洗手都收起来。
我们在打开的屏幕上看到水。
一个人跪着时正在测量和切割地毯。
该男子加了一条条，并在接缝中放了一把工具。
该男子反复在接缝上穿一件黑色物品，然后站起来。
我们看到标题的结尾屏幕。
我们看到一个年轻的女孩正在抽烟。
然后，她从嘴里抽出香烟并讲话。
她将打火机交给另一个人，然后将手放在臀部上。
一个女人在街上骑自行车，然后还显示了其他人。
人们在城市道路上骑自行车的镜头之间对着镜头讲话。
这辆自行车被称为椭圆车，使他们能够在骑行时站立和踩踏板。
一个穿橙色衬衫的女孩喝漱口水。
她把它在嘴里甩了一下，吐到水槽里。
一个男人坐在房间里。
他在对着镜头生气蓬勃地说话。
他正在谈论并演示如何演奏口琴。
看到一群人站在球场上，一个男人跑向一个有足球的女人。
一个女孩挥舞着另一个，而一个男人抓住一个球扔给另一个。
我们看到一个打开的标题屏幕。
工具坐在桌子上，我们看到一个人打开自行车并组装。
我们看到那个人在自行车上放了轮胎。
一个人拧紧车把上的把手。
该工作人员在给桨叶上加脂并在给轮胎充气之前安装它们。
然后，我们看到完成的自行车。
显示结尾标题屏幕。
两个男人正站在一艘帆船在海上。
名男子站在码头上穿着一件红色的公牛衬衫，然后在帆船上。
海豚在船旁游泳。
人站在码头上的晴天。
看到一个人在皮划艇上沿着水骑。
该人用桨将自己推向水面，同时眺望远方。
该人继续骑着马在水中翻转并离开相机。
展示了各种奖杯的镜头，女孩在采访相机并进行体操动作。
然后，讲师向女孩们展示如何正确地进行特技表演，并让另一个女孩爬到他们的手上。
这个女孩在教练的帮助下连续表演特技，并且显示另一个女孩对着镜头讲话。
水球队正站在游泳池旁和镜头聊天。
男子跳入水中，拿着一个球，在游泳池里玩耍。
有黑白口音的一条绿色小船在水滑行。
一双蓝色和黑色的鞋子在甲板上，而一只脚放在右侧。
一个男人现在正站在一块水蓝色的鞋子上，他正拿着一条附在三角形手柄上的蓝色绳索。
黑色屏幕上的白色单词出现并阅读Zucky Wakeboarding 2015夏季，然后消失。
再次显示该名男子，现在他正握住连接到绳索的手柄时处于运动中唤醒登机状态，并且正在做各种技巧，从一边到另一边，偶尔跳跃，旋转，有时一次都做。
视频在黑屏上以白色单词和数字结尾，显示为-END-编辑器：05。
人们漂流在多岩石的河上。
突然，船翻了过来，所有人都掉进了水里。
然后，人们到达岸边，而一个人则爬上一块岩石。
之后，乘船的人在水中营救一个人并救出船。
两个男人站在梯子旁边的岸边。
after子还在水中等待。
看到一个人站在网球场上弹跳球。
看到另一名男子站在另一侧的观众面前。
该名男子随后将球击中网，然后在另一侧反弹。
两名男子正在卡波耶拉，周围是一群人。
男人休息一下，再次为人民表演。
他们握手并离开圈子，让另外两个男人进入圈子。
一个蓝色的男人和一个灰色的男人在圆圈中间互相打招呼。
另外两个男人开始为人群表演卡波耶拉。
我们看到一个人在海里放风筝。
该人经过我们并转身。
该人停下来，然后再次起飞。
两个男人迅速拆除了一个红色的烟囱。
一名男子将木头放在大孔上。
该名男子然后用木瓦盖住木头。
一个人沿着一条路擦着鞋子坐在路边。
其他人坐在附近，许多人走过去。
一辆摩托车在路上行驶。
该名男子放下鞋子，捡起另一只鞋擦亮。
摄像机在白雪皑皑的山坡上摇晃着人的脸，并沿着山骑行。
人们继续沿着多雪的道路滑行，滑向第四和第四，最后停在底部。
一名男子正穿着保龄球服，鞋子和戴手套的保龄球馆，他轮流将球滚到球道上并击打别针。
那个人从回程抓住球，握住球，在那儿站了一会儿，凝视着车道，当他最终掷出球时，他就发了球。
罢工结束后，它将以慢动作重播。
一只玩具狗在地板上行走。
它停止来回环顾四周。
有人把狗捡起来放回去。
两个男人开始与站在外面的人战斗。
一个人把另一个人扔到桌子上。
一个人正在展示如何在健身房中安装橡皮砖。
视频显示了几个人在地板上的健身房锻炼。
该人员演示了在安装瓷砖之前如何准备地板表面。
他演示了如何以纵横交错的方式将瓷砖铺设在地板上。
该视频显示了如何模拟瓷砖如何逐个测量和铺设以使墙壁与墙壁完美贴合的模拟。
一个人还展示了如何修剪瓷砖以使其边缘齐平，而在瓷砖之间不留间隙。
最后，他展示了如何使用醋溶液清洁瓷砖以保持瓷砖的质量。
该视频以瓷砖公司的信息结尾。
一个男人在室内，戴着拳击手套。
他用一个大的沙袋进行跆拳道，一脚又一脚地踢打。
一个人在人群面前登上了横梁。
体操运动员开始在远光灯上向人群下降，举起，握住和旋转。
他优雅地下马，向人群举起双手，然后走开。
该视频以各种单词和说明开头，说明如何插入和取出万圣节隐形眼镜。
然后，将接触溶液填充到隐形眼镜容器中，并且将触点插入容器的两侧。
然后，这名妇女将拇指和手指放到左侧，拉出白色隐形眼镜，将其插入右眼，眨眼几次，屏幕底部出现“白色隐形眼镜”字样。
该名女子伸入隐形眼镜容器的右侧，拉出另一个隐形眼镜，将其插入左眼，然后眨了眨眼。
然后，该妇女首先回到左眼，然后右移以取出隐形眼镜，并出现了坐在隐形眼镜容器中的镜头。
视频以一个屏幕结尾，提示您订阅其YouTube频道以获取更多有用的视频。
一个年轻男孩和一个女孩坐在彼此旁边。
他们被喂冰淇淋。
女孩试图吃男孩冰淇淋。
女孩笑到最后。
看到两个人坐在波浪池前，一个人将另一个人带到板上的水上。
当另一个人试图将棋盘骑在水上时，该人跌倒。
该人继续沿水骑行，最后相机在该区域平移，男孩跌倒。
看到两名妇女坐在一个公园里，一个在另一个后面。
一个女孩坐在后面开始编织另一个女孩的头发。
这个女孩整理完头发，另一个看着镜头。
一个男孩在森林里砍木头。
这个男孩几乎把斧头丢了。
这个男孩看着镜头。
一个男人演示了如何清洗汽车的底部。
所示汽车正在经过商业清洗。
他们宣传自己在洗车方面的专业知识。
我们看到人们在广场上弹奏乐器。
前面的人转向后面的人。
前面的那个人抓住麦克风。
乐队演奏完乐器。
一个穿着红色皮划艇的人滚入水中，滑出水面。
他再次滚入水中。
然后，他身穿蓝色皮划艇，滚入水中并滑出水面。
他再做一次。
一个男人在海滩上亲吻一个女孩。
人们在海滩上玩剪刀石头布。
一个穿着黑衬衫的男人站在海滩上。
两名男子正在陡峭的岩石峭壁的一侧上垂。
其中一名男子大约在中途爬上，然后放开，将自己放回地面。
两个男孩在体育馆里打乒乓球，其中一个男孩用双节棍作为球拍玩和耍花招。
一个人在乒乓球桌前走过，站在桌旁。
然后，该男子与其中一名球员合影并开始比赛，之后，李小龙（Bruce Lee）出现在翻转的智能手机屏幕上。
一个男孩做武术动作并用木板夸张，然后他修理双节棍，然后用它点燃另一个男孩嘴里的火柴。
关闭被看见圣诞节装饰。
一个穿着圣诞老人服装的男人在一个装有圣诞树的家中演奏鼓。
当圣诞老人完成敲鼓演奏时，这名男子打扮得很。
一个女人站在房间里说话。
她手里拿着一个瓶子。
她将一些乳液倒在手上并擦在脸上。
她用毛巾擦干脸。
我们看到一个黑暗的开放屏幕。
然后，我们看到人们表演嘻哈舞蹈。
我们看到了2004年活动的标志。
我们看到观众面前的人们在跳舞。
我们看到一个人在人群剪辑中旋转。
我们看到了2005年活动的标志。
两个男人鞠躬。
我们看到了2006年活动的屏幕。
一个穿红衣服的男人做了很多动作。
我们看到了2007年活动的迹象。
看到一个女人在对着镜头说话，并引导她玩弄头发并将其固定。
她十岁开始在与照相机讲话的同时在各个地方编织头发。
她将头发绑在头上，最后通过对着镜头讲话。
示出了桌子的关闭，该桌子通向盘的多个夹子，这些夹子从桌子的各个角度沿桌子移动。
人们沿着冰球前进并向下看，继续与对方并排第四打球。
我们看到人们和狗一起在沙滩上打排球。
我们看到一个男人躺在沙滩上。
狗跑来跑去。
一个人向后扔球，狗返回。
狗试图把球拿走。
一个人向他踢沙并向狗射击。
一名运动员准备在一个人满为患的体育场内进行跳远，然后一个白人男子奔跑跳高，降落在沙滩上。
另外，三名黑人男子跑得很快，跳得很高，可以跳远。
另外，一名白人男子跳远，两名黑人男子跳远。
计分板显示并计分，而一个人站立时走开，然后脱下甜美的毛衣。
一位黑人男性跳高高兴地庆祝他的胜利运行。
男人正爬上一堵要利用的石墙。
一群朋友站在球场上，他们上方的那个人正在爬岩墙。
一名男子正在攀爬着正拿着它的岩墙，而地板上的其他人也被束缚着准备攀岩。
一只手按住相机的湿拖把标志。
一个人用地板擦地板，而相机只能拾取一部分人和拖把。
相机显示拖把头的特写。
一个穿着白色连衣裙的女人高兴地走进她的屋子，只有看到水槽里的盘子时才非常失望。
她换下衣服，换上舒适的衣服，进厨房准备洗碗。
她非常幼稚地用肥皂吹泡泡并在周围跳舞。
她用碎布擦干一些碗碟，然后将剩余的碗碟放入洗碗机中，一旦碗碟放入洗碗机清洗完毕，她便将其取出并全部丢弃。
一组曲棍球运动员显示在一个字段上。
他们跑来跑去，试图使球彼此远离。
它们显示为慢动作播放。
看到一大群人站在一个停车场附近，一个拿着球。
然后，小组成员在该区域四处移动并互相掷球时玩踢足球。
人们继续四处走动，互相寻找对方并掷球。
看到一个沙发很近，接着一个人走出框架。
然后，该人坐下并站起来。
然后，该人穿上一双鞋，走出框架。
小孩拿着吹叶机。
一名青少年正在割草坪。
一名青少年向蹒跚学步的孩子扔满一耙的耙子。
俯视并向相机讲话时，看到几个人在冰上钻洞。
许多照片显示了人们在钓鱼以及将鱼从洞中拉出。
越来越多的人坐在洞里，继续捞鱼。
看到一个年轻女孩正在对着镜头说话，看着远方。
她继续讲话，并导致一个女人剪头发。
她把女孩的头发递给女孩，最后炫耀自己的伤口。
在一个封闭的区域中看到一个人骑着马。
相机继续跟随他在周围疾驰的区域骑行。
显示了计算机的关闭，然后一个人走进框架并唱歌麦克风。
该名男子继续唱歌，同时相机将其捕获，并逐渐变为黑色。
看来这是一种正在写的阿拉伯语言。
然后在球场上，有人在玩比赛，把球扔出去。
一些教练戴着帽子走来走去，以防止阳光进入他们的眼睛。
这场比赛看起来非常激烈，一个人将自己的全部力量投入了自己的投掷之一。
有一个小男孩和他的祖母一起穿着红色的Elmo衬衫站在厨房的台阶上。
他们在电动榨汁机上榨汁，柠檬放在水槽附近的厨房柜台上。
这个男孩似乎很高兴帮助他的祖母为柠檬汁。
她给柠檬榨汁时，他把手放在她的手上。
一个男人在谈论他今天将如何磨刀。
他展示了他将使用的称为厨师选择的工具。
他展示了如何使用它以及如何用两只手来使用它。
然后，他开始磨削他的一把刀。
在完成锐化之后，他用番茄演示了它的帮助。
秋千外面有两个小孩。
一个人向后摆动第四，而另一个人站在侧面。
一个人踢另一个男孩，他弯腰。
我们看到一群人在观看事件。
男人摆弄着金属把手。
他们握紧手准备比赛，裁判轻抚他们的手。
这些人开始了他们的手臂摔跤比赛，右边的那个人获胜。
伙计们握手拥抱。
我们看到其中一位选手的镜头。
当有人在此处标记软骨时，一个年轻女孩的头发向后拉，眼镜戴上。
标记后，她开始对着镜头微笑。
然后，该男子抓住一把镊子，夹住女孩的耳朵。
耳环终于插入，女孩开始微笑并表示同意，并摸了摸另一只耳朵。
孩子们在学校操场上的操场上玩。
孩子们在边上荡秋千。
小孩站在幻灯片的边缘。
两名男子在外面的淋浴间里洗澡。
人们在水中玩水球。
他们从水里出来，正走在游泳池旁边。
黑白相间的图纸和徽标拼贴组成了较大的徽标。
从远处可以看到海滩，在一个小镇海滩上的山坡上可以看到房屋。
一位冲浪者朝海滩走去。
冲浪者在海洋中乘大浪。
一个人骑在城市街道上的几个片段的照片在直排轮式溜冰鞋上。
该人继续沿着街道骑行，然后文本出现在屏幕上。
一个女人是站在厨房里聊天。
她正在使用小型吸尘器。
她在讲话时演示了如何使用吸尘器。
一个男人坐在健身器上。
他开始在机器上锻炼。
一个身穿棕褐色衬衫的男人站在他身后。
人打开汽车的应急灯并取出应急轮胎。
然后，该人松开轮胎的凸耳螺母，然后阅读手册。
之后，该男子将千斤顶放在汽车下面以将其升起。
接下来，该男子放了应急轮胎并拧紧了吊耳螺母。
最后，该人保持千斤顶和轮胎漏气。
一名戴着深色头发和银色镜框眼镜的女人若有所思地环顾四周，直到她的目光落在相机上，并装着相机在镜头前装作惊讶，并开始与相机交谈。
该名女子开始将一副隐形眼镜和隐形眼镜溶液拿到相机上，然后继续将其拿出并再次单独与相机交谈。
该名女子将溶液倒入她的手中，并清洗了手中的镜头，然后将其中的两副放入眼睛，并在交谈时向相机展现出全黑的眼睛。
女人然后从她的眼睛中移开接触，然后将它们放回淡出的位置。
图中显示了潜水员沿水运动和鱼在周围运动的几张照片。
人们看到更多的人沿着海洋移动，同时指着相机并捕捉了周围的所有野生动植物。
最后，他们被看到一起骑着小船向镜头挥手。
看到一个人的鞋子坐在水槽中，然后用流水擦洗鞋子的外部。
这个人关掉水，让鞋子上的污垢顺着水槽流下。
看到一个男人跪在赛道前，而其他人则在侧面观看。
一个人跑到一边，跳进一个坑。
那个男人坐在他的分数跟踪，看到更多的人正在奔跑。
看到一个年轻的女孩坐在一张桌子对着镜头说话，并导致她举起联络盒。
然后，女孩睁开眼睛，取出接触物，然后将其浸入液体中，然后仍在讲话时放回去。
一个人在攀岩墙前交谈。
他开始爬攀岩墙。
一个戴黄色帽子的男人在说话。
他爬上了墙。
几个人正在攀岩墙。
坐着的人正在使用磨刀器削尖大刀。
他沿刀的表面和腹部刮擦它，使其变尖。
一个男孩对着镜头说话。
这个男孩用刷子擦洗一个金属水槽。
这个男孩把他的握柄切换到刷子上。
人们在崎y不平的道路上竞争自行车越野赛。
一个人在骑自行车的人经过的崎road道路上喷水。
一群骑自行车的人离开起跑线，开始越野摩托车比赛，而其他一群骑自行车的人开始进行越野摩托车比赛。
一个穿着白色上衣的人给骑自行车的人拍照。
新的骑自行车者群体开始在崎road不平的道路上奔跑，以竞争越野单车。
的男人坐在一张桌子上，吃着三明治在与其他男人说话。
男人一边吃饭一边看着那个男人，和他聊天。
两名男子站起来玩剪刀石头布，男子击中落在地板上的男子沙。
男人坐在椅子上，和地板上的男人说话，把三明治扔给他。
名男子走到桌子上，坐在电脑饮用水前，另一名男子躺在地板上试图说话。
坐在前面的另一个男人和桌子上的男人说话。
男人站起来，与地板上的男人说话，再次打他，男人吐了血。
我们进入一个房间，看到一个男孩在熨衣板上放了一件衬衫。
男孩开始用拔下的熨斗熨烫背心。
小男孩熨烫一件灰色衬衫，然后将熨斗放在旁边的板上。
小男孩走开微笑。
这个男孩露出两个手指，拿着铁在房间里走来走去。
一个男人正在把配料放进锅里。
他在炉子上一起搅拌。
他将其放在盘子上并显示相机。
一个男人在他的眼睛里戴了一个黑色的镜片。
然后，该人取下镜头，然后再次放好。
看到一个人在观众面前执行各种翻转和技巧，并导致一个站在中间的小男孩。
然后，男孩和男人互相搏斗，进行了多种技巧，最后以男孩的手臂举起。
然后，他向男孩鼓掌，旁边的几个人鼓掌。
这些人被显示为在健身自行车上锻炼。
这些人只用一只脚踩踏板，他们站在自行车中间，另一只手举起。
接下来，他们进行另一种锻炼，将一只脚踩在踏板上，而另一只脚踩在脚上，然后上下跳动。
一个大小组男孩在红色独木舟的一个湖用浆划。
其他小组在码头上的男孩准备使用船。
两个男孩乘独木舟向后划桨，以摆脱湖边的芦苇。
人们站在一个房间里锻炼。
他们在小型踏脚凳上上下踩踏。
他们继续在房间里锻炼。
当一个人打篮球的镜头显示在后面时，看到一个人在对照相机讲话。
该男子继续讲话，显示该男孩打篮球的更多镜头。
该名男子继续讲话，并在屏幕上以文本结尾。
有一个小女孩在厨房的水槽里洗碗和汤匙。
她使用蓝色的洗碗膏和大量的洗碗皂，并在保持水龙头运转的同时清洗玻璃杯和汤匙。
她在水龙头下洗汤匙和餐刀时，双手被肥皂泡沫覆盖。
然后，她用肥皂和水彻底清洗比萨饼切割机和汤匙。
一只大黑狗和一个穿着白色上衣的小女孩在客厅里提着两个箍。
小女孩在狗的前面举着呼啦圈，狗走过呼啦圈。
小女孩在废物周围旋转另一个呼啦圈，然后旋转10或12次。
小女孩走到黑色的狗，让狗舔她的手。
我们看到一个人在指挥一个乐队。
我们看到一位穿着蓝色连衣裙的女士正在其他玩家面前玩耍。
我们从后面看这位女士，我们看到其他选手。
我们看到了整个乐团的镜头。
我们看到了狒狒球员在比赛。
我们淡入黑色，视频结束。
一个人的身体猛烈地敲响了另一个人。
一名裁判在地面上轻击了几次。
人群为人民喝彩。
看到一个小男孩站在一张幻灯片的顶部并沿边缘向下滑动。
这个男孩沿着幻灯片滑落，随后照相机跟随他走来走去。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到一个穿着橙色衬衫的男子转动着，旋转，将锤子扔了80多公里。
接下来，我们看到一名身穿蓝色衬衫的男子掷出73公里。
我们看到一个穿着白衬衫的男子投掷了75公里。
穿橙色衣服的人再次撞到81公里。
我们看到了开幕标题屏幕。
一个人举起长凳，打开零件，以便安装。
他插上别针，将滑雪板卡入。
然后，他给滑雪板打蜡并拔下大头针。
他调整长凳的零件。
