パイナップルを持ったカウンターに男女が立っています。
その男はパイナップルのトップを引き裂いた。
男はパイナップルのトップを切りました。
その男はパイナップルを半分に切った。
男はパイナップルの皮を切りました。
人が葉を山に掻き集めています。
小さな男の子が葉を拾い、山で遊んでいます。
少年は熊手を拾い、葉を掻き集め始めます。
男性がタイヤのチューブを交換する方法を示します。
彼は古いチューブを取り出し、新しいチューブを入れ、それをポンプで吸い上げます。
白いテキストは、ビデオがベリーケーキを作る方法についてであると言います。
手で調整して触れると、チョコレートケーキが2枚包まれています。
ケーキをフロストした後、フォンダンの赤ちゃんの部品が配置される前に、手順が画面の下部に表示されます。
ドレスは赤ちゃんの足がドレスから突き出た女性のお腹の形をしています。
2人の子供が浴槽に座って顔をこすり、別の人の手が相互作用しています。
少年は顔全体に水をこすり続け、おもちゃで遊んだり、カメラマンに微笑んだりしています。
椅子に座っている人の足の拡大図。
その後、人は前かがみになり、靴を履き始めます。
彼は靴を履き終え、立ち上がって立ち去ります。
人が赤い除雪車で除雪しています。
彼らは雪を山の中で横に押します。
彼らは私道を耕し終えます。
カメラを見て化粧品をかざしている女性が見えます。
次に、連絡先を取り出し、別のコンテナを持ち上げます。
次に、別の連絡先を入れてカメラに笑顔を送ります。
2つのチームが室内のサッカーコートでサッカーをし、白いTシャツを着ているチームが優勝します。
プレーヤーはチームメイトで得点し、祝います。
他のチームはサッカーをし、白い制服を着たプレーヤーはボールを受け取り、得点します。
2つのチームがサッカーをし、黄色のユニフォームスコアを持つプレーヤー。
女の子の2つのチームが競い合い、赤いユニフォームスコアの女の子とチームが勝利します。
そして、白い制服を着た選手が壮観な動きで得点します。
屋根のコマーシャルは、家にスレート屋根を固定する方法を示しています。
男は外で折りたたみ式テーブルの部品を切り、次に電動工具と工具ベルトの工具を使用して屋根にスレートを取り付けます。
男は屋根から突き出たスレート屋根に銅片を取り付けます。
次に、男は銅のパイプを切り、銅のパイプの穴の端にはんだ付けをしてから、カメラが再び屋根に切り込み、マーケティングのグラフィックを切ります。
台所で女性が話している。
彼女はサンドイッチのトッピングの配列を自慢しています。
彼女はパンの上に肉とチーズを載せ、サンドイッチを閉じます。
ピンクのシャツを着た男の子がサルのバーを横切っています。
彼女はバーから逆さまにぶら下がっています。
彼女はカメラに微笑んでいます。
女性は、前屈みしながらヨガマットの上にひざまずきます。
次に女性は脚を前に出し、さらに曲げてストレッチを作成します。
カメラに向かって話しているベッドに座っている若い女の子が、トランポリンで体操のパフォーマンスを披露しています。
ジムのフロアでさまざまなフリップやトリックを行い、チアリーディングリフトをしている女の子のグループで終わるいくつかの女の子のショットがさらに表示されます。
トラックでは、ランナーがパフォーマンスの準備をします。
彼は走り、途中でスキップし、最後に高くジャンプします。
終了後、トラックに沿って歩きます。
男は走って再びジャンプします。
ランナーが誰かと話します。
人々は部屋の中に立っています。
ドラムを弾いている人もいます。
空手相手は握手して抱擁します。
大きないかだに乗っている人々と接する風景のさまざまなショットが表示されます。
ある時、いかだは川を下って乗っている人をひっくり返します。
川を下る人の写真や、カメラに向かって話す人の写真が表示されます。
若い男が平行棒でルーチンを完了する準備をしています。
多くの人々は、歩いたり、座ったり、見たりしているバックグラウンドで観覧席にいます。
若い男はバネ板を使ってバーを取り付けます。
近くに立っている男性がスプリングボードを邪魔にならないように引っ張ります。
数人の裁判官が観覧席の前のテーブルに座っています。
若い男は平行棒ルーチンを完了します。
その後、青年は降りて着陸し、お辞儀をします。
同じ制服を着た別の男が近づくと、彼は立ち去ります。
白い画面が表示され、いくつかの単語が画面に表示されます。
次に、青いマットが表示され、個人が青いマットを掃いて敷設します。
男は巻尺を取り出して青いマットを切り取り、床を覆い続けます。
ハゲ男が天井にガラスがたくさんある工業ビルに立っています。
男性の友人は次にバーをつかみ、ウェイトを持ち上げてけいれんを始めます。
すべてのアクションは続行されますが、さまざまな人々がバーをつかむためにステップアップするので、さまざまな人々がいます。
クリップのクレジットが表示されます。
磨かれた手はテープを1本取ります。
磨かれた手は茶色の物体の縁にテープを貼ります。
手はテープにターコイズブルーのポリッシュをペイントします。
手は磨かれたテープをストリップにカットします。
手は磨かれた爪にストリップを置きます。
手は爪を透明なマニキュアで塗ります。
手を浸した綿球を指の爪でこすり、つや出し剤を取り除きます。
ビデオのクレジットが表示されます。
風のサーファーは激しい波に対してサーフィンします。
サーファーは波にボードを投げつけ、空高く舞い上がります。
サーファーは水面に戻り、波を再開します。
人が壁紙を一枚置き、他の作品と並べます。
壁紙は薄手で適切なサイズにカットされています。
男は壁紙を確認してから、背中の粘着テープをはがします。
壁紙は壁に取り付けられ、手で滑らかにされます。
その人はタオルを使って壁紙を平らにします。
壁紙は底で切り取られ、床板に折り目を付けます。
壁紙は天井に沿って切り取られ、折り目が付けられます。
人は、リーフブロワーを使用して葉を吹きます。
次に、木の隣に葉のない領域が表示されます。
ホッケー選手がテレビのインタビューで話します。
彼が話している間、彼がアイスホッケーをしている静止画がいくつか表示されます。
写真が画面全体に点滅する間、彼は話し続けます。
長い道を自転車で走り、遠くに大きなラクダが降りてくるのを見ている。
ラクダの上に乗って、さらに多くの乗馬ラクダを通り過ぎる3人をカメラがズームインしている間、動物は近づきます。
ふわふわの犬が歩道に子供を連れて立っています。
犬は歩道の上を歩き始め、彼のすぐ後ろで犬が歩くと子供がスクーターに乗っています。
若い男の子が家の台所で掃除機を押します。
母は手で家具の下を指さし、次に足を男の子に向けます。
少年は掃除機を廊下に押し込み、掃除機をかけます。
フーズボールのテーブルのクローズアップが見られ、続いて側面を握る人が続きます。
カメラが動きを捉えている間、人々はゲームを4番目と4番目にプレイします。
男性はテーブルでプレーを続け、ビデオは白にフェードします。
オレンジ色のシャツを着た女性がエクササイズマシンに座っています。
彼女はエクササイズマシンのエクササイズを開始します。
人々は彼女の後ろの窓を通り過ぎています。
女性は赤いウィンドサーフィンと湖のウィンドサーフィンにいます。
他の人々は湖でウインドサーフィンをしている。
ウィンドサーフィンをする人の後ろにヨットが立っています。
ビリヤード台のクローズアップが表示され、その後にボールを打つ男性が続きます。
相手を祝って握手する男。
彼は彼らと一緒に祝う観客の周りを歩き、彼のバッグに戻ります。
建物の外に男性と女性のチームの品揃えが並んでいて、入れられます。
建物の中には複数のプールテーブルがあり、男性が何をすべきかを指示し始めました。
さまざまな人々がボールを打つようになり、インストラクターが彼らを助けに行きます。
公園のベンチに座っている男性。
彼は古いアコーディオンを演奏しています。
彼はキーボードを弾くときに押して閉じたり開いたりします。
茂みの前でひざまずいておしゃべりをする女性。
女性は園芸ばさみを使って茂みを整えます。
女性は立って茂みを整えます。
女性は再びひざまずき、カメラと話し続けます。
道路脇に木が見える。
男は木の下をマルチングする方法を示します。
彼は指示を与えるとマルチを均等に広げます。
男が青いフリスビーを投げ、犬がそれを追いかけています。
犬は草の上にひざまずいて男を飛び越えています。
彼らは犬とフリスビーをし続けます。
人々は、たくさんのラクダが床に座っているキャンプにいます。
男性がラクダに乗って、ピラミッドを通り過ぎるデザートの中をロープでつながっている男性が歩いていきます。
ラクダが止まり、男が写真を撮っています。
男性はデザートでラクダに乗っています。
フライパンから白い皿に注がれているオムレツの静止写真が表示され、その上の白いテキストは「オムレツの作り方」と書かれています。
王冠を身に着けている赤いライオンのクリップアートを含む白い画面が表示され、青い言葉「英国のライオンの品質は彼のライオンの周りにあります。
女性は現在、ストーブの鍋の前に立っているキッチンにいます。オーブンをオンにし、大きな計量カップをつかんで卵を割り始め、次に他のさまざまな材料を卵に加え、それをすべて泡立てます。
その後、女性はバターを鍋に入れ、全体を溶かし、卵のミックスを鍋に注ぎます。
女性は木のへらをつかみ、鍋に卵がくっつかないように、そして完全に調理されるように、卵の操作を開始します。
その後、女性は卵を白い皿に運び、その上に折りたたみます。次に、その横にほんの一握りの野菜を加えます。
白い画面が表示され、中央に赤いクリップアートのライオンがあり、その周りに「British Lion Quality」という青い単語が表示されています。
カメラが部屋の周囲をパンし、紙をこすりながら真ん中に箱を入れて部屋に行きます。
女性は箱を紙で包み、側面を押します。
彼女は側面をテープで留め、リボンを使用して箱を結び、それを開梱して中身を示すことで終わります。
人はポーカーカードとトークンを前の人のカジノのテーブルに移動します。
クライアントが正方形の内側を指でタップします。
次に、その人はすべてのカードをスタックし、トークンを正方形の中に置きます。
その後、人々はギャンブルを始めますが、女性はカードを配布してトークンを受け取ります。
その後、クライアントは手で示し、次に人はテーブルを示した手でジェスチャーを行います。
次に女性はカードを受け取ります。
犬の背中をこすりながらひざまずいて、別の男性が犬の体に水を注いでいるのが見えます。
他の人が水を注ぎ、犬が逃げるのを待っている間、男はこすり続けます。
いくつかの画面は、黒い背景に明るいオレンジ色の文字で示されています。
男と女がプールで直立し、男が女の水泳テクニックを披露。
女性は男性の行動を模倣し始め、腕を動かし、頭を水に浸します。
男は自分で外に泳ぐ方法を彼女に示します。
女性は彼が泳ぎ去るのを見守ります。
隣の女性がプラスチック製の櫛を使って髪を磨くので、女性は赤ちゃんを膝に抱えています。
ブラッシングしながら赤ちゃんと話し、赤ちゃんは熱心に見守っています。
品質の悪い古いビデオが再生され始め、「Leichtathletik leicht gemacht Diskus」を読む赤いブロックに白い単語があります。
ディスクが空中を飛んでフィールドに着陸すると、ディスクを持っている裸の男の静止ショット写真が、ディスクを投げている大きなフィールドで別のクリップが再生されるまで、短時間表示されます。
男がフィールドに座っており、画面上の単語には「Lars Riedel」、その下には「Olympiasieger」と表示されており、フィールドの男のクリップに切り替えながら話している様子を示しています。フィールド上でディスクを保持し、スイングしてから投げます。
dickusを保持している裸の男の静止ショット写真が再び表示され、フィールド上を歩いている男のクリップに戻ります。
人々はダイビングスーツを着て水中でダイビングし、大小の魚がダイバーの近くを泳ぎます。
ダイバーは手を振って海底にひざまずきます。
マンタと大きな魚が泳いでいます。
ダイバーは立ち、水中で泳ぎ続けます。
画面にカーリングという単語が何度も表示されます。
専門家が髪を乾かし、ブラッシングし、カールさせた女性が示されています。
彼は彼女の髪をローラーにしてから、それらを取り除いてスタイリングします。
その後、彼女は新しいヘアスタイルでポーズをとります。
若い女の子が馬の周りを素早くブラッシングしながら動いているのが見えます。
別の馬がフレームに出入りする間、彼女は馬全体をブラッシングします。
カメラが彼女の動きをキャプチャする間、彼女は馬を磨き続けます。
バーの後ろのバーテンダーがグラスに氷を加えるのを見ます。
男はグラスに3つの酒を注ぎ、それを振ります。
男はグラスに注ぎ、ソーダを加えます。
男はレモンを絞ってグラスに入れてかき混ぜ、小さなグラスに移します。
男はストローを入れてグラスをプレゼントしてくれます。
多くのハーモニカが表示され、彼がそれらを演奏し始めると、男は青い背景の前に立って示されます。
次に、カメラに向かって話し、製品の機能について詳しく説明します。
彼は自分のコートに何枚持っているかを自慢して話し続けます。
次に、彼が指示を与えると、彼は別のハーモニカを演奏することが示されます。
彼はもう少し話し、彼のハーモニカをもう一度見せます。ビデオは、Howcast originalを読む終了タイトル画面に行きます。」
男性と女性のダンスデュオは、ダンスの準備をしている人々に囲まれた社交フロアの真ん中にあります。ただし、音楽が開始されず、遅延します。
次に彼らは踊り始め、タイルを横切って足をシャッフルし、お互いにスピンします。
その後、両者はスプリットを行い、ルーチンを終了し、群衆と交流します。
男はプールの競争に従事しています。
彼はスティックをボールに向けて発射し、コーナーポケットに入れます。
彼が勝ったとき、彼は別の男をハイファイブします。
若い男の子のローラーブレードがランプを離れて別のランプに乗ります。
少年は急斜面に急降下し、そこからジャンプしてセメントに着陸します。
その後、少年のローラーブレードは別のランプに乗りました。
少年は別の衣装で見られ、ローラーブレードの最後でスピンを実行しています。
少年のローラーブレードは、いくつかのオレンジコーンの周りにスタイルをクロスさせます。
少年は再びそれを行い、今度はコーンの内外を織り込みます。
ラクロスチームが集まり、練習します。
赤ん坊が示され、インタビューされた人々がいます。
ヘルメットが表示され、さらにインタビューが行われます。
森の中で外にいる2人の男性がニットキャップを着用し、1人の男性が2本の木に結ばれたロープでバランスを取りながら、1人の黒ひげの男性がニットキャップで男性を支えています。
ひげを生やした男は、ロープの上で男を解放し、離れます。
緑のパーカーを着た男性がロープでバランスをとり、ひげを着た男性がロープで男性を支えています。
灰色のシャツを着た男性が黒いシャツを着た男性を押しのけて、宙返りをし、葉っぱで覆われた地面にしっかりと着地します。
男の子がカウンターの後ろの椅子に座っています。
彼の隣に女の子がやって来て、彼にシリアルを食べさせようとしています。
彼はダーツボードにダーツを投げ始めます。
男と女がテーブルの上で腕相撲をしています。
白いシャツを着た女性が通り過ぎる。
女性は勝ち、立ち去ります。
黒人男性のマジョレットがバトンを持ってドラムラインを歩き始めます。
バンドの前に出ると、バトンを回してフィールドを横切り、ズボンを脱ぎます。
彼のズボンの下にはキラキラしたショートパンツが2枚あり、バンドが演奏する間、彼はダンスを続け、ターン、トリック、キック、スプリット、ポップを行います。
人々は車に座っています。
彼らは大きく膨脹可能ないかだの周りに立っています。
彼らは川の途切れ途切れの水でラフティングをしています。
モデルの髪にカーリングアイロンを使用する方法についてのチュートリアルをしている女性がいます。
彼女はモデルの髪の毛を一度に1つずつ取り、それをカーリングアイロンの中に入れ、徐々に解放してカールを引き出します。
彼女は髪の毛全体がアイロンでカールするまでプロセスを続けます。
次に、モデルは笑顔で鏡を見ながら自撮りします。
凍った湖で氷の魚を黄色と黒の冬の服を着た男。
その男は長い間魚を巻き込んでいる。
ついにマンキャッチが浮上。
若い女の子が大勢の人の前でベリーダンスをしているのを見ています。
女の子は聴衆の前で腕と脚を振り続け、お辞儀をしてキスを吹くことで終わります。
犬の前の野原を歩く男。
彼はフリスビーを投げ、犬はそれをキャッチします。
彼はフリスビーと犬を使っていくつかのトリックを行います。
女性は男性と一緒に運動しているのを見られ、カメラに向かって話している彼女につながります。
それから彼女は足を前後に動かし、カメラに向かって話し続けたボードに戻って4番目に進みます。
それから彼女はカメラを飛び回って噛み付き、カメラに向かって話し続けることで終了します。
クリーミーなパスタを作るためのステップバイステップの説明、最初にパスタを熱湯に入れ、それをかき混ぜます。
次に、別のフライパンにソーセージと玉ねぎを加え、一緒にかき混ぜます。
トマトと生クリームを加えてペースト状にします。
最後に、パスタをチーズとパセリのフレークと一緒に加え、すべて混ぜ合わせます。
クラスルームは座っているか立っている学生でいっぱいです。
突然、男の子のグループが教室の周りを走り回り、微笑み、所定の位置に行進し、座っているクラスの残りの人が見ている間にダンスやエクササイズをします。
少年たちは離れて日常生活を終え、笑いながらお互いに向かって歩きます。
男がいくつかの小さな木の隣に座っています。
彼は木からいくつかの葉を引っ張る。
彼ははさみを取り、木からいくつかの葉を切り取りました。
テーブルの周りにはたくさんの子供たちが立っていて、主な焦点は青いトレイで切り物をしている男の子です。
少年はトレイから離れ、大人が切り始めます。
大人が切断を停止し、別の男の子がオブジェクトを非常にゆっくりと切断し始めます。大人が子供に割り込んで、切断方法を示し、子供が離れます。
シェフは、アジア風の食事を準備するときに、いくつかの野菜を切り刻む方法を示します。
キッチンで白いシェフの衣装を着たシェフが、ジャガイモと玉ねぎを鍋で煮ています。
シェフはカメラに話しかけ、一連の野菜を取り、カウンターに切ります。
次に、シェフが野菜を油と一緒にボウルに入れ、2本の大きな箸を入れて完成品を紹介します。
太陽の下で女性がポーズをとり、カメラのモデリングをしています。
彼女は彼女の自然な髪を披露し、ブローアウトを使用してそれをスタイリングする方法を示します。
湖の水で男が後ろ向きに泳いでいます。
示された2人の男性が水上スキーを開始します。
彼らはgoproデバイスを紛失し、それを見つけるためにスキューバする必要があり、まだ機能しているデバイスを見つけるのに2週間以上かかります。
口にロープをはめた男性がすぐにふくらはぎをローピングしている馬に乗っています。
彼はふくらはぎを投げて縛り、他の何人かの男性が異なる速度で同じトリックを実行しました。
家族がうがい薬をしているところが示されています。
一人の女性が笑いを試み、それを吐き出さないことに成功しています。
軍は並んでいて、4つのグループに分かれており、ペイントガンでグループごとに発砲して戦争の練習を始め、石の壁と空の車の間に隠れました。
軍はテーブルの上にペイントガンをつかみ、ペイントボールを彼らにロードしました。
棒と他の2人を抱えている男性が目隠しをされているのが見えます。
男はピニャータを高く動かすと激しく揺れ、ピニャータを頭の真上に落とします。
男はバーにカメラを設置します。
男はそれからカメラに話しかけます。
男は一人でプールを撃ちます。
ひげを生やした男がテーブルを通り過ぎます。
男は終了し、カメラの電源を切る前に話しかけます。
エクササイズビームの前に立っている男性がバーの上で動き始め、他の人が彼の周りで練習しています。
男は梁の上で運動を続け、手を使ってカメラに向かって話すのを一時停止します。
ロープの上で自分のバランスをとろうとしている男性は、その上を歩いて跳ね返ります。
彼はロープに戻り、別のバックフリップを行います。
彼は歩くときにロープを足で強く締めます。
彼はそれでバランスをとることに問題があり、後退し始めます。
男が公園でプルアップとダブルバーのセットの前に立っています。
男は、平行棒のセットに肩ひれをします。
男は平行棒の上に足を上げて腕立て伏せをします。
男性はバーの1つを引き上げます。
ルーチンの後、男は機材の前に戻ります。
男は足を伸ばして椅子の前で運動をしている屋根のあるジムにいます。
男はもう一方の足を曲げて伸ばします。
大きなスタジアムで卓球をしている赤いシャツと青い短パンを着た2人の人がいて、たくさんの観客が彼らを見てます。
プレーヤーは素晴らしい集会を維持しながら、長いピンポンをプレーします。
右側のプレーヤーは、相手にボールを返すときに、ピンポンテーブルでボールをスライスします。
対戦相手はなんとかしてボールを逃さずに返しました。
プレーヤーの1人が文字通りピンポンテーブルにジャンプしてボールを返す間、彼らは素晴らしいラリーを続けています。
もう一方のプレーヤーは、ボールを相手に打ち返そうとして地面に倒れました。
男性のグループが膨張式ホットドッグに引っ張られ、素早く回転して倒れる。
水上スキーやインターチューブに乗っている人は、水中で引っ張られているときにコミカルなクラッシュを起こします。
スキーをしている少年がドックの綱引きを握り、水に落ちて引っ張られる。
インターチューブの大規模なグループが水中のタグロープで引っ張られてから、大きな波に当たり、宙に浮きます。
ボートに乗った男が、船がまだ動いているアイテムの後に船をジャンプさせます。
携帯電話での画像のクローズアップが表示されます。
男性の体操選手が走り、マットを前後にめくります。
彼はそれから、歓声を上げる群衆の前に立つ前に、宙に浮くように示されています。
カーテンが見え、ベリーダンサーがステージに上ります。
彼女は聴衆のために演奏し、腰を振って腹を出し入れします。
彼女が終わると、彼女は腕を宙に投げ込み、画面が真っ暗になります。
人が顔を下にして横たわっている間に、シェーバーを使って男性の後足を剃る。
それから男は顔を上に向け、人は足を剃り始めます。
その後、人は足に機械を使用し、写真は剃る前と後の足を示しています。
少数の人々のグループが、馬に座っている男性と一緒にフェンスで囲まれたエリア内に立っているのが見られます。
男はピットに乗り、ロープで子牛を追います。
捕まえられた後、男は子牛を縛って馬に乗って戻り、別の男は子牛をほどきます。
男性が自転車屋さんに歩いていき、中の人と話します。
彼らはバイクの異なる部分を組み立てています。
男はさよならを言い、店を出て家に帰り、自転車を運んでリビングルームに置きました。
男は白い紙に書いていて、ガレージで自転車を修理しています。
タバコをかざしながらカメラに向かって話している男性が見えます。
男はまだカメラを振り返りながら、タバコからいくつかのパフを取り出します。
彼は喫煙を続け、カメラを振り返ります。
ブラジャーとパンティーの女性がショットを掴んで投げます。
それは家の窓を通り抜け、猫が走ります。
男性は外を見て女性を見ます。
女性はポールツーポールの金庫を2階の窓に差し込み、男性にジャンプします。
タイトル画面が表示され、男性のパンツが窓から飛び出します。
黒い制服を着た女性がジャベリンボールを投げました。
黄色いシャツと黒い袖の小さな女性がボールを投げました。
白いシャツと黒いズボンを着た女性が少し伸ばしてからボールを​​投げました。
アスリートは、投げられた距離を測る人が横になりながら、一人ずつジャベリンボールを投げました。
トレッドミルが表示された後、リビングルームでトレッドミルを使用している女性が表示されます。彼女は青いトップと黒いショーツを着ています。
彼女はモニターを調整した後、トレッドミルの調整とメーターに数字が表示されました。
人々は芝生のフィールドでラクロスを遊んでいます。
白いシャツを着た男がカメラに向かって話している。
次に女の子がカメラに話しかけます。
ピンクの水筒が箱に入っています。
彼らはフィールドに歩いて、遊び始めます。
女性は赤いバーから手を伸ばし、いくつかの腕を引き上げます。
それから彼女は足を外し、両手を横にしてジャンプします。
ライフフィットネスのロゴが画面上で点滅します。
体育館で遊んでいる大勢の人が、ボールを投げ合ったり、跳ねたりしています。
人がカメラを打って人の顔を見せると、人々はボールを投げ続けます。
ゲームは、ボールを投げる人と側面を見ている人で続行されます。
道を走って道具を着用し、カメラに向かって話している人が見えます。
男はひもを使って走ったり、カメラに向かって話したりします。
男性は発言を続けながら、走っているショットがさらに表示されます。
古いテレビ番組のバケツの上にひざまずく女性が見られます。
彼女は遠くを見つめながらバケツで服を洗っているのが見えます。
疲れ果ててため息をつき、洗濯機のショットを見せられながら洗濯を続ける。
男は白いローブと彼の前に色とりどりの野菜をたくさん身につけてキッチンで話し、立っています。
これで野菜はなくなり、男性は小さなボウルから木製のまな板の上にある白い皿に何かをすくいました。
男はその後、道具を使って中身を分解し始め、次にそれらが別々の部分になるまで手で分解し始めます。
山のほこりっぽいフィールドで二人の男が馬に乗っています。
男性とクフィヤスを頭にかぶった女性が馬の横のデザートの上に立っています。
遠くに山のあるデザートが表示されており、男性は子供たちの隣に立っており、馬に乗って砂漠に行きます。
周りに人が立っているトラックが見えます。
やり投げをしている男性を見かけます。
男は戻ってきて、私たちは彼と一緒に別のやり投げをしている人を見ます。
赤と白の男性がトラックを走り、ハイジャンプをします。
カメラを下げ、手で覆います。
2人の男性が歩道の屋外にいて、素手でドラムを演奏しています。
ショーが完了すると、大勢の観客が歩道を渡り、左側の男性が直立します。
個人の背中の静止画が表示されます。
ある種のアイテムがクローズアップで表示されます。
ニュースキャストの設定でカメラに話しかける男女。
夏のビーチの常連客のシーンは、ニュースレポートのコンテキストで表示されます。
犬と一緒にボートの近くを歩く男性が示されています。
男はグリルの近くに示されています。
以前のアイテムのクイックカットが間近に表示されます。
男は座っている間に面接を受け、彼は歩いてすぐに切ります。
男はシャツを脱いだ。
アイテムのよりクローズアップのシーンが表示されます。
皮膚の損傷の静止画像とビデオが表示されます。
男は室内環境で話します。
アイテムの別の静止画像が表示されます。
男は再び座ってインタビューされます。
テキストの静止画面が表示されます。
別の男が横にロゴが表示されている間にカメラに話しかけます。
最初の男に関するウェブページが表示されます。
2人が大きな体重を頭の上に持ち上げます。
彼らは地面に重量を落とします。
重量は両側に表示されます。
ハーモニカを構えながらカメラに向かって話している男性が見えます。
男はカメラに向かって話すのを一時停止している間に楽器に息を吹き込みます。
彼は楽器を演奏し続け、カメラに話しかけるのをやめます。
コンピューターで作業している机の後ろに座っている男性が見えます。
いくつかのショットは、紙を印刷する人々と紙のクローズアップを示しています。
壁紙を吊るしている人々や街のショットのクリップがさらに表示されます。
人々はカーニバルでバンパーカーを運転します。
黄色のバンパーカーで男の子を追いかける女の子。
その後、少年と少女は他のバンパーカーにぶつかった。
畑で準備をしている女性が頬をたたきます。
彼女は数回ボールを振ります。
彼女はボールを空中に飛ばして、行きます。
目隠しをされた男がバットでピニャータを振り、他の人は近くの席から見ます。
その男はピニャータを壊すことに成功した。
他の人が近づくと、男は目隠しをはずします。
子供はカメラに向かって話している赤い部屋に座っています。
子供はギターをつかんでそれを演奏し、歌い始めます。
子供はギターを弾いて、小さな部屋でカメラに向かって話します。
青いシャツを着た女性が回転し、ボールをフィールドに投げます。
別の人が来て、ディスクをフィールドに投げます。
人々が見ているフィールドの横に立っています。
男は犬を見張っている。
彼は草を刈るために犬に10ドル払ったと彼は言った、そして今彼は行ってしまった。
彼はついに乗用芝刈り機を運転している犬を見つけます。
飼い主によると、犬は昇給を求めているそうです。
他の犬が見ているように、彼はあまり直線ではなく草刈りを続けています。
テニスラケットを持っている屋内の部屋に2人の子供が立っているのが見えます。
カメラは、テニスラケットを保持しているボールを打つ子供たちにパンします。
子供たちはお互いにボールを打ち続けます。
ビデオは数人がシャッフルボードコートでシャッフルボードを演奏するところから始まります。
一人が黒いパックで撃ちます。
次の人は黄色いパックでショットをします。
人々は黄色と黒のパックの間でショットを交互に続けています。
いくつかの開始画面が表示されます。
アリーナで女性がバトンルーチンを実行するのを確認します。
女性は回転してバトンをキャッチします。
女性は前後に反転し、バトンをキャッチします。
女性はスピンしてバトンを再びキャッチします。
女性は複数回フリップし、ポーズを取る前にバトンをキャッチします。
群衆は拍手し、女性は手を振る。
人はダートバイクに乗っています。
彼はレースに向けて出発する。
彼は自分のダートバイクでレースを始めます。
画面が薄くなると、テキストが画面に表示されます。
「女性の体操」という言葉が赤い画面に表示されます。
「Code of Points 2013-2016」が簡単に表示されます。
体操オリンピックのトライアルを行っているChellsie Memmelのクリップが表示されます。
彼女のパフォーマンスのさまざまな統計が画面に表示されます。
帽子をかぶった男性がハーモニカを持って見られ、手で遊んでいます。
彼はカメラに向かって楽器を演奏し続け、楽器を下に置いてもう一度持ち上げます。
カメラが彼の動きを追っている間、男はスケートボードに乗っているのが見えます。
男は障害物を通り、通りを下って通りの周りを滑る。
カメラが追いかけている間、より多くの人々が通りを走り続けます。
男は、手を振ってから他のみんなを振る背の高い男の腰に黄色い帯を結びつけている。
その男と別の男はお互いに対して空手の動きを始めますが、物理的な接触はほとんどありません。
彼らの周りに立っている男性のグループが彼らを見守っています。
終わったら全員で集合写真を撮ります。
幽霊のシャツを着た男がビールポンをしている。
彼は4つのカップを並べ、ボールをカップに投げ入れました。
すべてのボールがカップに完全に入るまで彼は続けます。
黒い画面にオープニングクレジットが表示されます。
次に、ガレージで男性をコーチし、カメラに話している男性を見ます。
灰色の男は青いマットの上に膝をついた。
男は立って両膝をつきます。
ひざまずく男は再び立ち上がる。
タイトル画面が表示され、ひざまずく男が引き下ろす機械を持っているのが見えます。
彼はコードを解放し、ビデオランのクレジット。
2人が変な帽子をかぶり、カメラに向かって話しているテーブルの後ろに立っています。
彼らはそれからすぐにプレゼントを包み、より良いプレゼントを下に見せます。
それらが素早く動き回ってカメラに向かって話しているときに、より多くのショットが折り返して表示されます。
2人の女の子と1人の男の子の3人の幼い子供が、ビーチで遊んでいて、波が出入りするにつれて砂を大きな山に積み上げています。
次に、カメラマンがビーチをパンして、残りのビーチやそこにいる他のさまざまな人々を表示します。
カメラマンは、2人の女性が話し、一緒に立っていることに焦点を合わせます。
次に、砂を掘り続け、砂を大きな山に積み上げている砂の中の子供たちに焦点を合わせます。
その後、女の子の1人がショットを使い果たし、もう1人の女の子と1人の男の子が小さな砂の山の近くに残ります。
男性と娘が靴下と長いシャツだけを着てフレームに滑り込むのが見えます。
2人はモップを持っており、お互いに歌い始めています。
ふたりは踊り続け、歌い続けます。
グラスに注がれているショットが表示され、カメラに向かって話している女性につながります。
女性はグラスを持ち、グラスにさまざまな液体を混ぜます。
トップにレモンをのせ、飲み物をより近くにスライドさせて話し続けます。
風車と呼ばれる黒い本が画面に表示されています。
カメラがダンサーにズームします。
VincaniTVが画面に表示されます。
インストラクターが話している。
インストラクターは、動きを紹介する床に座っています。
移動のショットが表示され、その後、インストラクターがその方法を示します。
彼は自分の手で自分を押し上げ、別の動きをします。
彼は別の動きを示すために片膝をついています。
画面は同じ動きの別のショットに移動しますが、今回は高速です。
インストラクターは立って話している。
画面はVincaniTVプロモーションで終了します。
パンに生地のボールを置き、オーブンに入れている人が見られます。
その後、オーブンから取り出し、クッキーを皿に置きます。
カメラマンが雪の私道を歩いて、雪かきをしている幼い子供を捕まえます。
少年はカメラに向かって話し、雪をシャベルで押し続けます。
トイレットペーパーのロールを押しながらカメラに向かって話している男性が見え、ロールに煙を吹き始めます。
男はパイプから数回ドラッグを取り続け、トイレットペーパーのロールに吹き出します。
ブレースとメガネをかけた笑顔の女の子が、馬の真ん中の体の前に立っているときにピンクのバッグを頭の上に持ち上げ、「エリンとグルーミング」という言葉を言います。
これで馬が完全に表示され、女の子はピンク色のバッグに手を入れてブラシをつかみ、馬の体全体を前後から両側に向けてブラッシングを開始します。
女の子はピンク色のバッグに戻り、別のブラシをつかみ、馬の頭からつま先まで、また体の両側にブラシをかけ始めます。
少女はもう一度ピンクに行き、使っていたブラシを返し、別のブラシをつかみ、もう一度頭からつま先まで、そして四方を馬で撫で始めます。
女の子はバッグにブラシを落とし、次に緑の道具をつかみ、馬の左前足まで歩き、それを拾って靴を掃除し始め、次に馬の周りを歩き、残りの靴を履きます。
女の子が靴の掃除を終えたら、ツールをピンクのバッグに戻し、カメラからブラシをつかみ、たてがみにブラシをかけ、馬にキスをしてから、ピンクのバッグにブラシを戻し、カメラとそれに微笑む。
多数の人々がビーチに座って、何人かの人々が帆船に乗って一緒に乗っているのが見えます。
さまざまなボートが水に沿って走り続け、勝者は水に飛び込み、表彰台に誇らしげに立ちます。
たくさんの幼児が公園の遊び場で遊んでいます。
少年はサルの棒の上を行ったり来たりしています。
次に、もう1人の子供もバーで彼に加わります。
アスリートが棒で走り、ジャベリンを撃ち、競技場を歩く。
すると、男が槍投げを持って走り、投げ槍を投げ、さらに別のアスリートも狙撃する。
果物のある島の後ろの台所に男女が立っています。
男性が話し終わると、女性は野菜をすりおろしてオレンジを半分に切り始めます。
次に、オレンジを透明なガラスのボウルに押し込み、調味し、前に切った材料と混ぜ合わせます。
若い男がボールやピンを投げながら他の男とボウリングをします。
ボール出口はコンテナを形成します。
男は手にボウリングのボールを持っています。
若い男はボウリング施設の部屋に行き、彼らは遊び続けます。
人々が雪に覆われた山々をスキーやスキーカーで行ったり来たりしています。
次に、前に橋がある雪山の景色が見られます。
カメラが庭全体をパンし、2匹の犬を鎖でつないでいます。
車がフレームに出入りすると、犬は人と一緒に動きます。
カメラは最終的に空をパンします。
台所で女性が踊り、拭いている。
別の女性が彼女を録音して笑っています。
女性はカメラに気づいて笑うが踊り続ける。
2人の若い女の子がカメラに向かって話し、お互いに遊んでいるのを見ています。
1人の女の子がボトルのマニキュアを引き出し、もう1人の女の子がカメラに手を振っています。
カメラに手を振って終了する他の爪をペイントしようとしている1人の女の子のより多くのクリップが表示されます。
小さな女の子が腰に手を当てたままフラフープを何度も繰り返しているのが見えます。
少女はフラフープが彼女の足から彼女の体の残りと同様に彼女の足から膝へと動くように回転します。
ある時点で、彼女はフラフープを誤って投げましたが、それを拾い上げ、それを使い続けています。
結局、彼女はフープを手に持ったまま地面に倒れました。
女性は顔に化粧をするのを見られ、化粧のいくつかの写真につながります。
さらに多くの製品の写真が画面全体にテキストで表示されます。
テキストが増え、女性が化粧品を押しのけている商品の写真がさらに表示されています。
3人がジムにいて、男性の1人がひざまずいてバーをけいれんしている間に、もう1人が女性にマッサージをしています。
バーのある男性はウェイトを持ち上げ、それを落とし、ウェイトを持ち上げ、ベルトを降ろして立ち去ったことを喜んでジャンプします。
アスリートの大規模なグループが、トラックを囲んで立っているのを見ている。
1人のランナーがトラックを下り、大きな砂場に飛び込んで立ち去ります。
4人の男性がお互いに野球を投げているフィールドの外にいます。
次に、ボールが池に転がり込み、小さな男の子がそれをつかんで投げます。
シーンは遊び場に移動し、男の子たちはスライドを下り始めます。
より多くの子供たちが示され、彼らは、シーソー、モンキーバー、ブランコなどのさまざまな活動を行っています。
側面では、男の子がタイヤをポンピングし始め、小さな赤ちゃんが洗面器で水浴びをしているところが示されています。
高齢者のグループが互いに話しているバスに座っているのが見えます。
カメラはバスの周囲をパンして、座っている人と話している人をより多く表示します。
女性が編み物をしているときに、隣の男性と話しているのを見ています。
2人の男性が遊び場でフリップモーションを実行し、1人が地面に落下します。
彼らが一緒に笑う間、カメラは倒れた男にズームインします。
女性が運動器具の上に立って、動き回っているのが見えます。
女性は機械の上で足を動かすだけでなく、機械がどのように機能するかを示します。
別の男性が運動しているのを見られ、画面上のテキストで終了します。
自転車に乗って、隣に犬が縛られている人が見えます。
カメラは、犬と一緒に自転車に乗る男性がさまざまな角度で表示されます。
男は犬と一緒に走り続けます。
体操選手は準備をしながら手にチョークを拭きます。
体操選手はプラットフォームの上に立って、ダブルバーのセットに身を振ります。
体操選手は、競技中に二重棒ルーチンを行います。
体操選手が誤って足をバーにぶつけて、彼を止めました。
体操選手はダブルバーから降りてマットの上に着地します。
女性の体操選手が椅子に座り、順番を待つ。
女性体操選手は、ルーチンの前に腕を伸ばします。
リプレイは、ダブルバーに体操選手のルーチンのハイライトを示しています。
人は大きなダストモップの底を示しています。
次に、大きなダストモップでジムを掃除します。
少年は小さな階段の下部に立ってから、青いスライドを滑り降りるために歩いて行きます。
彼が滑り落ちると、彼は逃げて門を出ようとします。
女性は機械で運動します。
このカメラは、機械の特定の部分に焦点を合わせて機能します。
女性は、機械を保管用に折りたたみます。
女性はマシンで運動し続けます。
黒のスウェットシャツと黒のショートパンツを着た男と白いスポーツウェアを着た別の人がネット近くのテニスコートに立っています。
彼らは両方ともテニスラケットを持っています。
黒の人はテニスでサーブを返す方法についてのチュートリアルを与えています。
コーチが説明するように、サーブを示すプレーヤーがいます。
それから白の人はテニスサーブと効果的なプレー方法についてもっと取り掛かります。
プレーヤーはサーブを示し続けます。
黄色のシャツを着たプレーヤーがゴールに向かってボールを蹴り、ゴールキーパーはボールをキャッチできず、赤いシャツを着た別のプレーヤーがボールを蹴り、ゴールキーパーはボールをキャッチできませんでした。
ゴールキーパーはネットの前に立っており、群衆は歓声を上げています。
マティーニグラスを持っているカウンターの後ろに女性が立っています。
彼女はグラスに氷を捨てます。
彼女は氷を別のグラスに入れ、アルコールのショットを追加します。
彼女は黒いシェーカーで飲み物を振る。
彼女はマティーニグラスから氷を注ぎます。
彼女は飲み物をマティーニグラスに注ぎます。
彼女は手にマティーニグラスを持ちます。
2つの相撲はリングの両側にあり、受信者は真ん中にあり、人々は砂浜にいて、それらを見て彼らは彼らの周りに座っています。
相撲はレスリングを開始し、リングから脱落した。
男はカメラに話しかけるために身をかがめます。
男はそれからスロープでスケートボードをする。
彼はスケートボードなしでスロープを走ろうとします。
子供がお尻のランプを滑り降りる。
男のスケートボードは彼から離れます。
男は自分のスケボーを追いかける。
男はカメラに話しかけます。
建設ヘルメットをかぶっている男性は、手持ちの平らな端を使って壁に漆喰を塗ります。
男は彼の手順を説明するために一時停止します。
会社名とスローガンは白い文字で表示されています。
青いオープニング画面が表示されます。
青いタイトル画面でカポエイラカットを弾いて演奏している男性がいます。
男はスピンキックをします。
男はスピンとアヒルをします。
男は床でスピンスイープを行います。
白いシャツを着た女性がカメラに向かって話している。
男性と女性が一緒に踊り始めます。
彼女は腕を上げ、彼は彼女の周りをねじります。
人々のグループが群がっているのが見え、一人の人の助けを借りて川を下りる彼らのグループにつながります。
川に沿って絶えず乗り、岩にぶつかり、途中で岩にぶつかります。
最後にそれらの写真をまとめて最後に示します。
おばあちゃんは、横になっている部屋で赤い糸で編み物をしながら、コーチに座っている小さな金髪の子供と話している。
子供が糸を握ってそれを引っ張って部屋を走り、女性が彼と話しているとき、子供は床から糸をつかんで居間で走ります。
バリカン、ブラシ、カミソリの列が表示されています。
その直後、建物の正面が表示され、広場の名前が表示されます。
長い巻き毛の男性が理髪店に座って髪を下ろしているところが示され、床屋ははさみ、ブラシ、ブロードライヤーの組み合わせを使用して外観を完成させています。
完了すると、床屋とその情報の静止画像が広告用に表示されます。
いくつかのケージが地面にあります。
各ケージで犬が寝ています。
犬とフリスビーの束を使っていたずらをしているフィールドで男が示されています。
犬はフリスビーを捕まえ、ひっくり返し、追いかけます。
壁の広告から離れたバンが表示されます。
画面全体に複数の画像が点滅します。
男性は、スキーボードで数多くのトリックを実行する前に、ワインを飲みます。
空中でのトリックやジャンプの様子が映し出されています。
カメラが大都市の建物の周りをパンし、モトクロスバイクに乗っている人を導きます。
何百人もの人々が傍観者を見ている間に、バイクでトリックを実行している人々のより多くのクリップが見られます。
結局、より多くの人々が乗り回し、手を振っているのが見られます。
少女は車の後部座席に乗って、チャイルドシートの女の赤ちゃんに口紅をつけています。
少女は杖を取って自分の唇につけようとします。
彼女はカメラに向かって微笑みます。
猫の足の爪を切り取るビデオが表示されます。
各足をつかみ、爪を押し出してトリミングします。
猫は変にずっと落ち着いている。
いくつかのパックが側面に座っている状態で示されているボードの拡大図。
人々が見ている間に、突然、別のパックが押し下げられ、他のパックにノックされます。
女性がバーの中に立っているバーカウンターの後ろから、ショットグラスといくつかのアルコールのボトルを使って飲み物を混ぜる方法を示します。
バーの後ろに立っている女性がカメラに話しかけ、アルコールのボトルを別のアルコールのボトルと一緒にショットグラスに注ぎます。
次に、女性はバーの上部から大きなアルコールボトルを引き出し、ショットグラスにも注ぎます。次に、シーンが黒くなるまで、女性はショットグラスをカメラに向かって前方に押します。
飼い主が捕まえようとした猫が床に座って見上げています。
飼い主は彼を持ち上げ、彼と一緒に座り、彼の爪を切り始めます。
猫は尻尾を振って頭を動かしていますが、苦労はしていません。
飼い主は、猫を地面に戻す前に、腹をこすり、足で遊び始めます。
混雑したスタジアムの前でチームがアイスホッケーをしている。
プレイヤー同士がぶつかる様子が表示されます。
ホッケーから野球、フットボール、バスケットボールまで、さまざまなスポーツイベントのルーパーが人々の転倒や間違いをするのを見ながら、10のカウントダウンが表示されています。
男性、少年、ラクダのグループが砂漠地帯にいます。
一人の男がラクダに座っています。
男はラクダに乗る正しい方法を説明します。
背景の男がビデオカメラを構えている。
もう一人の男はラクダに乗って男に乗って支配し、ラクダは歩き始めます。
ラクダは頭を回して、乗っている男に怒鳴りつけます。
乗った男はラクダを横に蹴り、また歩き始めます。
人々は楽器を演奏するステージにいます。
黒いシャツを着た男性がドラムセットを演奏しています。
緑のシャツを着た男がステージの前でギターを弾いています。
男性がアコーディオンの膝の上に座っています。
もう一方の手でキーボードを弾くとき、彼はそれを出し入れします。
演奏を続けると、2つの異なるアコーディオンが表示されます。
ジムにウェイトリフターがいて、バーベルを持ち上げます。
彼はそれを彼の頭の上に持ち上げ、それから離れて歩く前にそれを地面に落とします。
イントロは音楽プレーヤーから始まり、外国語の文字が画面全体に表示されます。
男性が水ギセルの前に座り、カメラと話し始めます。
男は水ギセルのヒットを取り、少し咳をします。
男は、ボウルでタバコを動かして水ギセルで咳を避ける方法を示しています。
彼は腰を下ろして水ギセルから別のパフを取ります。
その後、彼はデバイスからパフを取り出し、明確なヒットを取得する方法について話し続けます。
はしごが家に寄りかかっています。
木片がはしごを上下します。
人がテニスボールを空中に投げて、ボールを打ちます。
2人の男性がこのテニスの動きと、ラケットを適切に保持する方法について話し始めます。
男はボールを投げる方法とスイングする方法を示します。
男は、この動きのためにいつボールを打つべきか、そしてそれを適切に実行する方法について話し続けています。
化粧をしている立っているアジアの女性が、顔の化粧をしていない座っているアジアの女性の束と話している。
メイクをしたアジア人女性が拍手し、10秒タイマーのある時計を叩きます。
化粧をしていない女性は、時間がなくなる前にすぐに化粧をし始めます。
2人の女性はすぐに顔に化粧を適用しますが、完了すると、顔が動転します。
3人目の女性は、化粧と偽のまつげを自分の前のトレイに置き、顔をトレイに押し付けて左右にまくり上げます。
彼女は頭を上げると化粧が完璧になり、同時にポニーテールから髪を引っ張って髪を振り落とします。
冒頭のビデオは、「Beautiful and fast」と書かれた白い単語が付いた紫色の画面で、最後に「Windows 8」とマイクロソフトのロゴが書かれた白い単語が付いた白い画面で終わります。
チューブに座って話している男性が見え、チューブを運んでいる人を案内しています。
水のショットが表示され、続いてチューブに川を下る人々が続きます。
横を眺めながら、人は次々と乗り降りしていきます。
若い男が屋外の理髪店の椅子に何人かの年配の男性の髪を切り取っています。
髪を切っている男は、理髪店の話をしています。
髪を切る男の静止画がいくつか示されています。
男は再び屋外の理髪店の椅子で男の髪を切っているのを見ます。
男の子のグループが女の子とフーズボールのゲームをしています。
2つのグループは、マシンの両側に立っています。
彼らは小さな男たちを使ってボールを前後に打つ。
白いジャージを着てラクロスの棒を持ったラクロス選手がラクロスの位置について話している。
彼は多くの車が通り過ぎるにぎやかな道路の隣のフィールドに立っています。
彼は、ラクロスのスティックを他の男性と使用するさまざまなポジションと方法を示しています。
彼はラクロスでゴールがどのように得点されるかを説明します。
一部のビデオモニターと関連機器の前に座っている男性。
彼は、私たちが若いころ、私たちが好きだったので恐れることはなかったことを思い出させます。
それから、何人かの子供達が何人かの年上の選手と共にサッカーをしているのを見て、明らかに楽しんでいます。
もう大人にならないようにと忠告している男性にもう一度会います。
子供が裁判所でテニスをし、少年が彼女の隣に立っている間にボールを返します。
子供がボールを返し続ける間、少年は法廷を去りました、そして、少年は戻ります。
その後、少年は再びコートを去り、ラケットとボールを持って帰ってきた。
子供はボールを出し、男の子は彼女の監視の次に立って助けます。
裸足の男はボールを提供したがそれを逃した。
男はボールを出し、壁に当たったが、バウンドが非常に低いので、男はそれを打てなかった。
男はボールがそれを拾ってヒットした後、追跡し、それから上半身裸の男が彼に近づき、彼にボールを出す方法を教えました。
黒のシャツとジーンズを着た男性がアコースティックギターを弾いています。
彼はリズミカルに足を動かしながらリフを演奏します。
カメラが彼の手とギターだけに焦点を合わせている間、彼はギターを弾き続けます。
彼はピックでギターをかき鳴らしながら、いくつかの異なる曲を次々と演奏します。
2人がダートバイクに座ってカメラに向かって話しているのが見えます。
次に、トレイルに沿って2台のダートバイクに乗って、時々カメラにジェスチャーをするのをやめながら、いくつかのショットが表示されます。
ぼやけたビジョンは、ジムで2人が1人が他の保持手袋をパンチして蹴ることを示しています。
二人はジムを動き回り、キックとパンチを練習している。
アスリートは、ポールの前でウォーミングアップしているのが見えますが、バックグラウンドのアスリートはトラックを走っています。
男は最終的にジャンプの準備をして、ポールを飛び越えます。
彼は祝うために腕を振り上げ、彼の周りの他の人は彼のために拍手します。
大きなクローゼットの前で人がフレームに入ってきているのが見えます。
その後、女性は髪を背中に沿って下ろします。
彼女は髪の毛を継続的にブラッシングし、フレームから外れることで終了します。
白い部屋でスーツを着た女性が話します。
車をタオルで洗っている男性を見かけます。
車が高圧洗浄機で洗浄され、ホイールが拭かれているのが見えます。
泡が車から滑り落ちると、エンブレムが画面に表示されます。
女の子は髪型のいくつかの写真を見て示され、別の人の髪を切ることにつながります。
子供たちはタオルを頭にのせて忍耐強く座って、カメラに向かって話します。
金魚が表示され、髪をカットしてスタイリングする男性が続きます。
男は少女の髪を切り、愛らしい表情に整えます。
少女は微笑み、ヘアサロンを幸せそうに見せる。
最初のタイトル画面が表示されます。
バスルームとビーチに日焼け止めを塗っている女性を見かけます。
タイトル画面が表示され、女性が日焼け止めと別のタイトル画面を購入するのがわかります。
女性はある方法でボトルを投げ、トイレに行き、日焼け止めをかける前に彼女の電話を見ます。
タイトル画面が表示され、女性が日焼け止めを塗り、友人が何かを背中に貼っています。
女性はビーチで日焼け止めをつけ、彼女の友人はビーチで走ります。
タイトル画面とエンディング画面が見えます。
男性の棒高跳びイベントの開始リストは、競技エリアの背景の上に表示されます。
複数のボールターが次々とボールトを試みますが、成功した場合と失敗した場合があります。
カメラは、タオルで顔を拭く男を切り取り、最後の金庫の試みのクイックショットを撮り、次にカメラから離れて歩いている別の男のクイックショットを撮ります。
白と青の丸天井のもう一人の男は成功しています。
カメラは、他の4人の競争相手を監視しています。
カメラは白と青の男を黒に旗を掲げながら祝う。
祝った男に取材中。
赤を着ている別のライバルがインタビューを受けています。
男がバイオリンと弓を抱えて立ち、その特徴について語ります。
男はあごの下に楽器を置き、弓を締めます。
男は弓の弦をほどき、バイオリンに巻きつけます。
男はバイオリンで曲を演奏します。
群衆の前でゲームが進行中です。
男が回転し、空中にディスクを投げます。
その後、彼はフィールドを歩き回ります。
話している男性がラケットでテニスボールを出す。
男はボールをバウンスし、体を動かす方法を示し、それから彼はボールを出します。
男はテニスコートで話し続けます。
カメラが後ろから見ている間、人はプールに沿って動いているのが見えます。
男性がカメラに向かって話し、腕を動かしています。
水に沿って泳ぐ人のクリップがさらに表示されます。
人は、掃除機を使用して、部屋のカーペットの破片を前後に掃除します。
掃除機の収集バケットは、カーペットの新しい領域に到達するために移動されます。
人はソファーの周りのカーペット領域を掃除機で掃除します。
人は掃除機の頭を持ち上げ、その下の車輪を調べます。
飛行機の中で犬を抱きしめながらカメラに向かって話している男性を見る。
犬と一緒に飛行機に乗っている男性と水中の男性のいくつかのクリップが示されています。
女性がカメラに向かって話している間、男性は犬を手にいくつかの活動を行います。
食べ物のさまざまな写真が表示された後、野菜を切り、さまざまな材料を鍋に混ぜる人が続きます。
次に、パンを切り、中身をすくい取り、肉を炒めます。
最後に、すべての材料をブレイクボウルに注ぎ、アルミホイルで包み、サンドイッチの写真をさらに表示します。
女性の重量挙げ選手が足でバーベルを持ち上げます。
彼女はそれを彼女の胃に持って行き、それから引っ張ります。
彼女は上下し、腹部を動かしている。
人々は水の中の手漕ぎボートに座っています。
男が赤い手漕ぎボートで立っています。
ボートがひっくり返り、カメラが水の中に入ります。
ドックに立っている2人がボートを水から持ち上げます。
画面に明るいテキストが表示されます。
壁にはアート作品が飾られており、ペイントのクローズアップがいくつか表示されています。
芸術の熟練者は、絵画を見ながらギャラリーを歩きます。
次に、写真を撮って立ち去る誰かと結論を出します。
猫がカーペットの上で足を引っ掻いています。
男性が猫の足を掴み、爪を切り始めます。
彼は猫を外に抱いている。
人々は森へと続く海の前の未舗装の道を馬に乗る。
人々はその場所に到着し、馬を降り、森、川、海、そして美しい風景を通り過ぎて乗り続けます。
その後、人々はキャンプ場に到着し、海の前を走ります。
ある男性が前方に曲がって大きなおもりのセットをつかみ、肩から持ち上げています。
男はそれを頭の上に持ち上げ、後ろに投げて終了します。
裸のスタジオの男が、カメラの前で一人で武道の動きを見せています。
男は白いtシャツと黒いズボンに裸足で現れ、武道の動きを見せ始めます。
男性は床の仕事を示す動きを使用し始め、光は倒立に沿って転がります。
男は、制御された宙返りとハイキックと共に左右の仕事に進みます。
8歳の女の子がステージでハーモニカを演奏しています。
女の子がどんどん強く呼吸し始め、呼吸が深まるにつれて、カメラは女の子にズームインします。
女の子は遊びをやめ、左をとても素早く見て、カメラを見ながら拍手しながら笑顔になります。
多くの人々のグループが、フーズボールテーブルの周りに立って、互いに話し合って、ゲームに参加しているのを見ています。
多くの人々は、試合を傍観し続け、行われているゲームを見下ろしています。
黒いシャツを着た男がサンドイッチ店で食べ物をチェックしています。
その後、男は速く動き、ビンから材料を加えてホアギーサンドイッチを作ります。
男はサンドイッチを紙で包み、ビニール袋に入れます。
男が41秒でサンドイッチを作ったのが電話でわかります。
男はそれからサンドイッチを後ろでバラバラにします。
タキシードの非常に背の高い2人の男性が店の外で踊っています。
人々は彼らが彼らのダンスをしているのを見つめている。
男性の1人は足を伸ばし、もう1人は彼を輪にしています。
踊りが終わると、両方の男性が握手をして群衆に手を振ります。
女性に向かってゆっくりと歩く男性。女性に向かってゆっくり歩く。
彼らは出会い、踊りを始めます。それは非常に激しく、非常によく行われ、彼らは一緒に非常にうまく働きます。
その後、裁判官の1人が立ち上がって声をかけ、微笑んでより有頂天になります。
別の女性裁判官が彼らを批判し、女性ダンサーが駆け寄って抱擁し、最後の裁判官が彼らのパフォーマンスについてどう思うかを彼らに伝えます。
車と大雪の冬景色が表示されます。
空港内の様子を、人々が歩き回ったり、待ったりしながら見せています。
女性がカメラに話しかけます。
男は車から雪をきれいにします。
冬の嵐のシーンがさらに表示されています。
車から雪をきれいにする人々のシーンが表示されます。
別の女性がカメラに話しかけます。
車がカメラから離れて運転します。
2人がカメラに話しかけます。
トラックがカメラから離れて運転します。
黒いオープニング画面が表示されます。
女性が話している入れ墨の椅子に座っています。
カメラマンが見えます。
女性は彼女の背中に入れ墨が追加されています。
もう一人の女性は椅子に座っています。
セカンドレディーは入れ墨されています。
完成した入れ墨が見えます。
人間がフリスビーを拾って投げると、犬の外が歩道の上に横たわっています。
犬は興奮してそれを追いかけ、それと共に走り返り、人間に戻します。
彼は少しの間姿を消し、興奮して再び走るための準備ができているのを見るでしょう。
フリスビーが飛んでいるのを見ると、彼はそのために走り始め、毎回持ち帰ります。
棒を持ってカメラに向かって話している男性が見えます。
彼は彼の体と同様に彼の前のボールを下に向けます。
彼は彼らがまだ話している間にボールを正しく打つ方法を示します。
ロープを握ってスキーをしている二人。
波はその頂上で開かれます。
彼らは小さな橋の下を移動します。
緑の少年はかがみます。
緑の少年は横にズームアウトします。
少年はボートの横に移動し、2番目のスキーヤーを裏返します。
少年は彼のボードに寄りかかって、他のスキーヤーをひっくり返します。
緑の少年は再び振り返り、スキーヤーをひっくり返してハイタッチをします。
2人のスキーヤーは、乗車中に会話をします。
両方のスキーヤーがスイングしてボートの反対側にスイングします。
少年たちは手を振って話し続けます。
スケートボードに乗っている男性、続いてホースでビールを飲む男性、車に座っている男性がカメラマンを弾く姿が見られます。
よりランダムなショットは、風景、犬、周りに立って、水に沿って移動する人々のショーです。
ビデオは、ウォーターカイトサーフィンに乗っている人につながり、タバコを吸っている間に外で話している男性につながります。
男性のグループが屋外の社交イベントで大きな芝生で覆われたフィールドでクロケットを演奏します。
男性は、人々が芝生の上を歩いているときに、1人の男性がクロケットの棒で性的な言及をしているときに、クロケットを演奏し始めます。
男性のグループは、木槌でクロケットボールを操作し続けているため、見物人が付き添います。
芝生では、茶色の靴を履いた1人のプレーヤーと最後のクリップの青いズボンで、1つのクロケットのゴールが達成されます。
男は部屋の中で水ギセルを使用しています。
彼は振り向いて煙の柱を吹く。
別の男が水ギセルを受け取り、同様にヒットします。
準備ができて、腕を脇に寄せている男性が見えます。
男は次に、平らでない棒のセットにジャンプして、体操のルーチンの実行を開始します。
男は自分の周りを回転し、腕を上にして側面からジャンプして終了します。
カメラが後ろから続く間、人はスケートボードの長い通りを走っているのを見られます。
その人は、カメラで景色と車を撮影し、前のボーダーに手を置いて、丘を下っていきます。
最後に彼は国境を通り過ぎ、車で停止します。
女性は人々のグループで笑い、一人の男性は他の男性を殴っています。
人が男にダーツのセットを渡し、ダーツを遠くに投げます。
カメラが周りをパンしながら、人々は話し続けます。
ライトが刻まれた彫刻が施されたパンプキンがカウンターに輝きます。
次に、彫刻用の備品が表示されます。
女性がカボチャの上部を切り取り、種子を空にします。
次に、トレースされた線を彫刻してデザインを切り取ります。
彼女が終わったら、カボチャの中にティーライトを置き、照明を当てます。
人は石鹸でハンドウォッシャーに彼女の手を見て、ポットにいくつかのソリューションを入れ、人差し指でアイコンタクトを保持し、他の手で彼女の目を開いてコンタクトを彼女の目に置き、他のコンタクトと他のコンタクトをつかみます手が目を開いて目に入れた。
今、人は彼女の手を洗って目を開け、指で目からの接触をつかんでそれを鍋に入れ、それから彼女は他の目と同じようにして目を開いて目から接触をつかんでそれを置きます鍋に。
人々はお互いに話しているスタジオに座っています。
男はビーチで小さな子供といたずらをしていて、スタジオの人々はビデオについて話している。
画面にチアリーダーのページが表示され、ビーチでトリックをしている女の子のビデオが表示されます。
男は小さな女の子と一緒にリビングルームにいて、彼女と一緒にビーチでいたずらをしていると、男と女がカメラに向かって話している動画が表示され、stuioの人々が動画を見せ続けている。
手をブラシに入れ、髪を動かしてもう一方の手で髪を重ねて掃除します。
中段が終わり、切り倒されている間も馬は静止しています。
これで中央が完成し、馬の体全体が切り取られるまで人は馬の後ろに移動します。
男が机から離れます。
男は手袋を左手に当てます。
男は、はんだごてで金属を軽くたたきます。
金属片の男の兵士。
男は金属のはんだ付けをやめます。
男は手袋を外し、金属片から煙を吹き飛ばします。
2人の男性が屋内ジムに立っており、同期して2人は金属製の弾力のある体に飛びつき始め、両方ともバク転をします。
弾力のある支柱を身につけているさまざまな人々のさまざまなクリップが再生され、室内のジムで青いマットに着陸するときに、すべてが走り、弾いて、さまざまなトリックを行っています。
現在、男性と女性の両方で屋外に多くの人々がいて、彼らはすべて屋外で走ったり、跳んだり、ジャンプしたり、フリップをしたりしています。
それらの大規模なグループはすべて並んでおり、上からの眺めは彼らが数7を形成したことを示しています。
さまざまな静止画の写真が表示され、別のエリアで屋外にいるより多くの人々のクリップが再生されます。それらはすべて、ポールを飛び越えたり、フリップ、ジャンプ、ランニングなどを行っています。
今、跳ねる支柱で水に飛び込んで、黒い画面が表示され、多くの白い単語やウェブサイトが下から上にすばやくスクロールするまで、広い芝生のエリアに戻ります。
体操選手がパフォーマンスを始めるのを待っているポーズで立っています。
彼女はバトンをくるくる回し始め、フリップなどを行うことで体を長く動かします。
彼女は片手で腕立て側転をし、バトンを首に振り始めます。
彼女は見事なパフォーマンスを行い、それが終わると彼女はその場でフリーズします。
男の子がボードにダーツを投げています。
彼はダーツが当たった場所を見て、ターゲットに近づきます。
2つの列車が都市の高架鉄道に沿って運転します。
カメラがパンして、川のそばの丸太に座っている男性がハーモニカを演奏しているところを示します。
電車が走っている間に女性が線路の近くを歩く。
女性は遠くでハーモニカが男を演奏しているのを見ます。
彼女は彼を見て、彼の演奏に耳を傾けます。
彼女は男を残して立ち去ります。
男は演奏を終え、座ったままです。
男はカメラに向かって話しているのを見られ、ボウルに液体を注ぎ、それを木の物体にこすりつけます。
次に、その領域をブラシと爪の布で裏側に塗り、椅子を作成し、カメラをパンします。
男は冬に実をつける植物の茎から枯れた枝を剪定します。
冬から裸の枝を持つ土と果物の畑で、男性は剪定用具と手斧で果樹から枯れた枝を剪定し始めます。
実りのある月の植物の画像が現れ、枯れた枝を剪定する畑の男性に戻ります。
白いシャツを着た女性が座っています。
彼女は製品を手のひらに注ぎます。
彼女は製品を顔に拭き始めます。
黒い妻を殴る人に身を包んだ男が、蛍光灯の壁ガラスの近くにいて、話している。
彼が話しているとき、壁のボールをプレーしている間に彼が3つの壁と4番目の壁としてガラスのある部屋にいるとき、彼の間にいくつかのクリップが現れます。
最後のシーンが表示され、最後にURLをフラッシュする前に男性が話し始めます。
スキー場のリフトに乗っている人がいます。
人は椅子のバーを持ち上げます。
その人は、リフトを降りてゲレンデに行きます。
人は彼らのスキーポールを着用します。
人はスキー場を素早く滑る。
人は斜面の底に達して見上げます。
320人の手が画面に来てカメラをオフにします。
ベッドの端に座っている女性が靴を脱いでから赤ちゃんの足が歩いているのが見えます。
女性が話すのにつながる家具のショットが表示され、続いて何人かの人々が掃除機をかけてカーペットの上に足を踏み入れます。
人が掃除機を調整し、女性が話している間も掃除機を使い続け、赤ちゃんと遊ぶ男性につながります。
若い女性がカメラを見てタバコを吸い、カメラを笑っています。
彼女はカメラをのぞき、煙を吹きながらタバコを吸い続けます。
外のコンクリートのコートに女性がいます。
彼女はチョークで描かれた石けり遊びのゲームを飛び越えています。
彼女はパズルを2往復します。
女性が納屋の前を席巻しています。
鶏は彼女の後ろの地面にいます。
彼女は土を車の手押し車にかき集めています。
男性は納屋の前を席巻しています。
女性が馬をブラシでブラッシングしています。
体操選手は、最後に準備ができて立って、ビームに跳ね上がります。
彼女は体操のルーチンを実行し、両側の数人が彼女を見ています。
彼女はビームの周りをめくり続け、様々なアクロバティックなトリックを行っています。
彼女はジャンプしてコーチにハグをし、カメラは彼女の動きをスローモーションで示し、女性と話します。
ポケットベルを持った相撲戦士が示されています。
大きな相撲戦士が別のポケットベルを持って示されています。
相撲の戦士は向かい合っており、大きい方は座り、小さい方は消えます。
黒のシャツを着た人がドラムを演奏しています。
人が演奏し続けると、カメラがドラムにズームインしました。
カメラはドラムを見下ろすビューに移動しました。
まな板の上にレモンが座っています。
誰かがレモンをみじん切りにしてグラスに押し込みます。
残りの半分は圧迫されます。
次に、砂糖をミックスに加えます。
ロゴが表示される前に、3人の女性がスカーフと帽子を編みながらテーブルの後ろの部屋に座っています。
彼らは皆、再び話しかけ、話しかけると紫色のスカーフを編み始めます。
次に、それぞれの女性が話し始め、彼らが特別な衣服を作っている人の写真を見せます。
水着姿の母子が浜辺に砂の城を築く。
子供は砂の城を破壊します。
母親は欲求不満のプラスチック製のカビを投げます。
砂浜の上に立っている小さなグループの人々がバレーボールの試合につながっています。
人々はプレイバックとフォースでプレーし、そのうちの1人がボールをスパイクし、カメラがカメラを見ながら人々を見て祝います。
2人の人がボールを前後に渡し、プールで4人目を通過し、カメラに向かって話している1人につながります。
男は、カメラに向かって話している間に、手で適切にボールを投げる方法を示します。
黄色のシャツを着た男性が膝の上に床にセメントを重ねています。
彼は少しの間立ち止まり、顔を上げます。
男は床にセメントを重ねることに戻ります。
人々はフィールドでゲームをしています。
木槌を持つ男と赤い帽子を持つ男が前後に走ります。
青いシャツを着た男がホームプレートに向かって走っています。
槌を持つ男はスローモーションで打たれていることが示されています。
女性はバットに近づいていて、打撃を受けた後に走っているように見えます。
ドアが開き、スリッパを履いた二人が部屋に入ります。
画面にロゴが一時的に表示されます。
洗面台と鏡のペアの前に立っている2人の男性が、彼らが着ているローブを脱いでスパンデックスの服を見せてから、カメラの方を向いて話します。
大勢の人々が道を自転車で走っています。
裸足の男がバスルームに立っています。
「脚を剃る方法」というタイトルは、その行動をしている男性の上に表示されます。
男性は、電気かみそりを使用して足を剃る方法について話し合い、実演します。
次に、脚をどれだけ高く剃るかについて話し合います。
男はあなたの足を泡立てる方法を示します。
2人の男性は、かみそりを使って足を剃る方法を示します。
次に、足を洗い流す方法を示します。
男は道を自転車に乗っています。
二人の男は他の足を剃る。
急な川が木を通り過ぎています。
垂木の一団が用具を着用し、いかだを水中に押し込みます。
急流をパドルで乗り、直立して一緒にいようとします。
若い男が犬が水から遠ざかっている間に路地の真ん中に犬を水で噴霧しているのを見ています。
人は犬にホースをスプレーし続け、犬を待っている。
赤い衣装のジムにいる女の子がバトンルーチンを実行しているのが見えます。
3人の女の子がバックグラウンドで通り過ぎます。
ピンク色の隣の女の子は、日常を実行します。
赤い制服を着た女の子が仕上がり、立ち去ります。
黒とネオンの女の子のチームが女の子の後ろを通り過ぎます。
ピンク色の女の子は日常を終えます。
大勢の人々が前をリードする一人の女性と一緒にダンスのルーチンを演じているところが示されています。
人々は腕と脚を一緒に動かし続け、体を動かして運動をします。
犬は服を着ており、人間は彼の後ろに手を見せているだけです。
犬は人間の一部であり、人間のようなものをしているように見えます。
彼は朝食を食べて顔を拭きます。
その後、彼は一杯のコーヒーを飲みます。
彼はもう一度顔を拭くために別のナプキンをつかむのに苦労しています。
チアリーダーのクローズアップのいくつかのショットが示されています。
ビデオは、チアリーダーがスローモーションで一緒に演技し、互いにトリックをしている多くのショットで続きます。
屋外の陸上競技が表示されます。
棒高跳び選手は競争で示されています。
ジャンプする人もいれば、しない人もいます。
フェンスの上に座って、馬を指さしながらカメラに向かって話している男性が示されています。
他の3人が馬につかまって助けている間、女の子は馬に乗って示されています。
これらの人々は、馬の内外でさまざまな人々を助けます。
人々はまた、馬と一緒に障害物コースを歩き、常に片手で歩き続けます。
男は真ん中に立ってライダーを称賛し、馬に指示を与えます。
馬を降りた少年は微笑み、数人が祝福した。
男は最後に彼のキャンプについて話し、あなたが参加する理由を話します。
若い男が6本のビールを飲み、人がクロノメーターを持って正面に立っています。
すると、地面に落ちた人に青年がビールを飲みます。
その後、砂の上に立っている人はズボンとTシャツを脱ぎ、それから彼は草の上で鳴きます。
この男性は、ビデオの冒頭で非常に重いウェイトを持ち上げているところが示されています。
その後、別の男が同じことをし、彼はそれをうまく持ち上げました。
彼が終わったとき、誰かがステージに来て彼に抱擁を与えます。
その後、彼はメダルを与えられます。
黒い画面が表示され、手書きの白いテキストが画面に表示され、「Bart Rollin」と表示されます。
男は別の場所でシャツを着用しているかどうかに関係なく屋外で街中でスケートをしていて、人々が別の場所を見ている間、数回落下して昼と夜の両方でスケートをします。
男性がアウトロのスケートを終えると、血の指のように見えるスクリーンショットが含まれ、男性がかすかに描かれた白い画面と黒い単語が下から上にスクロールし、男性が描いた白い画面が表示されます。表示のみ。
「タイヤの交換方法」というテキストを紹介するイントロが再生されます。
女性は、男性がツールを握っている間にタイヤをリムに装着できるツールを持っています。
その後、女性は同じツールを使用してリムからタイヤを取り外します。
撮影している人は、さまざまな時点でiPhoneのタイマーを表示して、一歩かかる時間を示します。
リムからティアを削除するツールとその仕組みが示されています。
男はブリlockストンロッカーまたはマシンを開いて中を見せます。
ビデオは、太陽電池式の車両の画像で終わります。
ビデオは、クリケットの試合をプロでプレーする青と緑のユニフォームに代表される2つの国を示しています。
ボウラーがオーバーハンドスローをしている間、打者は打撃を与えています。
次のシーンは、白い制服を着たクリケット選手のチームがキャプテンと一緒に輪になって集まり、プレーする準備をしているところを示しています。
私たちは子供たちが子供の高さのシンクの教室で手を洗うのを見ます。
私たちは少年が石鹸を試してみるのを見ます。
少年は再び石鹸ディスペンサーを使用します。
少年はカメラを見て話します。
大人が石けんを手に入れようとすると、手を握ります。
ニュースマンがビーチでバレーボールの試合をしているスクリーンの前に立っている。
次に、プレーヤーが戦い、ボールを蹴って、ゲームのシーンに戻る前に、カメラに個別に話しかけるのを交互に見ます。
