Ein kleiner Junge, der auf einem Klettergerüst spielt.
Er steigt eine Treppe hinauf.
Jetzt rutscht schnell eine Rutsche runter.
Ein anderer Junge spielt im Gras.
Jetzt wird der erste Junge von einer Frau abgeholt.
Jetzt geht er noch einmal die Rutsche runter.
Der Junge spielt gerne mit einem großen Rad auf dem Spielplatz.
Wieder geht er die Rutsche hinunter, aber mit Papa direkt hinter ihm.
Er geht ein viertes Mal die Rutsche hinunter, aber mit einem anderen kleinen Jungen.
Er geht noch mehrmals die Rutsche hinunter.
Das Video beginnt mit Details über den Sieg einer Feldhockeymannschaft im letzten Meisterschaftsspiel.
Das Stadion zeigt die beiden Mannschaften, die im Eishockey gegeneinander antreten.
Die Menge jubelt laut, als ein Team siegt.
Die Spieler springen beim Feiern vor Freude aufeinander.
Es gibt eine Bühne, auf der Sänger Live-Musik spielen, um den Sieg des Gewinnerteams zu feiern.
Ein Mann öffnet seine Hintertür, um ein kleines Mädchen nach draußen zu lassen.
Der Mann folgt dem kleinen Mädchen.
Ein kleines Mädchen geht und zeigt auf die Kamera.
Ein Hund betritt die Szene und das kleine Mädchen springt vor Glück.
Das kleine Mädchen geht um ihre Rutsche herum.
Das kleine Mädchen steigt die Rutsche hinauf und der Mann hilft ihr, nach oben zu gelangen.
Das kleine Mädchen beginnt mit dem Rad zu spielen und geht auf die Knie.
Der Mann hilft dem kleinen Mädchen, die Rutsche hinunterzugehen.
Das kleine Mädchen geht zur Schaukel und der Mann hilft ihr hinein.
Das kleine Mädchen zeigt in die Kamera.
Der Mann schiebt das kleine Mädchen auf die Schaukel.
Vier Männer spielen Dodge Ball auf einem Innenplatz.
Sie rennen auf die roten Bälle zu, nachdem der Trainer gepfiffen hat.
Einer der Spieler schlägt den Ball auf seinen Gegner.
Der Gegner schlägt den anderen Spieler zurück, aber er schafft es, dem Ball auszuweichen.
Als nächstes schlägt der Spieler einen weiteren Ball direkt auf seinen Gegner, der ihm gegenüber steht.
Der Spieler schlägt den Ball hart auf das Bein seines Gegners.
Sie spielen weiterhin mehrere Runden Dodge Ball.
Der Spieler zielt direkt auf einen seiner Gegner und schlägt ihn auf sein Bein.
Das Spiel endet, nachdem der Trainer gepfiffen hat.
Ein Mädchen streckt seinen Körper auf einer Ballettstange.
Ein Lehrer steht mit einer Frau zusammen und spricht über Ballett.
Das Mädchen tanzt und schwenkt zurück zum Ausbilder.
Der Lehrer spricht über die Werkzeuge, die Sie für das Ballett benötigen.
Sie spricht über verschiedene Ballettbewegungen in der Barre, während die Tänzerin demonstriert.
Ein Mann schaufelt in einem schweren Schneesturm Schnee von seiner Einfahrt.
Er trägt Winterkleidung und ist voll bedeckt.
Ein anderer Mann schaufelt ebenfalls Schnee vom Gehweg des Hauses und trägt keine Winterausrüstung.
Beide schaufeln und reinigen den Schnee im schweren Schneesturm weiter.
junger Mann spielt Mundharmonika.
Der junge Mann stellt seine Videokurse vor und legt den Stundenplan vor.
Musiknoten werden auf dem Bildschirm angezeigt, während die Mundharmonika spielt.
Ein Mann demonstriert, wie man in seiner Küche ein Freund-Bologna-Sandwich kocht.
Er nimmt zwei Scheiben Sandwichbrot und legt sie in den Toaster.
Dann nimmt er ein wenig Butter und Bologna in eine Pfanne und brät sie.
Er dreht die Bologna um, um sie auf beiden Seiten zu braten.
Dann nimmt er zwei Scheiben amerikanischen Käses.
Er nimmt die Bologna aus der Pfanne und legt sie zusammen mit den Käsescheiben auf den Toast.
Er zeigt das fertige Sandwich mit Bologna und Käse.
Ein kleines Mädchen macht mit ihrer Mutter in ihrer Küche Kekse.
Sie möchte, dass ihre Mutter vorgibt, der Weihnachtsmann zu sein.
Der lacht und rollt den Keksteig auf dem Schneidebrett.
Die Mutter öffnet den Ofen und stellt das Tablett mit Keksteig zum Backen in den Ofen.
Die Mutter nimmt dann den Ausstecher und macht noch ein paar Kekse zum Backen. Dann gehen Mutter und Tochter das Keksrezept durch, während sie den Keksteig auf das Tablett legen.
Nachdem die Kekse gebacken sind, dekorieren sie die Kekse mit Streuseln und Zuckerguss.
Das Mädchen zeigt stolz den fertigen Keks, nachdem er fertig ist.
Ein junger Mann spricht draußen mit der Kamera, während er eine Wasserpfeife abzieht.
Er steckt die Pfeife weg und schwingt sich aus einem Energy-Drink.
Er bewegt die Kamera, um einen anderen Mann zu zeigen, und raucht weiterhin die Wasserpfeife neben dem anderen Mann.
Beide schauen beim Rauchen in die Kamera und der Junge trinkt immer noch den Energy Drink.
Zwei Jungen sind an einem Waschbecken.
Einer der Jungen hat keine Hände.
Er spült das Geschirr.
Der andere Junge hilft ihm beim Putzen.
Eine Möbelrenovierungsfirma bewirbt ihre Dienstleistungen, indem sie verschiedene Häuser und Werkzeuge zeigt, an denen sie gearbeitet haben und die sie verwenden, und welche Art von Arbeit sie ausführen.
Ein Mann in einer Schürze legt vorsichtig eine farbige Substanz auf einen Teller.
Der Mann mischt zwei der verschiedenfarbigen Substanzen mit einem Pinsel.
Der Mann berührt vorsichtig mit dem Pinsel einen alten Tisch, der beschädigte Teile des Tisches färbt.
Ein anderer Mann mit Schürze und Gesichtsmaske schleift einen alten Tisch.
Der Mann legt dann Politur auf einen Lappen und poliert den Tisch.
Der Mann poliert einen anderen alten Tisch.
Informationen darüber, wie Sie das Restaurierungsunternehmen erreichen, werden angezeigt.
Mehrere Männer blasen Blätter vor einem Haus.
Ein Mann geht den ganzen Hof entlang, um die Blätter zu blasen.
Er räumt vor dem Haus auf.
Er räumt auch beim Schuppen auf.
Ein anderer Mann wandert durch den Hof.
Ein Mann mit Bart spielt auf einer grünen Trommel.
Der Mann fügt der Mischung eine zweite Trommel hinzu.
Eine dritte Trommel wird der Trommelmischung hinzugefügt.
Eine Frau ist in einer Küche und spricht darüber, wie man Zitronen macht.
Sie präsentiert verschiedene Zutaten, die Sie haben müssen.
Sie mischt alle Säfte zu einer Mühle zusammen, um eine Mischung zu machen.
Dann gießt sie die Mischung in ein Glas und trinkt den Saft.
Eine Person in blauen Hosen kratzt einige abgefallene Blätter vom Boden.
Es gibt einen schwarzen Hund und einen weißen Hund, die um die Person springen, die die Blätter harkt.
Der weiße Hund versucht, den Rechen abzubeißen.
Beide Hunde spielen um den Mann herum, der die Blätter harkt und versucht, den Rechen zu beißen.
Die Person bewegt den Rechen im Kreis, während die Hunde um ihn herum springen.
Eine Frau in Trainingshose und ihre Töchter waschen einen kleinen Hund mit Wasser und Seife in einem Eimer auf einer Terrasse.
Eine Frau benutzt eine Tasse, um Wasser auf den Hund zu gießen und die Seife zu entfernen.
Ein aufblasbarer Ball springt auf dem Rasen, während Kinder beim Spielen zuschauen.
Ein Junge in blauem Hemd und Jeans holt den Ball zurück und rennt auf die Gruppe zu.
Ein Junge in roter Jacke hält ein Fensterschaberwerkzeug und entfernt Schnee von einer Windschutzscheibe.
Der Junge dreht das Werkzeug und benutzt kurz die Kantenecke.
Der Junge kratzt weiter wie zuvor mit der breiten Seite des Werkzeugs an der Windschutzscheibe.
Gruppe spielen die Bongos, während eine junge Frau tanzt.
Ein Paar geht an der Gruppe vorbei.
Der Schlagzeuger gibt der Kamera eine Daumen hoch-Geste.
Viele Leute gehen im Hintergrund vorbei.
Eine kleine Gruppe schaut sich die Musiker an.
Die Tänzerin posiert mit 2 anderen Frauen.
Man sieht eine Person verschiedene Früchte zerschneiden und gleichzeitig mit der Kamera sprechen.
Die Person mischt verschiedene Zutaten in einen Behälter mit Wasser.
Die Person dreht sich am Ende um den Container.
Zitronen werden auf eine Theke geworfen und Gläser mit Zitronenhilfe erscheinen mit Eis in Einmachgläsern auf der Theke.
Zitronen werden dann mit festem Druck gleichmäßig mit der Handfläche gegen die Theke hin und her gerollt.
Die Zitronen werden gegen eine Metall-Reibe hin und her geschabt, um die Schale von ihnen zu bekommen und die Haut der Zitrone in einer Schüssel zu lassen.
Wasser wird zusammen mit Zucker in einen Topf gegeben, und dann wird die Zitronenschale, die mit dem Metallzerkleinerer extrahiert wurde, ebenfalls zum Wasser gegeben.
Die Zitronen werden geschnitten und über einer Glasschüssel entsaftet, und dann wird der Saft zusammen mit dem Zuckerwasser mit der zuvor im Topf gemischten Schale durch ein Sieb gegossen.
Die Mischung wird mit zugesetztem Wasser gerührt und dann mit Eis versetzt.
Zwei Männer sitzen auf einer Couch und sehen fern und sprechen zurück und viertens miteinander.
Ein anderer betritt den Rahmen und hält einen Drink in der Hand. Die beiden Männer sprechen weiter miteinander.
Der Kachelbildschirm wird mit einigen Namen angezeigt.
Ein Mann wirft mehrmals einen Kugelstoßen, während die Namen unten scrollen.
Eine Gruppe kann hinter ihm gesehen werden.
Ein Mann ist hinter dem letzten geworfen.
Eine Dame namens Linda, Schöpferin von Paint Along, demonstriert, wie man ein Acrylbild malt.
Sie beginnt mit einem 1-Zoll-Flachpinsel und gelb-weißer Acrylfarbe.
Sie macht X Muster über die Leinwand mit der gelben Farbe.
Sie setzt das gleiche Muster auf dem oberen Teil der Leinwand fort.
Dann zeichnet sie gerade Linien mit einer orange Farbe über die Leinwand.
Sie nimmt dann einen Linerpinsel, um das Gemälde feiner zu machen, z. B. Äste eines Baumes.
Sie nimmt einen flacheren Pinsel, um eine Tupftechnik mit überschüssiger Farbe zu demonstrieren, um Blütenblätter zu zeigen.
Sie beendet das Video mit der abstrakten Maltechnik.
Ein Nachrichtenreporter spricht über eine lokale Spendenaktion eines Kindergartens.
Es sind mehrere Personen versammelt, um die Sache zu unterstützen.
Es gibt einen Limonadenstand, an dem Leute Limonade kaufen, um Geld für einen bestimmten Zweck zu spenden.
Einer der Eltern spricht mit dem Nachrichtenreporter über die Spendenaktion.
Drei weitere Eltern unterhalten sich und trinken Limonade.
Ein Bild des Mädchens Hannah wird gezeigt, für das die Spendenaktion durchgeführt wurde.
Eine Frau gibt Anweisungen zum Installieren und Einstellen eines Sattels an einem Fahrrad.
Sie verwendet einen Inbusschlüssel, um die Schraube zu lösen.
Dann zeigt sie, wie sie den Sattel bewegen kann, nachdem sie ihn gelöst hat.
Sie schlägt mit der Hand darauf, um den eingeklemmten Sattel zu schieben.
Dann zeigt sie, wie man den Sattel durch Hin- und Herbewegen einstellt.
Sie zeigt später, wie man den Sattel abnimmt.
Sie zieht das neue an und zieht es dann mit Werkzeugen wieder fest.
Sie zieht die Schrauben mit einem Schraubendreher fest und stellt den Füllstand ein.
Sie zeigt dann einen weiteren Sattel und zeigt, wie die Schrauben festgezogen werden, um die Höhe des Sattels einzustellen.
Sie zeigt, wie man die Schraube festzieht, um sicherzustellen, dass der Sattel fest sitzt.
Dies ist ein Tutorial, wie man ein Lagerfeuer macht.
Es zeigt das Lagerfeuer am Boden.
Es beginnt mit den Dingen, mit denen Sie beginnen müssen.
Ein ausgewiesener Ort und einige Felsen, die in einem Kreis angeordnet sind, um eine Grube zu bilden.
Eine zerknitterte Zeitung und ein Feuerzeug zusammen mit einem Eimer Wasser.
Ein Mann beginnt zu demonstrieren, wie man die Zeitung und die Zweige darauf legt.
Anschließend erstellt er eine pyramidenförmige Struktur.
Er nimmt sein Feuerzeug und zündet an mehreren Stellen die Zeitung an, um das Feuer zu entzünden.
Das Lagerfeuer beginnt zu brennen und brennt weiter.
Er fügt noch ein paar Zweige hinzu, damit die Flammen brennen.
Eine schöne junge Frau, die eine Geige in der Hand hält, beginnt sich mit dem Bogen gegen die Saiten zu bewegen, um ein Lied zu spielen, das sie geübt hat.
Die hübsch gekleidete Frau in Schwarz mit weißen Ärmeln spielt und lächelt zeitweise weiter, während sie beredt verschiedene Akkorde und Noten in der Ecke des Raumes neben einem Klavier hält, das beim Spielen hin und her tanzt.
Die Frau hört auf zu spielen und lächelt noch einmal, bevor sie aus dem Blickfeld der Kamera tritt, die Geige ablegt und das Lied beendet.
Eine Person in dunkler Winterausrüstung schaufelt mit einer Schaufel den Gehweg eines Parkhauses.
Es ist Nachtzeit und die Straße ist mit den Straßenlaternen schwach beleuchtet.
Er schaufelt weiter den gesamten Weg, während mehrere Autos auf der Hauptstraße in der Nähe vorbeifahren.
Er nimmt den Schnee auf und stapelt ihn an der Ecke.
Nachdem er fertig ist, geht er weg.
Die Video-Statistiken erklären, wie man Omelett-Muffins macht.
Sie zeigt die Zutaten und sagt, worauf der Ofen eingestellt werden soll.
Sie mischt alles zusammen und rührt es mit Gewürzen auf.
Sie legt es dann in das Tablett und in den Ofen, um es zu backen.
Danach nimmt sie es heraus und zeigt das fertige Produkt.
Ein nahöstlicher Nachrichtensprecher spricht über ein aktuelles Ereignis in einer anderen Sprache.
Die Szene wechselt, um eine Gruppe von Menschen bei einer Veranstaltung zu zeigen.
Den Personen auf der Veranstaltung werden Polierschuhe gezeigt.
Ein Mann in einem roten Hemd wird interviewt, während es andere auf dem geteilten Bildschirm bei der Veranstaltung zeigt.
Die Szene wechselt zurück zum Ereignis, wobei der Nachrichtensprecher über das Filmmaterial spricht.
Man sieht, wie Limonade in ein Glas gegossen wird und eine Frau Wasser ausschüttet.
Sie mischt Zutaten in einen Behälter und gießt mehr Wasser aus.
In der sie zeigt sie ihre Limonade.
Zwei Kinder drehen sich auf einer Reifenschaukel.
Ein anderes Kind schwingt in einer anderen Schaukel.
Ein sehr kleines Kind rennt durch den Spielbereich.
Eine Person, die ein blaues Hemd trägt, sitzt auf dem Boden und schweißt.
Er trägt Schutzkleidung, um sein Gesicht und seine Augen zu bedecken.
Er hat auch Schutzhandschuhe an, die braun sind.
Er schweißt einen langen Metallstab mit einem auf den Stab gerichteten Schweißwerkzeug weiter.
Ein Mann mit weißem Hut demonstriert, wie man ein karibisches Getränk macht.
Er zeigt eine Schüssel mit Zitrusfrüchten.
Er nimmt einen Zitronensaftpresse und einige Zitronen und Limetten und Orangen.
Dann entsaftet er die Orangen und die Zitrone auf dem Entsafter.
Dann leert er den Saft in eine große Cocktailschüssel.
Er fügt dem Saft Rum zusammen mit etwas Vanilleextrakt hinzu.
Er mischt auch Zucker und Rum ein und wischt das Getränk.
Schließlich fügt er eine Schüssel mit Wasser hinzu und rührt sie gut um.
Er gießt das Getränk in Cocktailgläser und stellt es auf die Küchentheke.
Ein Surfer im Neoprenanzug hebt ab und reitet eine Welle im Meer.
Zwei Surfer werden von einem Seehund im Meer begrüßt, der auf sein Board springt und mit ihnen spielt.
Der Surfer im Neoprenanzug hebt auf einer Welle ab und lässt das Siegel zurück.
Ein Tänzerpaar beginnt sich beim Latin Dance Cup vorzubereiten.
Die Frau zeigt Spaltung.
Die Tänzer beginnen sich umeinander zu drehen.
Die Tänzer beginnen sich getrennt zu formen.
Die Tänzer bewegen sich wieder zusammen, um ein großes Ziel zu erreichen.
Der Kachelbildschirm spielt mit einem Bild eines langen Feldes.
Ein Mann kommt mit einer Scheibe auf ihn zu und ein Hund hält sie fest, als er an ein paar Leuten vorbeikommt.
Der Mann beginnt mit dem Hund zu spielen, indem er den Gedanken wirft und ihn zurückbringen lässt.
Dann klatscht er nach dem Hund.
Die Credits rollen am Ende.
Ein junges Mädchen benutzt eine Kelle an einer Wand und sitzt auf dem Boden.
Sie steht auf und wischt ihre Kelle mit einer Bürste sauber.
Sie kehrt zur Wandarbeit zurück.
Sie steht und zeigt und die Wand.
Sie wischt die Bürste auf der Kelle wieder ab.
Sie glättet die Wand wieder.
Die Mädchen benutzen die Bürste, um ihr Werkzeug zu reinigen.
Sie wischt die Wand erneut ab und reinigt dann zweimal ihre Bürste.
Wir zeigen die Oberseite der Wand und das Mädchen, während sie arbeitet.
Man sieht einen Mann auf einem Dach knien und mit der Kamera sprechen.
Die Kamera schwenkt rund um das Dach, während der Mann sitzt und noch spricht.
Die Kamera schwenkt rund um das Dach und zeigt den Mann, der noch sitzt.
Das Video zeigt einen Baldachin, der das Eastern Mountain Sports Event darstellt.
An einem sonnigen Tag bereiten sich mehrere Spieler im Freien auf das Sportereignis vor.
Da balanciert ein Junge an einem engen Seil.
Es gibt mehrere andere Teilnehmer, die auf dem engen Seil laufen.
Mehrere Personen sehen den Teilnehmern beim Auftritt zu.
Zwei Personen spielen mit einem Frisbee, während eine Person auf dem Seil läuft.
Ein Mädchen und ein Junge versuchen das enge Seil zusammen.
Es gibt Leute, die sich auf einer Hängematte amüsieren.
Der Abspann dankt den Personen und Organisatoren der Veranstaltung.
Ein Mann geht auf ihn zu und nimmt ein Gewicht auf.
Er hebt es an seine Schultern und dann über seinen Kopf.
Eine Person steht auf und legt ihre Faust in die Luft.
Ein anderer Mann neben ihm nimmt ein Gewicht und hebt es über seinen Kopf.
Die Männer geben sich die Hand, bevor sie gehen.
Verschiedene Cupcakes sitzen auf einem Teller und es wird ein Schriftzug angezeigt, aus dem hervorgeht, wie sie hergestellt werden sollen.
Es werden mehrere Zutaten gezeigt und die Person, die die Zutaten zusammenmischt, in einer Schüssel.
Die Person mischt alle Zutaten und legt sie zum Kochen in eine Pfanne.
Die Cupcakes werden schließlich gekocht und auf einen Teller gelegt, um sie zu genießen.
Eine Gruppe von Cheerleadern trägt dunkelrote, weiße und schwarze Uniformen, die in Formation stehen, um sich auf ihre Routine vorzubereiten, und die Worte unten auf dem Bildschirm sagen "Mill Creek HS Class AAAAA".
Die Cheerleader beginnen ihre Routine und es beinhaltet viel Springen, Jubeln, Umdrehen, entweder synchron oder getrennt, das Werfen und Fangen anderer Cheerleader und viele andere Bewegungen.
Sie beenden ihre Routine, feuern sich an und 2 Frauen aus dem Publikum rennen auf einige der Cheerleader zu und umarmen sie.
Ein Mann nimmt an einem starken Mannwettbewerb teil und steht auf einem Baumstamm, der ihn mit einer Axt in der Hand hackt.
Der Mann spaltet schließlich den Baumstamm unter seinen Füßen.
Ein zweiter Mann in der Weste nimmt wiederholt ein großes Kugelgewicht auf einen Reifen und lässt es fallen.
Ein Mann in Rot tritt auf einen Baumstamm und erhält von einem Schiedsrichter eine Axt.
Eine Frau trägt ein Tanktop mit Einführungstext.
Die Frau hat Haare zurückgebunden und trägt Augen Make-up mit verschiedenen Pinseln und Farben auf die Augen auf.
Die Frau beginnt mit einem feinen Bleistift einen Eyeliner aufzusetzen.
Die Frau nimmt aus diesen Haaren Stoffkrawatten und lässt ihre Haare herunter, die jetzt gekräuselt sind.
Die Frau verwendet einen Kamm und ein Haarspray, um Teile des Haares zu glätten, und bindet es dann zurück.
Nachrichten von tex werden am Ende des Videos angezeigt.
Zwei kleine Kinder spielen auf einer Schaukel auf einem schneebedeckten Hof.
Ein Kind rennt zu einer Schaukel, beschließt aber, zu einer grünen Schaukel zu wechseln.
Ein Erwachsener hilft dem Kind auf die Schaukel.
Das andere Kind möchte sich auch dem ersten Kind auf derselben Schaukel anschließen und hält die Schaukel ruhig, während das Kind weiter klettert.
Das Kind kann weiterklettern und die beiden Kinder schwingen gerne zusammen, während der Erwachsene die Schaukel nach vorne schiebt.
Das Team der bolivianischen Bowler bereitet sich auf das Bowling vor, indem es eine von Jason Belmont gelehrte Technik übt, indem es zwei Finger in die Löcher steckt und den Ball mit zwei Händen dreht.
Die jungen Amateurspieler beginnen mit der Zweihandtechnik zu rollen.
Der Präsident der Bowling Federation Marcelo Garafulic wird vorgestellt.
Der Ansager beginnt zu erklären, wie das Team der bolivianischen Bowler trainiert, und es wird mehr Übung gezeigt.
Garafulic beginnt, Kliniken und die Medaillen zu erklären, die sie gewonnen haben, um perfekte Spiele zu brechen.
Die Bowler üben noch einmal.
Die Videolehrerin Stephanie spricht über ein Haar-Tutorial.
Sie zeigt, wie man Männern lange Haare schneidet.
Ihr Model sitzt auf einem Stuhl neben ihr und kämmt seine nassen Haare.
Sie zeigt, wie das Haar vor dem Schneiden geteilt und geschnitten wird. Sie schneidet die Haarspitzen des Modells mit einer Schere.
Sie setzt den Vorgang an den Haaren des Models fort.
Sie erklärt dann, wie man die Haare föhnt, um das Modell fertig zu machen.
Sie gibt endlich Informationen über ihre Website.
Eine Liste der Zutaten wird in einer Liste angezeigt.
Glasschalen werden auf eine Theke mit verschiedenen Zutaten für ein Gericht gestellt.
Eine Person misst und schneidet Pergamentpapier mit einer Kochdose als Leitfaden.
Die Person misst die Zutaten in einer Glasschüssel und fügt sie dann zum Mischen in einen Elektromixer.
Die Person bürstet Öl auf das Pergamentpapier und legt es dann in eine Kochdose.
Die Dosen werden zum Kochen in einen Ofen gegeben.
Die Dosen werden vollständig gekocht gezeigt und dann umgedreht, um den Kuchen auf den Tisch zu leeren.
Das Pergamentpapier wird vom Kuchen abgezogen.
Der Kuchen wird mit einem gezackten Messer in Brote geschnitten.
Der Kuchen wird auf Tellern zum Servieren gesehen.
Ein Mann in Rot steht auf einer Bühne.
Er hebt eine Langhantel über den Kopf.
Er lässt die Langhantel auf den Boden fallen.
Mehrere Leute feuern ihn an.
Es gibt einen Garten mit vielen Bäumen und Sträuchern.
Es gibt einen Mann, der eine Hecken- und Trimmausrüstung benutzt, um die Büsche zu trimmen.
Ein anderer Mann gibt Anweisungen zur Rasen- und Gartenpflege.
Der Mann steigt eine hohe Leiter hinauf, um die Bäume und Büsche mehrmals zu beschneiden.
Er geht um die ganze Seite herum, um die Hecken zu kürzen.
Der Ausbilder spricht weiter über den Gartenprozess. Der Mann schneidet die Hecken, die eine Barriere in der Nähe eines Hauses bilden.
Der Ausbilder erklärt den Zuschauern den Vorgang erneut.
Die Szene verwandelt sich in eine seltsam aussehende Statue in einer geschäftigen Stadt und endet mit einem Dankeschön für das Ansehen der Nachricht.
Es gibt eine Gruppe von Blaskapellenschülern, die Trompeten spielen.
Sie tragen kastanienbraune und gelb gefärbte Uniformen und weiße Hüte.
Es gibt einige Schüler, die Schlagzeug spielen, und einige Schüler, die Trompete spielen.
Sie spielen die Band weiter, während sie durch die Straßen marschieren.
Ein Junge hält eine Gitarre in einem Raum.
Er sitzt auf einem Bett.
Er beginnt Gitarre zu spielen.
Schließlich beendet er das Lied.
Eine große Gruppe von Menschen steht zusammen, während eine Frau in einem schönen Kleid spricht.
Es werden verschiedene Personen in Kostümen gezeigt und ein Mädchen läuft herum und spielt mit einem Drachen.
Mehrere Drachen werden in der Luft gezeigt, während andere Kinder mit ihnen spielen.
Hunderte von Drachen werden für ein Festival in der Luft gezeigt und ein Mann interviewt seine Erfahrungen mit den Drachen.
Mehrere Leute halten an und schauen sich um, und die Stadt schwenkt über Nacht.
Dort treten zwei Boxerinnen beim Kickboxen in einem Box-Event gegeneinander an.
Der Schiedsrichter steht neben ihnen.
Es gibt mehrere Zuschauer, die den Boxern beim Wettkampf zuschauen.
Nachdem der Schiedsrichter es versucht hat, beginnen die Teilnehmer das Spiel.
Die Menge jubelt ihnen zu, wenn sie gegeneinander antreten.
Der Boxer in der schwarzen Uniform schlägt den Boxer in Rot und lässt sie fallen.
Die Boxerin in Rot tritt ihre Gegnerin.
Die Boxerin in Schwarz schlägt ihre Gegnerin zurück und die Boxerin in Rot schlägt ihr ins Gesicht.
Der Schiedsrichter erklärt die Boxerin in Schwarz als Siegerin und die Menge begrüßt ihren Sieg.
Wir sehen einen Bowler vor einer Menschenmenge stehen und den Ball halten.
Der Bowler schlägt zu und die Menge klatscht, eine Dame hält ihre Hände vors Gesicht und der Bowler wischt sich die Hände ab.
Der Mann schlägt erneut zu und fällt.
Er erhebt sich vom Boden, als die Menge klatscht.
Der Mann wirft einen dritten Schlag und liegt auf dem Boden.
Er steht auf und schüttelt die Hand der Männer und wir sehen eine Dame, die ihre Hände vor ihrem Gesicht hält.
Wir sehen dann einen älteren Mann, der alleine in einem Raum spricht.
Ein Mann sitzt auf einem Drehstuhl und hat ein Bein über das andere gefaltet.
Ein anderer Mann nimmt ein Tuch und beginnt, seine schwarzen Lederschuhe mit einem Tuch zu reinigen, damit es glänzend wird.
Er reinigt den Schuh mit einer Hin- und Herbewegung.
Eine Gruppe von Mädchen tanzt entlang eines Felsvorsprungs.
Jedes Mädchen tanzt anmutig auf dem Sims.
Der Bildschirm wird schwarz.
Zwei Männer betreten den Racquetballraum.
Die beiden Männer fangen an, Racquetball zu spielen und rennen durch den Raum, um den Ball zu treffen.
Ein Mann verließ den Raum und sah in die Kamera.
Auf dem Bildschirm wird ein Intro für ein Video zum Entfernen von Mulch angezeigt.
Ein Mann gräbt seine Ferse in die Basis eines Baumes, um den Mulch wegzuschieben.
Er kniet nieder und beginnt, den Mulch von Hand zu entfernen, indem er ihn weiter von der Basis des Baumes wegschiebt.
Er holt einige Haarschneidemaschinen heraus und schneidet einige der Wurzeln ab.
Zuletzt endet das Video mit den abschließenden Untertiteln.
Eine Nahaufnahme eines Mädchens, das lächelt und auf sein Gesicht zeigt, wird gezeigt, gefolgt von einer Zange, die ihre innere Lippe durchbohrt.
Der Piercer schiebt die Schere durch ihre Lippe, während sie sie hochhält und am Ende das Piercing präsentiert.
Drei Männer laufen in Zeitlupe, während ein anderes Mädchen in den Rahmen tritt und die Gruppe Röhren von einem Stapel nimmt.
Die Leute sprechen mit der Kamera und sitzen dann in den Röhren und schweben einen Fluss hinunter.
Die Leute fahren ununterbrochen den Fluss hinunter, während sie zurück und viertens schaukeln. Dann sitzen sie in einem Bus und sprechen miteinander.
Man sieht einen Mann vor einer Kamera sitzen und eine Mundharmonika in den Händen halten.
Der Mann beginnt dann mehrere Songs zu spielen, während er dazwischen pausiert.
Er spielt weiter auf dem Instrument, während er in die Ferne schaut.
Eine Gruppe junger Männer sitzt bei einem Rubiks-Würfel-Wettbewerb an Tischen.
Ein Beamter entfernt einen Zettel von einem Rubiks-Würfel, der vor einem jungen Mann am Ende eines Tisches sitzt. Danach löst der Konkurrent den Würfel und feiert, indem er seine Hände auf den Tisch schlägt.
Ein Beamter hebt eine Tasse hoch, um einen Zauberwürfel zu enthüllen, den derselbe Mann dann löst.
Ein junger Mann in einem beigen Hemd löst einen Würfel und drückt seine Hände vors Gesicht, bevor er aufsteht.
Ein Beamter entfernt ein Stück Papier von einem Würfel, während der junge Mann im schwarzen Sweatshirt einen anderen Würfel löst.
Der junge Mann löst zwei weitere Würfel vor einem Beamten, bevor er aufsteht.
Ein Mann hält ein Taschenmesser in der Hand, während er auf einigen Felsen in der Wildnis sitzt.
Dann nimmt er einen kleinen Stein aus dem fließenden Fluss und zerschmettert ihn auf einem anderen Stein.
Er beginnt den kleinen Stein in kleinere Stücke zu zerdrücken.
Er mahlte es schwer, die Stücke kleiner zu machen.
Dann nimmt er ein Stück Rinde und reibt die angetriebenen Steinstücke darauf.
Die Steinpartikel haften am nassen Holzstück.
Dann nimmt er das Messer und schärft es gegen das Holzstück.
Dann bemerkt er einen kleinen schwarz-grünen giftigen Frosch, der neben ihm sitzt.
Der Frosch entkommt dann und springt weg.
Er erklärt, wie der Frosch eine giftige Flüssigkeit absondert, die extrem schädlich sein kann.
Ein Vorarbeiter trägt blaue Handschuhe, bevor er mit dem Schweißen von Metall beginnt.
Er schweißt das Metall mit eingeschalteter Taschenlampe und Schutzausrüstung weiter.
Er schweißt das Metall sehr lange.
Schaltet dann den Schweißbrenner aus und legt das Gerät weg.
Eine Frau spielt Musik auf einer Stereoanlage in einer geschäftigen Stadt.
Eine andere Frau steht mit Kopfhörern auf dem Bürgersteig.
Beide lächeln sich an, während sie zur Musik grooven.
Die Frau nimmt die Stereoanlage und geht los.
Die andere Frau folgt ihr auf demselben Bürgersteig.
Sie gehen zusammen und halten die Stereoanlage.
Ein Mann in einem roten Hemd beginnt mit einer anderen Frau neben einem Auto zu tanzen.
Sie schließen sich der Frau an, die mit der Stereoanlage in der Hand geht.
Mehrere andere Leute schließen sich ihnen an, während sie zur Musik gehen und tanzen.
Alle Menschen brechen direkt auf der Straße zu einem synchronisierten Tanz auf.
Ein Mann steigt auf ein Pauschenpferd und beginnt sich zu drehen.
Ein Turner im Hintergrund fällt mitten in der Leistung.
Der Hauptdarsteller steigt ab und wirft die Arme in die Luft.
Der Hauptdarsteller geht weg.
Eine Frau erscheint und verschwindet unter Wasser, während sie in einem olympischen Pool schwimmt.
Sie schwimmt fischartig unter Wasser.
Sie zeigt verschiedene Schwimmstile und Bewegungen.
Eine Einstellung des Films Forest Gump wird gezeigt, in der der Mann in mehreren Einstellungen Tischtennis spielt und am Ende lacht.
Weitere Clips zeigen die Schauspieler, die miteinander spielen, und einen Mann, der das Filmmaterial auf einem Computer zeigt, während er mit der Kamera spricht.
Tom Hanks wird mehrmals über das Ereignis interviewt und setzt sich dann am Ende beim Spielen hin.
Eine Frau badet zwei weiße Welpen in einer orangefarbenen Wanne, die mit Wasser gefüllt ist.
Zu ihr gesellt sich ein Mann mit einer Armbanduhr, der der Frau hilft, die beiden Welpen zu baden.
Einer der Welpen versucht aus der Wanne zu treten und der Mann hält ihn fest und setzt ihn wieder ein.
Die Frau wäscht die Welpen weiter.
Zwei Soldaten in ihren Uniformen sind zusammengebunden und ziehen sich im Rahmen ihrer Ausbildung in die entgegengesetzte Richtung.
Es gibt eine Menge Armeeoffiziere, die sie beim Krafttraining anfeuern.
Das Spiel ist beendet, nachdem einer der Offiziere den anderen Offizier auf den Boden gezogen und das Spiel gewonnen hat.
Mehrere Radrennfahrer in Motocross-Anzügen und mit Helmen stehen an der Startlinie und warten auf das Rennen.
Das Rennen beginnt und alle Biker rennen einen Hügel hinunter auf einen Sprung zu.
Die Biker springen von einem Hügel, aber einer der rot und schwarz gekleideten Biker fällt zu Boden.
Der Biker direkt hinter ihm, in Rot, Weiß und Blau gekleidet, versucht dem gefallenen Biker auszuweichen und fällt ebenfalls zu Boden.
Die anderen Biker rennen los.
Der Biker in Schwarz und Rot trottet sofort von der Strecke, während der Biker in Rot, Weiß und Blau deutlich verletzt ist und Schwierigkeiten hat, auf die Knie zu gehen.
Drei Männer in schwarzen Jacken helfen dem ersten Biker.
Ein junger Mann im blauen T-Shirt geht durch ein kleines Tanzstudio.
Der junge Mann stellt seine Stereoanlage auf einen Stuhl.
Der junge Mann wärmt sich auf und macht einen Einhand-Handstand.
Der Mann macht eine Breakdance-Routine mit Handständen und Drehungen.
End Credits werden mit kursiv geschriebenen Namen angezeigt.
Eine Frau, die berichtet, spricht mit einer Kamera mit ernstem Verhalten.
Ein Mann öffnet seine Geige aus der Tasche und spielt ein bisschen vor der Kamera, während der Reporter kommentiert.
Er beginnt zu kämpfen, um mit seinem Zustand zu spielen, und zeigt Operationen, wie man ihn repariert.
Der Reporter behauptet, der Mann sei besser als je zuvor und zeigt seine Fortschritte beim Geigenspiel in einer Show.
Ein Mann, der ein dunkelblaues Hemd trägt und einen Zopf trägt, beginnt Bongos zu spielen.
Er beginnt zu einem Schlag auf den Bongos zu trommeln, während er rhythmisch den Kopf schüttelt.
Er trommelt weiter auf den Bongos, die zwischen den beiden Trommeln wechseln.
Er spielt einige Zeit und hört dann auf, auf den Bongos zu trommeln.
Eine große grüne Mülltonne wird gegen eine Mauer gedrückt und ein Rentier springt heraus und trinkt aus einer Kaffeetasse.
Das Rentier trinkt weiter aus der Kaffeetasse und fällt schließlich über die Mülltonne.
Ein Mann und eine Frau sprechen bei Übungen mit einer Kamera.
Das Mädchen spricht über Ausrüstung und wie man sie benutzt.
Sie bereitet die Ausrüstung vor und hilft dem Mann bei der Durchführung der Übung.
Ein Turner in einem magentafarbenen Trikot tritt an der Pferdestange auf.
Es gibt eine Jury, die ihr gegenüber sitzt und sie bewertet.
Sie steht direkt auf der Bar und dreht und pummelt.
Sie macht weiterhin erfolgreich Frontflips auf der Pferdestange.
Sie beendet ihre Runde, nachdem sie mit einem Backflip von der Pferdestange gesprungen ist.
Dann geht der Turner vom Aufführungsbereich weg.
Zwei Jungen spielen draußen auf dem Hof ​​Ball.
Einer steht vor dem Netz und geht mit Lacrosse-Stöcken zum anderen.
Die Jungen passieren weiterhin das Ballbad und den vierten Platz.
Ein Junge wirft den Ball auf die Straße, während der andere ihm nachläuft.
Ein anderer Junge kommt mit einer Perücke herein und die Jungen fangen an, miteinander zu ringen.
Die Jungs tun dann so, als würden sie den Jungen mit der Perücke schlagen.
Die Jungs ringen alle weiter miteinander, greifen nach den Gegenständen und rennen weg.
Die Dame in Schwarz macht ein Frisuren-Tutorial und demonstriert an einer anderen Frau, die neben ihr sitzt.
Sie zeigt das Haarspray, das sie für das Modell verwendet hat.
Sie benutzt das Haarspray auf den Haaren des Models und sprüht es.
Dann nimmt sie eine Schere, schneidet das Gummiband ab und sprüht sich wieder die Haare.
Sie zieht ihren Zopf auseinander und reibt ihre Finger darüber.
Dann dreht sie das Geflecht und steckt es auf den Kopf des Modells.
Sie dreht es wieder und zieht es fest und sichert es wieder mit einer Nadel.
Sie macht auch ein Brötchen aus dem Zopf, um die Frisur zu vervollständigen.
Sie zeigt wieder die Haarsprayflasche, die sie für das Modell verwendet hat.
Ein Logo wird mit Wassertropfengeräuschen im Hintergrund angezeigt.
Ein Mann trägt eine Scubba-Ausrüstung und gibt der Kamera verschiedene Handzeichen.
Die Wassergeräusche spielen immer noch und der Mann zeigt Ihnen verschiedene Bewegungen und was sie unter Wasser bedeuten.
Das Logo erscheint dann wieder auf dem Bildschirm und das Video endet.
Ein Mann spricht von einem würzigen Nudelgericht.
Der Mann nimmt Wurst und kocht sie in einer Pfanne.
Die Wurst wird mit Petersilie versetzt.
Der Mischung wird Weißwein zugesetzt.
Dem Fleisch wird Sahne zusammen mit einem Glas Marinara-Sauce hinzugefügt.
Im Topf kocht Wasser.
Nudeln und Sauce werden im Topf vermischt.
Die letzten Nudeln werden in eine Schüssel gegeben und Parmesan wird hinzugefügt.
Eine Frau benutzt eine rosa Bürste, um sich die Zähne zu putzen.
Sie putzt sehr schnell und kräftig.
Sie putzt sich die oberen und unteren Zähne.
Sie streckt die Zunge heraus, um die Zahnpasta zu reinigen.
Sie überprüft ihre Zähne, um festzustellen, ob sie sauber genug sind.
Während sie weiter putzt, öffnet sie den Mund.
Ein Teil der Zahnpasta fällt herunter.
Sie beginnt sich gründlich die Zunge zu putzen.
Dann putzt sie wieder ihre oberen und unteren Zähne.
Dann streckt sie die Zunge heraus und kratzt sie an ihren Zähnen.
Sie spuckt Zahnpasta aus.
Ein Teil der Zahnpasta fällt auf ihr Kinn und lässt es wie einen weißen Bart aussehen.
Sie gibt vor, Weihnachtsmann zu sein und sagt, ho, ho, Frohe Weihnachten.
Dann lacht sie und zeigt ihre Zähne mit einem breiten Lächeln.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für eine Kanusportmarke angezeigt.
Mehrere Personen bereiten sich darauf vor, ihre Kanus an einem verschneiten Tag ins Wasser zu bringen.
Mehrere andere Leute steigen aus einem Bus und gehen zum Wasser.
Die Leute werden dann gezeigt, wie sie mehrere Kanu- und Skitrainingsübungen machen.
Dann wird den Menschen im Wasser gezeigt, wie sie Kanu fahren und Spaß haben.
Das Video endet mit der Anzeige der Kanusport-Website.
Es werden mehrere Landschaftsaufnahmen gezeigt, die von Menschen zurückschwenken, die auf einer Brücke stehen.
Es werden Aufnahmen von Personen gezeigt, die von der Seite der Brücke springen, während die Kamera mehr Landschaften aufnimmt.
Es sind mehrere weitere Personen in einer Reihe zu sehen, die dazu führen, dass mehr Personen von der Seite springen.
Maria zeigt, wie man ein Nyquil-Cocktailgetränk macht.
Sie zeigt die Zutaten für das Getränk.
Sie zeigt auf Wodka, Jägermeister und Lebensmittelfarbe.
Dann nimmt sie einen Shaker und gießt Wodka und den Jägermeister ein.
Dann fügt man etwas Eis hinzu und schüttelt es.
Sie benutzt ein Sieb, um das Getränk in ein Cocktailglas abzusieben und stellt das Glas auf den Tisch.
Ein Intro für DX-Sportarten beginnt und zeigt zwei Männer, die eine Straße entlang laufen.
Sie fahren weiter die Straße hinunter, während die Kamera ihnen dicht hinter der kurvenreichen Straße folgt.
Die Männer kommen schließlich zu einem Auto und fahren die lange Straße hinunter.
Mehrere Spieler des Schwarz-Weiß-Teams spielen in der Arena Eishockey.
Einer der Spieler aus dem schwarzen Team schlägt den Puck von seinem Gegner weg.
Die Spieler der weißen Mannschaft versuchen ihn daran zu hindern, ein Tor zu erzielen.
Eine animierte Version des Spiels wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Dann liegt der Fokus wieder auf dem realen Spiel, bei dem ein schwarzer Teamspieler hervorgehoben wird, wenn er auf das Tor schießt.
Wieder wird ein anderes animiertes Beispiel gezeigt, um zu erklären, wie das Spiel funktioniert.
Der schwarze Teamplayer trifft den Puck an der gegenüberliegenden Ecke des Eises.
Wenn sich das Schwarz schnell und auf das Tor zubewegt, fällt der Torwart herunter.
Die schwarze Mannschaft gewinnt das Tor und gewinnt das Spiel.
Ein männlicher Barkeeper steht hinter einer Bar vor Getränken und Rührbechern.
Der Mann nimmt einen Stahlbehälter und gießt seinen Eisinhalt in ein Glas, das er in der gegenüberliegenden Hand hält.
Der Mann nimmt dann ein kleines Schnapsglas aus Stahl und füllt es mit Alkohol.
Der Mann gießt dann den Alkohol aus dem Schnapsglas in den Glasbecher mit Eis.
Der Mann nimmt ein weiteres Glas mit rotem Saft und gießt es mit Eis in das Glas, bevor er sich wieder hinsetzt.
Der Mann gießt die Tasse mit allen Flüssigkeiten in einen Mischbecher und verschließt und schüttelt den Mixer damit.
Der Mann hört auf zu zittern, trennt die beiden Tassen und stellt sie wieder auf die Theke.
Der Mann schnappt sich ein drittes leeres Glas und stellt es auf die gegenüberliegende Seite der Theke.
Der Mann nimmt den Mixer und gießt seinen Inhalt in das leere Glas, bevor er ihn wieder abstellt.
Der Mann fügt dem Getränk dann einen Staw und einen Miniaturschirm zur Dekoration hinzu, bevor er das Glas hochhält.
In einer Turnhalle im Freien sind mehrere Personen versammelt.
Auf den Tribünen stehen und sitzen Leute und beobachten etwa zwölf Bandstudenten, die auftreten.
Die meisten Spieler trommeln rhythmisch auf den Schlaginstrumenten.
Die Schlagzeuger drehen sich im Kreis, während sie die Instrumente spielen.
Ein junger Mann, der mit diesen Händen hinter dem Kopf und gebeugten Knien auf einem Fliesenboden liegend liegt, versucht, sich vor ein paar Freunden aufzusetzen.
Als er seine Ellbogen zu seinen Knien bringt, ist ein lautes Knacken zu hören, als der Mann lacht: "Das hat meinen Arsch verletzt.
"Er versucht sich ein zweites Mal aufzusetzen und ruft mit einem weiteren Knacken aus und packt sein Gesäß.
Der Mann sagt "noch eins" und versucht es ein anderes Mal, danach sagt er "das fühlte sich schrecklich an.
"Der Mann kämpft sich durch neun weitere Versuche, bevor er die Belustigung seiner Freunde aufgibt.
Eine Person wird gezeigt, wie sie die Außenseite eines Autos abwischt.
Das Auto wird dann in einem Geschäft gefahren.
Im Inneren beginnt ein Mann erneut, das Auto zu detaillieren und die Außenseite abzuräumen.
Er sprüht Lackteile des Autos.
Er sprüht Reiniger innen und außen ins Auto.
Er wischt alle Oberflächen von innen und außen ab.
Eine Gruppe von Männern hält Maracas in den Händen und spielt Reggae-Musik.
Einer der Männer beginnt im Mikrofon zu singen.
Der Rest der Männer singt mit ihm den Chor.
Sie spielen die Maracas, während sie das Lied singen.
Die Männer tanzen auch, während sie singen und Maracas spielen. Der Leadsänger singt einige Zeit solo, während die anderen ihre Maracas spielen.
Dann singen alle Männer mit ihm das Lied, während sie ihre Maracas spielen.
Eine Frau spült Geschirr mit Seife und einem Peeling in ihrem Spülbecken.
Sie nimmt das in Flüssigseife getränkte Peeling und schrubbt es auf der Schüssel, um es gründlich zu reinigen.
Sie stellt die Teller und Schalen übereinander in die Spüle, während sie sie wäscht.
Mehrere Personen nehmen an einem Übungskurs in einem Raum mit vielen Spiegeln in einem Fitnessstudio teil. Sie tanzen, drehen sich und treten auf eine Plattform.
Eine Frau geht mit Gewichten am Fitnessraum vorbei.
Eine Frau legt die Gewichte auf das Gestell.
Eine Frau kommt vorbei, ohne Gewichte zu halten.
Ein Barkeeper spricht darüber, wie man einen richtigen Cocktail macht.
Er schnappt sich ein Glas und stellt Eis in das Glas.
Dann mischt er Wodka und Soda im Glas zusammen.
Er schnappt sich eine Zitrone und legt sie zum Schluss ins Glas.
Ein Spieler des orangefarbenen Teams läuft mit dem Puck Schlittschuh, bis er gestolpert ist und fällt.
Spieler 18 des grauen Teams holt den Puck zurück und bricht das von den Verteidigern durchgesehene Eis ab.
Spieler 18 schießt auf das Tor.
Der Torwart der orangefarbenen Mannschaft blockt den Schuss und bringt den Puck wieder ins Spiel.
Spieler 4 des orangefarbenen Teams nimmt den Puck auf das Eis und geht einmal an sich vorbei.
Spieler 4 schießt auf das Tor und trifft.
Spieler 4 und Teamkollegen feiern und gewinnen und laufen vom Eis.
Die Wörter Freestyle Swimming schweben über den Bildschirm.
Ein Mann springt in den Pool und schwimmt Freestyle.
Die Wörter BackStroke Style schweben über den Bildschirm.
Der gleiche Mann schwimmt mit dem Rücken die Gasse entlang, von wo er gekommen ist.
Die Wörter BreastStroke werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Der Mann macht die Brust zurück über den Pool.
Eine beleuchtete Kürbislaterne wird scharfgestellt.
Die Kürbislaterne bewegt sich in Richtung Kamera.
Eine junge Frau spricht sehr lebhaft vor einer weißen Wand.
Die Frau hält beim Reden einen kleinen Kürbis in der Hand.
Die Frau hält ein Stück Papier mit einigen Aufklebern hoch.
Der Kürbis bewegt sich alleine auf einem Tisch mit einer schwarzen Tischdecke.
Der Kürbis dreht sich und zeigt einige Comic-Gesichter.
Eine Animation eines Messers sticht den Kürbis und eine Katze rennt neben dem Tisch hin und her.
Der Kürbis wird einzeln durch andere Gegenstände ersetzt, ein Messer, einen Löffel, eine Kerze usw.
Die Frau trägt einen Schnurrbartaufkleber im Gesicht und zeichnet mit einem schwarzen Filzstift auf den kleinen Kürbis.
Die Frau hält ein Messer in der Hand und beginnt, den Kürbis nach den von ihr gezeichneten Linien zu schnitzen.
Die Frau schöpft die Kürbiskerne mit einem Löffel aus und legt die Samen in einen Pappbecher mit Halloween-Thema.
Die Frau schnitzt weiter das Gesicht des Kürbises, um ihn in eine Kürbislaterne zu verwandeln.
Die Frau reinigt das Gesicht der Kürbislaterne mit einem Handtuch und legt das Oberteil mit dem Stiel wieder auf.
Die Frau stellt die Kerze in die Kürbislaterne.
Die Frau schaltet ein Einwegfeuerzeug ein.
Die beleuchtete Kürbislaterne bewegt sich wieder von alleine auf dem schwarzen Tisch.
Das Video endet und zeigt einen geteilten Bildschirm mit Beispielen aus drei anderen Videos, die die Frau gemacht hat, mit einem "Abonnieren" -Button in der Mitte.
Ein Intro beginnt mit dem Titel, wie man das Gras schneidet.
Ein Mann geht in lustiger Kleidung hinaus und zeigt sich mit einem Rasenmäher vor der Kamera.
Der Mann geht dann herum und bläst die Blätter ab, immer noch im lustigen Outfit.
Ein Mann in einem blauen Mantel spricht draußen an einem Felsen.
Er trägt einen Klettergurt.
Er beginnt den Felsen hinaufzuklettern.
Er hat ein Seil um den Hals mit verschiedenen Kletterwerkzeugen.
Er gibt einer anderen Person eine hohe Fünf.
Ein Mann im Anzug erscheint auf dem Bildschirm.
Der Mann beginnt mit einem anderen Mann zu kämpfen.
Der Mann im Anzug setzt seine Haltung zurück.
Nachdem er mehr gekämpft hat, setzt der Mann im Anzug seine Haltung wieder zurück.
Nachdem die Kämpfe fortgesetzt wurden, taucht ein anderer Mann im Raum auf und begleitet den Mann im Anzug heraus.
Eine große Blaskapelle geht eine Straße entlang, während eine große Gruppe von Menschen herumsteht und zuschaut.
Die Leute marschieren weiter und die Kamera endet mit einer Kreditszene.
Mehrere Männer werden auf einen Kranauslegereimer geladen.
Wenn drei Männer sicher an Bord sind, hebt der Kran sie langsam in die Luft.
Sobald sie die Spitze des Krans erreichen, wechselt die Sicht und sie können über die Landschaft schauen.
Der Mann, der sich auf den Bungee-Sprung vorbereitet, steht am Rand des Auslegers und schaut sich nervös um.
Nacheinander springen die Männer aus dem Baum und hängen über einem kleinen Gewässer.
Dort beendet das Leistungszertifikat das Video.
Die Turnerin Micah Ross montiert den Schwebebalken vor einem gefeierten Publikum, während die Menge jubelt und ihren Namen ruft.
Ihre Routine beginnt mit einem Flip, Split und Summersault.
Sie führt dann zwei Rückwärtsflips und eine Pirouette durch.
Ein Vorwärts-Flip und -Sprung folgt zusammen mit einem Seitwärts-Flip.
Nachdem Micah kurz an der Bar gewackelt hat, findet sie wieder zu sich und führt einen Vorwärtssommerangriff durch.
Ross steigt erfolgreich mit einem doppelten Flip zum Applaus des Publikums ab.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Eine Dame spricht vor einem Platz.
Die Dame Hula reift in kurzen Shorts und einem engen Hemd auf einem Platz und wir sehen regelmäßig einen Timer in der oberen rechten Ecke.
Der Timer zeigt Die Dame Hula Hoops für 2 Minuten und siebzehn Sekunden.
Die Dame spricht wieder mit der Kamera.
Wir sehen den endenden YouTube-Bildschirm.
Ein Cheerleader-Mädchen steht im Gras.
Ein junger Mann mit Baseballmütze schmückt sie mit einer Kuchenform und scherzt mit ihr.
Der Mann schiebt den Mädchen eine Kuchenform ins Gesicht, als ein Witz, der sie sehr unordentlich macht.
Ein Mädchen im Gymnastikunterricht stürzt eine rote Matte herunter, während das Team zuschaut.
Eine Frau Cheerleader Boxen mit einem Maskottchen während eines Fußballspiels.
Das Maskottchen verschlingt das Mädchen und zieht es in seine Uniform.
Eine jubelnde Führungsgruppe kommt in einem Kreis zusammen, hält Hände und dreht Teammitglieder um, wenn man zu Boden fällt.
Eine Gruppe von Cheerleadern in Schwarz dreht sich auf einer Spur des Fußballfeldes um.
Eine Gruppe von Mädchen hebt sich hoch [eine Teamkollegin, um eine menschliche Pyramide zu bauen.
Der Teamkollege fällt zu Boden und landet auf anderen.
Ein Mann im Hawaiihemd stellt während eines Basketballwettbewerbs ein Trampolin auf.
Eine Gruppe Cheerleader hält eine Frau vor dem Trampolin zusammen.
Der Mann kommt zurückgerannt und springt auf das Trampolin, stößt das Mädchen aber um, während er seinen Stunt ausführt.
Eine Gruppe roter Cheerleader macht Saltos auf dem Feld, wenn man hinfällt.
Ein Cheerleader-Mädchen in Schwarz springt mit der Rückhand und fällt zu Boden.
Eine Gruppe von Cheerleadern tanzt zusammen mit Pompons.
Eine andere Gruppe von Cheerleadern im Hintergrund hebt Teamkollegen hoch, wenn man umfällt.
Eine Gruppe von Cheerleadern in Blau hebt Teamkollegen im Wettbewerb hoch, wenn man zu Boden fällt.
Ein Mädchen im weißen Hemd spricht mit der Kamera.
Das Mädchen macht einen Summersault, fällt aber zu Boden.
Ein Mädchen im grünen Hemd mit Freunden tritt hoch auf ein Feld, fällt aber zu Boden.
Eine Cheerleaderin fällt zu Boden, während sie mit einer Gruppe tanzt.
Eine Cheerleaderin wird in die Hände des Teams gehoben, als sie zu Boden fällt.
Eine Gruppe von Cheerleadern in gelbem Lift Temmate in einer Pyramide, aber lassen Sie sie fallen.
Eine Gruppe von Frauen springt von einem Trampolin und knallt Dunks während eines Basketballwettbewerbs.
Ein Mädchen vermisst das Trampolin und rennt auf die Matte.
Männer aus der Basketballmannschaft eilen herbei, um nach ihr zu sehen.
Ein Mann in einem blauen Hemd spielt auf einem Hof ​​Klavier.
Hinter ihm stehen zwei Elefanten.
Einer der Elefanten versucht mit seinem Rüssel Klavier zu spielen.
Der Mann spielt weiterhin schnell Klavier mit verschiedenen Tasten am Klavier.
Er gibt ein großes Ende mit der Melodie und tätschelt dann den Elefantenrüssel.
Auf dem Bildschirm wird eine Tüte Spill Master Absorbant angezeigt.
Ein Mann steht in einem Lagerhaus und spricht mit der Kamera und gießt etwas Flüssigkeit auf den Boden.
Er nimmt eine Schüssel mit etwas Material und streut es über die verschütteten Mengen.
Dann fegt er das Material mit einem Besen und einer Kehrschaufel auf.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt an einem Tisch und verwandelt sich in Menschen, die auf einem Skilift sitzen.
Sie fahren abwechselnd den schneebedeckten Berg hinunter und es werden mehrere Aufnahmen gezeigt, wie sie mit dem Lift und den Berg hinunter fahren.
Es gibt eine Frau, die Jamaika vertritt und an einem Weitsprung-Event teilnimmt.
Es gibt eine andere Frau, die einen Weitsprung aus einem anderen Land macht.
Mehrere andere Teilnehmer nehmen am gleichen Weitsprungwettbewerb teil.
Es gibt Zuschauer, die sie beobachten, während sie gegeneinander antreten.
Der Kandidat aus Istanbul macht einen sehr langen Sprung in die Sandgrube.
Die Teilnehmer nehmen weiterhin am Sportereignis teil.
Das erste Logo wird angezeigt und eine Webseite.
Mann ist in einem Skatepark in weißen Schlittschuhen.
Mann sitzt in einer Röhre und macht Tricks in einem Skatepark, anderer Mann sitzt und beobachtet ihn.
kleines Kind spricht mit jemandem und beobachtet den Mann in Skates, der die Tricks im Skatepark macht.
Eine ältere blonde Nachrichtensprecherin liest eine Geschichte.
Es werden verschiedene Bilder der Shuffleboard-Geschichte gezeigt.
Ein älterer Mann wird vor der Kamera interviewt.
Es werden verschiedene Clips von Personen gezeigt, die Shuffleboard spielen.
Der ältere blonde Reporter beendet die Nachricht.
Der Bildschirm zeigt den Titel der Zubereitung eines chilenischen Hulte-Salatgerichts.
Eine Person mischt Salatzutaten in einer großen Schüssel.
Es werden Informationen über Dr.
Rachel Collins Reise nach Chile.
Auf einem Lebensmittelmarkt stehen mehrere Personen unter einem Baldachin.
Zwei Kunden kaufen ein und geben dem Verkäufer Geld und geben der Kamera einen Daumen hoch.
Der Küchenchef zeigt Hulte auf einer Küchentheke.
Der Küchenchef schneidet die Hulte in runde, mundgerechte Stücke.
Eine Frau isst die geschnittenen Stücke von Hulte.
Der Küchenchef hackt Koriander auf der Küchentheke.
Dann legt der Koch die Zutaten in eine Salatschüssel.
Das fertige Produkt wird auf dem Bildschirm angezeigt, gefolgt von einer Gruppe von Personen, die zusammen sitzen und den Salat genießen.
Das Abspann wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann im Hemd klopft mit seinem Stoff auf den Auslauf eines Glasbehälters, um ihn feucht zu machen.
Der Mann benutzt sein Tuch, das um seinen Index gewickelt ist, und die Mitte, um einen Schuh zu polieren.
Der Mann reibt sein Tuch in einer Schuhcremeform, um mehr Substanz zu erhalten.
Der Mann poliert die Show weiter um die Schuhspitze.
Der Mann reibt sein Tuch erneut in der Dose, um mehr Politur zu erhalten.
Der Mann poliert die Show in kreisenden Bewegungen weiter um die Schuhspitze in der Nähe der Zehe.
Das Wort Funkin steht auf dem Bildschirm und darunter steht Bacardi Cocktail.
Ein Mann in einem Funkinhemd spricht darüber und demonstriert, wie man den Bacardi-Cocktail hinter einer Bar macht.
Der Mann zeigt den Leuten, wie man in einem Martini-Glas etwas trinkt.
Der Mann gibt die Zutaten in ein normales Glas und zeigt die Flaschen mit den Zutaten, die er verwendet.
Das Wort Funkin ist auf dem Bildschirm.
In einer U-Bahn fahren mehrere Passagiere.
Zwei der Passagiere sitzen auf Klappstühlen und spielen Schlagzeug auf Bongos.
Sie spielen weiterhin Bongos, während die anderen Passagiere damit beschäftigt sind, ihr eigenes Ding zu machen.
Ein Junge, der in der Nähe der Spieler sitzt, sieht ihnen beim Spielen zu.
Die Spieler spielen weiter Bongos und trommeln darauf.
Nachdem sie aufgehört haben zu spielen, applaudiert eine Person ihnen.
Joe Morin von Titan Alloy spricht über das Schweißen von Aluminium.
Er macht ein Tutorial, wie man Aluminium repariert.
Er zeigt ein neues Produkt namens Nova, eine Elektrode zur Reinigung von schmutzigem Aluminium.
Er zeigt zwei Aluminiumplatten, die zu Demonstrationszwecken miteinander verbunden sind.
Er nimmt die Nova-Stange und zeigt, wie er die beiden Teile zusammenschweißen kann.
Er beginnt die beiden Aluminiumplatten zu schweißen.
Dann schlägt er mit einem Hammer auf die Teller und scheuert den Staub ab.
Er zeigt die Rückseite der Platten und wie sie zusammengeschweißt sind.
Zwei Männer bereiten sich auf ein Fechtmatch vor.
Das Video zeigt mehrere Höhepunkte von Menschen, die sich in verschiedenen Spielen gegenseitig fechten.
Einige gewinnen die Spiele ziemlich schnell.
Zwei Männer gehen ständig zurück und viertens aufeinander zu.
Der Mann gewinnt immer wieder.
Er wird gezeigt, wie er für seine bevorstehenden Spiele gegen einen anderen trainiert.
Er scheint immer wieder zu gewinnen.
Ein Mann putzt Schnee, der auf sein Auto gefallen ist.
Er steht auf der Straße, auf der sein Auto geparkt ist.
Er räumt Schnee von der Oberseite seines Autos ab, indem er ihn abkratzt.
Dann reinigt er die Seiten seines Autos.
Er gibt jemandem einen Daumen hoch, als er das Auto putzt.
Dann bewegt er sich zur Vorderseite des Autos, um die Windschutzscheibe zu reinigen.
Ein jugendlicher Skateboardfahrer auf einer Straße, dann geht er mit einem Freund spazieren, der sein Skateboard hält, dann skaten sie.
Ein Auto fährt auf die Straße, auf der sich das Teenie-Skateboard befindet.
Ein Jugendlicher, der ein rosa T-Shirt-Skateboard auf der Straße trägt.
Der Teenager geht mit seinem Skateboard spazieren.
Teenager Skateboard auf der Straße machen Tricks und drehen.
Danach gehen zwei Teenager auf die Straße und dann skaten sie.
Der Bildschirm zeigt die Wörter Shot Put Men.
Kurt Roberts in einem gelben Oberteil wirft den Ball und ein Mann eilt, um den Wurf zu messen.
Kurt trinkt aus einer Gatorade-Flasche.
Reese Hoffa tritt vor und wirft den Ball. Ein Mann eilt, um den Wurf zu messen.
Reese passt sein Hemd an und wartet auf seine Punktzahl.
Davis Storl sitzt und wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Dann wirft er den Ball und der Mann eilt, um die Entfernung zu messen.
Er wird mit seinem Team stehend gezeigt und eine sofortige Wiederholung des Wurfs wird gezeigt.
Die Punktzahl wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Fans werden gezeigt, wie sie die Welle machen.
Kuchenchemie erklärt, wie man ein Experiment zu Hause macht. Sie geben alle benötigten Zutaten und beginnen zu erklären, was sie tun werden.
Der Anfang, um Schritt für Schritt Anweisungen zum Mischen der Zutaten zu geben.
Sie geben sehr detaillierte Informationen darüber, was zu tun ist, bevor sie in den Ofen gestellt werden.
Sobald sie aus dem Ofen kommen, erklären sie den Unterschied zwischen allen Kuchen und den verschiedenen Zutaten, die sie nicht in jede gegeben haben, um zu sehen, warum die Ergebnisse unterschiedlich waren.
Ein Mann spricht auf einem Racquetballplatz.
Er spricht darüber, wie man den Schläger posiert und schwingt.
Er demonstriert, indem er den Ball gegen die Wand schlägt.
Eine Gruppe von Bikern steht an der Startlinie.
Plötzlich fallen alle Motorräder von einer Bühne.
Die Szene des Sturzes der Biker wird mehrmals wiederholt.
Ein hemdloser Mann steht auf der Veranda und weist an, wie man ein Redneck-Feuer macht.
Er zeigt eine Bierflasche und einige andere Alkoholdosen.
Er demonstriert ein Lagerfeuer, das er in einer Grube aufgestellt hat.
In der Nähe der Lagerfeuergrube stehen drei Männer, um Schritt drei zu demonstrieren.
Einer der Männer nimmt eine Benzinkanne und uns einen Teil davon in die Lagerfeuergrube.
Ein anderer Mann zündet das Lagerfeuer an, um das Feuer zu entzünden.
Das Lagerfeuer brennt weiter, während das Feuerwerk in der Grube knistert.
Einer der Ausbilder kommt zurück und zeigt auf das Redneck-Lagerfeuer.
Ein weißer Text auf schwarzem Hintergrund erklärt, dass bei diesem Video keine Menschen verletzt wurden.
Ein junger Mann macht ein paar Gesichter vor der Kamera, während er vor einem Felsen steht.
Einige Aufnahmen zeigen, wie andere Leute mit engen Seilen laufen und andere Tricks auf dem engen Seil machen.
Ein älterer Mann fährt mit einem winzigen Fahrrad in einem Geschäft.
Es wird mehr Material von engen Seilwanderern gezeigt, die stolpern und fallen.
Einige Grafiken der Organisationen, die das Video erstellt haben, werden angezeigt.
Man sieht eine Person vor einem Schreibtisch sitzen und eine Gitarre in den Händen halten.
Der Mann beginnt dann das Instrument zu spielen und bewegt seine Hände auf und ab.
Die Person spielt weiter auf der Gitarre und schaut in die Ferne.
Ein junges Mädchen demonstriert, wie man in geschichteten Haaren ein Geflecht macht.
Sie beginnt damit, sich die Haare zu bürsten.
Dann bringt sie alle Haare auf die rechte Seite und fängt an, die Haare auf einem einzigen Zopf zu flechten.
Dann nimmt sie einen Haargummi und bindet ihn um die Unterseite ihres Zopfes.
Sie nimmt etwas Haargel aus einem orangefarbenen Behälter und verwendet es an den Spitzen ihres Geflechts, um das Haar zu glätten.
Sie flechtet den unteren Teil ihres Geflechts weiter bis zum Ende und bindet einen weiteren Haargummi darum.
Dann nimmt sie eine Haarnadel und steckt die kurzen Haare vorne bis hinten in den Kopf.
Sie steckt die Nadel in ihr Haar und winkt zum Abschied.
Die Szene wird fokussiert und zeigt die Außenseite eines Gebäudes. Unten steht ein Text, der besagt, dass es sich um eine Breakdance-Schule handelt.
Ein Mann erledigt Papierkram, während andere Männer im Hintergrund neben einer Projektionswand stehen.
Eine große Anzahl von Kindern in einem Fitnessstudio übt Breakdance.
Die Kinder sitzen in einem Klassenzimmer und sehen sich eine Präsentation des Mannes an, der zuvor gesehen wurde.
Die Kinder werden wieder im Fitnessstudio gesehen, wie sie ihre Breakdance-Bewegungen üben.
Der Bildschirm wird schwarz und auf dem Bildschirm wird eine Grafik mit dem Firmenlogo und den Informationen zum YouTube-Kanal angezeigt.
Verschiedene Personen werden lächelnd in eine Kamera gezeigt und zu einer Frage interviewt.
Den gleichen Personen werden mehrere andere Fragen gestellt sowie Aufnahmen von Personen, die an einer Schnur Aktivitäten am Strand ausführen.
Wir sehen den Titel über einer Landschaft.
Die Leute spielen Instrumente auf einem Feld.
Wir sehen dann Männer, die Kampfkunst üben.
Ein Mann tritt einen anderen Mann zu Boden.
Wir sehen einen Mann, der einen anderen Mann über den Rücken wirft.
Ein Mann macht einen Flip, dann macht er einen Backflip.
Wir sehen die Leute wieder Instrumente spielen.
130 Auf dem Bildschirm werden Wörter angezeigt, und der Abspann wird angezeigt.
Ein Schwimmer setzt seine Brille auf und breitet die Hände aus, bevor er in einen Pool taucht.
Eine Seitenansicht des Mannes wird gezeigt, während er den Seitenhub unter Wasser ausführt.
Der Mann schwimmt weiter und einige seiner Techniken werden hervorgehoben, wie die Art und Weise, wie seine Hand gefesselt ist, und die Position seiner Beine.
Der Mensch macht akrobatische Bewegungen auf einer Matte.
Ein anderer Mann läuft im Hintergrund über eine Matte.
Es treten mehrere Wiederholungen von akrobatischen Bewegungen auf.
Der junge Mann rennt und umarmt seinen Trainer.
Ein weiterer Satz von Wiederholungen tritt auf.
Über den Bildschirm werden Wörter geleitet, die Menschen zu sozialen Medien und Websites führen.
Ein junger Mann spricht mit der Kamera und führt ihn dazu, Pfeile auf ein Brett zu werfen.
Er hält aufgeregt die Hände hoch, als die Kamera auf die Pfeile zoomt.
Eine Kamera macht verschiedene Aufnahmen rund um eine Stadt und ein Schuhgeschäft.
Hunderte von Menschen laufen durch eine Gegend und checken Schuhe aus.
Ein Mann spricht mit einer Frau darüber, welche Schuhe sie gerne trägt.
Die Leute tanzen und genießen die Veranstaltung zusammen.
Viele essen auf der Veranstaltung Essen.
Mehrere Läufer bereiten sich auf ein Rennen vor.
Das Rennen beginnt und die Leute rennen sehr schnell.
Während des Rennens werden mehrere Personen interviewt.
Der Mann, der das Rennen gewinnt, kommt über die Ziellinie.
Es werden mehrere weitere Personen gezeigt, die fertig sind.
Das Video zeigt eine Zeitlupe von drei Personen, die Tischfußball spielen.
Auf der einen Seite stehen zwei Personen und auf der anderen Seite ein einzelner Spieler.
Sie spielen weiterhin Tischfußball miteinander.
Ein Auto fährt durch schneebedeckte Straßen und Bäume, bevor es zu einer Hütte kommt.
Die Leute ziehen Ski an und werden beim Skifahren die Hügel hinuntergeführt.
Sie fahren weiter Ski, winken in die Kamera und zeigen am Ende des Videos einen endgültigen Panoramablick.
Eine Frau hat Angst, ins Wasser zu gehen und sagt, dass sie das nicht tun kann.
Eine Gruppe von Menschen sitzt in einem Wasserbecken, das sich prekär am Rand eines Wasserfalls befindet.
Die Frau springt ins Wasser und alle jubeln.
Die Gruppe von Menschen lacht und redet, während mehr Menschen ins Wasser springen.
Szenen des Wasserfalls werden angezeigt.
Ein Mann macht Tai Chi bewegt sich alleine an einem Strand vor der Sonne.
Eine Gruppe von Menschen in Weiß schließt sich dem Mann am Strand an und macht die Kampfkünste.
Der Mann ist wieder alleine und macht die Bewegungen.
Die Leute sind mit dem Mann zusammen, der Tai Chi am Strand macht.
Der Mann ist alleine auf einem Hügel und macht die Bewegungen.
Der Mann ist wieder am Strand und macht die Bewegungen, als die Sonne untergeht.
Die Leute machen die Umzüge mit ihm am Strand.
Wörter kommen über den Bildschirm.
Ein Mann fährt mit einem Vierrad auf einem Feld.
Der Mann steht auf dem Vierrad und schlägt auf die Bremslichter, um ein Ziel zu inspizieren.
Ein Mann mit Pfeil und Bogen spricht und demonstriert Merkmale des Bogens, den er hält.
Eine Website rollt über den Bildschirm, während der Mann den Bogen auf ein Ziel abfeuert.
Die Kamera zoomt dann auf das Ziel.
Die Website rollt erneut über den Bildschirm und der Mann feuert drei weitere Pfeile ab.
Der Bildschirm wechselt zu Grau und der Mann zeigt, dass die Marke des Bogens ein Bowtech ist.
Ein Trainer trainiert einen Jungen und ein Mädchen zum Kickboxen.
Da steht eine Frau in einem lila Hemd und filmt den Trainer, der die Kinder unterrichtet.
Sowohl das Mädchen als auch der Junge wechseln sich ab, indem sie die Schläge und Tritte an den Trainer zurückgeben.
Der Trainer ermutigt die Schüler, ständig zu treten und die Tritte zurückzugeben.
Ein großer Geländewagen fährt auf einem Feldweg neben einem Gewässer vorbei und bleibt stehen.
Viele Zuschauer nähern sich dem Fahrzeug, während der Fahrer aus dem Fahrzeug steigt und versucht, einen Reifen von der Rückseite des Lastwagens zu entfernen.
Ein Arbeiter und einige Assistenten nähern sich dem Fahrzeug mit einem Reserverad, und einige Männer beginnen, das Heck des Lastwagens aufzubocken, um zu versuchen, den Reifen auf der Beifahrerseite zu ersetzen.
Während der Reifen ausgetauscht wird, steigt der Fahrer zurück in den LKW und ein Spekulant macht ein Foto des Fahrzeugs.
Andere Zuschauer kommen zur Fahrerseite, um mit dem Fahrer zu sprechen.
Der Reifen wird ausgetauscht und der LKW fährt los.
Ein detaillierter Blick auf den ausgetauschten Reifen wird angezeigt.
Ein Mann kämmt seinen Bart vor einem Spiegel in seinem Badezimmer.
Der Mann greift nach unten, um Brutzeln aufzunehmen, und schneidet dann seinen Schnurrbart.
Der Mann nimmt eine Lotion auf, die er auf seinen Hals aufträgt.
Der Mann nimmt ein Paket mit Rasierapparaten und setzt sie zu seinem Rasierapparat aus Stahl zusammen.
Der Mann schneidet sich mit seinem Rasiermesser das Gesicht und den Bart.
Der Mann nimmt eine Packung und trägt ein Produkt auf sein Gesicht auf.
Der Mann wischt sich mit einem Handtuch über das Gesicht.
Der Mann nimmt eine Flasche Öl von der Theke und trägt sie auf seinen Bart auf.
Ein kleiner Junge hält ein Geschirrpeeling in der Hand, während er spricht.
Er dreht sich zu dem Waschbecken hinter ihm um, wo Geschirr im Wasser steht.
Er lässt das Peeling in die Spüle fallen und stellt ein Glas ab.
Er schnappt sich ein Handtuch, reinigt das Glas und schrubbt das Glas ebenfalls.
Er stellt das Peeling ab und greift nach dem Glas, um es auf die rechte Seite des Spülbeckens zu stellen, wo er das Glas benetzt und es in den Geschirrkorb legt.
Er greift nach dem Handtuch und putzt eine Schüssel.
Er tränkt die Schüssel in Wasser und stellt sie auf den Geschirrkorb.
Er kehrt zurück, um das Handtuch zu benutzen und ein Messer zu reinigen.
Er tränkt das Messer im Wasser und stellt es auf den Geschirrkorb. Der Junge geht zurück, um eine Gabel mit dem Handtuch zu reinigen.
Er bewegt die Gabel zum Wasser, um die Seife abzuspülen.
Der Junge steht vor der Kamera und spricht.
Eine Person drückt Knöpfe an einem Ofen.
Ein Mädchen gießt zusammen Zutaten in eine Schüssel.
Sie mischt die Zutaten mit einem Mixer und gibt dann weitere Zutaten in die Schüssel.
Das mischt sich wieder und gibt schließlich eine weitere kleine Menge Zutaten in die Schüssel.
Sie mischt ein drittes Mal und fügt Schokoladenstückchen hinzu, um schließlich noch einmal zu mischen.
Der Ofen guckt und sie bereitet eine Pfanne mit Keksteig vor.
Sie legt den Teig in den Ofen und drückt auf die Backoptionen.
Nach einigen Minuten nimmt sie die Pfanne heraus und verteilt die Kekse.
Auf dem Bildschirm wird eine Grafik für eine Website über Basketballübungen angezeigt.
Einige junge Männer auf einem Indoor-Basketballplatz machen einige der Basketballübungen.
Ein älterer Mann beginnt, die Übungen zu erklären, während mehr Aufnahmen von den Spielern gezeigt werden, die sie demonstrieren.
Der Bildschirm wird schwarz und mehr Text erinnert den Betrachter daran, die Website zu besuchen, um weitere Informationen zu erhalten.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Gymnasium.
Männer sind Partner von Frauen und halten sich an den Händen.
Jetzt tanzen sie alle den gleichen Tanz.
Es scheint eine Art Tangotanz zu sein.
Die Männer drehen die Mädchen um ihre Hände.
Die Männer führen die Mädchen im Tanz.
Die Mädchen drehen sich um die Jungen.
Das Tanzen dauert noch viele Momente.
Die Mädchen und Jungen trennen sich.
Die Mädchen drehen Schals herum, dann heben die Jungen sie auf, um fertig zu werden.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht auf einem Feld und hält sich an einem Seil fest.
Ein Mann steht vorne, als die Gruppe beginnt, das Seil zur Seite zu ziehen.
Die Leute ziehen weiter, bis man danach hinfällt.
Wir sehen ein Baby in einem Raum, in dem Erwachsene zuschauen.
Ein Erwachsener tanzt mit dem Baby.
Zwei Erwachsene halten die Hände des Babys und tanzen.
Das Baby ist im Kreis gedreht.
Das Baby wird wieder gedreht.
Das Baby tanzt wieder alleine.
Das Baby nimmt einen Spielzeughund und tanzt damit.
Zwei professionelle Biker fahren im Peckham BMX Club.
Die Biker fahren mit voller Geschwindigkeit über eine Bordsteinkante.
Es gibt mehrere andere Biker, die die gleiche Aktivität auf einer anderen gekrümmten Oberfläche ausführen.
Es gibt fünf Biker mit Helmen, die bereit sind, ein Rennen zu starten.
Sie beginnen mit hoher Geschwindigkeit über eine kurvige Straße zu rennen.
Zwei weitere Gruppen von Rennfahrern starten das gleiche Rennen.
Ein einzelner Biker fährt mit sehr hoher Geschwindigkeit durch die kurvige Straße.
Im Schnee führen verschiedene junge Männer vor der Kamera Snowboardtricks durch.
Ein Mann in einem blauen Sweatshirt springt eine Treppe hinunter.
Ein junger Mann in einem schwarzen Outfit führt einen doppelten Trick aus, indem er ein Geländer abschleift und eine Treppe hinunter springt.
Ein Mann in einem lila Sweatshirt schleift ein Treppengeländer hinunter.
Ein Mann in einem lila und schwarz gestreiften Sweatshirt springt eine Treppe hinunter.
Der Mann im blauen Sweatshirt schleift ein Geländer herunter und landet stilvoll auf dem Boden.
Eine Cartoon-Animation wird mit verschiedenen Händen und Hummern gezeigt und zeigt, wie man eine Steinpapierschere spielt.
Es wird mehr Text sowie Hände und Tiere angezeigt und es werden Schritte zum Spielen des Spiels angezeigt.
Auf einem sandigen Boden, der von Bergen umgeben ist, spielen mehrere Männer Tauziehen.
Sie ziehen weiter mit Gewalt am Seil.
Mehrere Zuschauer beobachten sie und jubeln ihnen zu, während sie weiter spielen.
Die Spieler ziehen weiterhin konzentriert am Seil.
Schließlich hebt das siegreiche Team die Hände und jubelt und tanzt im Kreis herum.
Eine Dame bespricht und faltet ein Handtuch.
Die Dame wäscht ihr Gesicht mit einem Puder aus einer Schachtel.
Die Dame spült ihr Gesicht und trocknet sie mit einem Handtuch ab.
Ein Mann hockt sich hin und hebt eine Gewichtsstange in einem Fitnessstudio.
Er wirft die Bar runter und sie kracht auf den Boden und holt tief Luft.
Der Titel zeigt, wie ein Mann ein Pferd durch eine Arena reitet.
Es gibt dann eine Vitrine von Pferden, die über Hindernisse springen.
Eines der Bilder dreht sich im Kreis und das nächste Video drückt sich in sich zusammen.
Es zeigt weiterhin Pferde, die mit Videoeffekten über Hindernisse springen.
Ein Mann geht mit meinem Partner neben mich.
Die Credits Rolle mit etwas Lob.
Die Leute spielen Fußball in einer Hallenfußballarena.
Zwei der Männer umarmen sich auf dem Platz.
Eine Person tritt einen Ball ins Tor.
In einem Raum sitzt ein großer Weihnachtsbaum.
Ein Mann und eine Frau machen Licht auf den Weihnachtsbaum.
Ein Hund geht um den Weihnachtsbaum herum.
Ein Mann und eine Frau stehen vor der Kamera und eine Frau zeigt, wie man den Tango richtig ausführt.
Sie bewegt ihre Füße in einer bestimmten Bewegung in den Armen, während der Mann dasselbe aus einem anderen Blickwinkel tut.
Der Mann und die Frau setzen schließlich ihre Anweisungen zusammen und führen die Tangobewegungen zusammen aus.
Die Leute spielen und schwimmen in einem Pool.
Ein Mädchen macht einen Backflip von einem Brett.
Zwei Wrestler sind in einem Ring gebeugt zu sehen, wobei einer zum anderen rennt.
Ein Wrestler packt den anderen und wirft ihn über die Schultern, dann schlägt ein Schiedsrichter auf die Seite, um herauszuschlagen.
Eine Frau badet ein weißes und braunes Hündchen in einer Badewanne.
Die Frau benutzt eine Handbrause, um den Hund zu waschen.
Die Frau hält den Hund mit seinen beiden Vorderbeinen.
Sie wäscht den Hund weiter unter der Dusche.
Der Bildschirm zeigt Transworld Snowboarding in Keystone, Colorado.
Es zeigt die Grundlagen des Snowboardens von Jack Mitrani.
Eine Person, die einen grünen Hoodie und einen Hut trägt, spricht über das Wesentliche, das zum Snowboarden erforderlich ist.
Er demonstriert sein Tutorial mit einem Snowboard vor sich.
Er hält ein Eisen in der Hand und erklärt, wie man das Brett wächst.
Er hat ein Stück Hartwachs in der Hand und auch ein Eisen.
Er beginnt das Wachs mit dem erhitzten Eisen zu schmelzen und lässt es auf das Brett fallen.
Er lässt das geschmolzene Wachs auf das ganze Brett fallen.
Dann zieht er das geschmolzene Wachs durch das Brett.
Er setzt den gleichen Prozess im gesamten Vorstand fort.
Verwenden Sie dann einen Schaber, um das Wachs abzukratzen und die Platte zu reinigen.
Er benutzt auch eine Bürste, um das Wachs abzubürsten und bläst die Wachsspäne vom Brett.
Ein Mann in einem schwarzen Anzug und eine Frau in einem schwarzen Kleid tanzen zusammen zu Latino-Musik.
Sie machen eine Kombination aus Gesellschaftstanz und Walzer.
Sie tanzen auf dem Bürgersteig einer Stadt, in der mehrere Zuschauer sie beobachten und tanzen sehen.
Sie tanzen weiter Hand in Hand zur Musik.
Eine Gruppe von Menschen auf der rechten Seite beginnt, ihnen zu applaudieren.
Das Paar wirbelt und wirbelt weiter, während die Musik spielt und mehr Menschen in der Menge applaudieren.
Die Dame springt schließlich in die Arme des Mannes, als die Musik zu Ende geht.
Die Menge jubelt und applaudiert dem Paar laut.
Ein Friseur wird in einem Friseursalon mit einer Haarschneidemaschine auf dem Kopf seines Kunden gezeigt.
Er rasiert den Kopf eines Mannes mit Rasierschaum und einem Rasiermesser.
Er stylt auch die Haare eines Jungen mit Gel und einem Kamm.
Er rasiert den Bart eines Mannes mit Rasiergel und einem Rasiermesser.
Er schneidet einem Mann auch die Haare mit einer Schere, um ihm einen Mohawk zu geben.
Er benutzt eine Haarschneidemaschine für einen jungen Mann.
Die Website wird auf dem Bildschirm mit Bildern der Website beworben.
Es gibt eine Gruppe von Damen in einem Fitnessstudio, die Trainingsoberteile und Strumpfhosen tragen.
Sie alle nehmen an einem strukturierten Aerobic-Kurs teil.
Sie koordinieren ihre Schritte und synchronisieren ihre Bewegungen, wenn sie die Plattform betreten oder verlassen.
Sie tanzen, während sie zur Musik trainieren.
Nachdem sie fertig sind, halten sie an und heben die Plattformen an.
Es wird ein Tätowierer gezeigt, der mit den Künstlern durchsetzt ist, die mit der Kamera sprechen und Tätowierungen geben.
Sie zeigen verschiedene Bilder ihrer fertigen Arbeit, gepaart mit aktivem Injizieren von Tinte und Entwerfen.
Ein Mann trägt eine dunkle mittelalterliche Rüstung.
Mehrere Fälle von Männern, die in verschiedenen Rüstungen gekleidet sind und verschiedene Schilde halten, zeigen, wie sie gegeneinander antreten.
Letztendlich wird der Mann mit dem runden Schild besiegt, als er zu Boden fällt und in den Rücken sticht.
Der Sieger tritt nun gegen einen Mann an, der einen blauen rautenförmigen Schild trägt.
Sie treten mehrmals gegeneinander an, aber der Mann mit dem blauen Schild wird besiegt, wenn er in Kopf und Brust getroffen wird und auf dem Rücken auf die Knie des anderen Kriegers fällt.
Es wird eine Nahaufnahme des überlebenden Kriegers gezeigt, die eindeutig mit seinen Siegen zufrieden ist.
Ein Mann betritt mit einer offenen Seite einen kreisförmigen Käfigbereich.
Der Mann beginnt einen Ball zu drehen, der an einer Schnur um ihn herum befestigt ist.
Der Mann beginnt seinen Körper schnell im Kreis zu drehen.
Der Mann lässt die Schnur los und der Ball fliegt durch die Luft.
Die Hände einer Person mit Nägeln werden gezeigt, gefolgt von zwei Frauen, die mit der Kamera sprechen.
Während die Frauen weiter sprechen, werden mehrere Objekte auf Papier gezeigt, und eines beginnt, Designs auf den Nägeln zu machen.
Es gibt viele Leute, die in kleinen Autoscootern fahren, die entweder 1 oder 2 Personen passen.
Eine Frau in einem blauen Autoscooter stößt gegen das mittlere Metallteil und sie scheint festzustecken und kann sich nicht bewegen, aber plötzlich beginnt sie sich wieder zu bewegen.
Alle fahren weiter mit ihren Autoscootern, nachdem die Frau sich wieder in Schwung gebracht hat und schließlich alle zum Stillstand gekommen sind.
Es gibt mehrere Leute, die sich zum Skifahren fertig machen.
Es gibt eine Person, die mit voller Geschwindigkeit bergab fährt und deren Schatten sichtbar ist.
Auf einem Berg sitzen und warten Menschen, die darauf warten, mit dem Skifahren zu beginnen.
Der Skifahrer, der schnell bergab fährt, zeigt, wie man beim Bergabfahren dreht und die Geschwindigkeit steuert.
Es gibt einige Leute, die auf einer Rolltreppe auf den Skiberg zugehen.
Der Skifahrer fährt auf steilen und kurvenreichen Hängen stetig bergab.
Ein Mann mit einer schweren Schürze, schweren Handschuhen und einer großen Plastikmaske über dem Gesicht geht zu einem Werkzeug, das auf einem Holztisch sitzt.
Der Mann nimmt das Werkzeug und berührt damit etwas auf dem Tisch, wodurch Funken fliegen.
Ein kontinuierlicher Funkenstrahl schießt vom Werkzeug ab.
Der Mann bleibt stehen und tritt einen Schritt zurück, während er seine Gesichtsmaske hochzieht und den Gegenstand auf dem Tisch betrachtet.
Der Mann zieht seine Gesichtsmaske wieder nach unten und beginnt erneut, das Werkzeug zu benutzen, wodurch wieder Funken fliegen.
Der Mann macht eine Pause und geht zurück, um den Gegenstand auf dem Tisch zu betrachten.
Er berührt den Gegenstand noch einmal mit dem Werkzeug.
Der Mann schaut dann auf das Werkzeug, das er benutzt, und schüttelt es ein wenig, bevor er es auf den Tisch setzt.
Der Mann zieht dann einen seiner Handschuhe aus und geht weg.
Ein Junge spielt mit einem Ball in einem Hof.
Ein Junge schwingt und schlägt den Ball aus dem Hof.
Der Junge geht, um den Ball zu holen.
Der Junge spielt ein Spiel, bei dem er den Ball schlägt und Mülleimerdeckel umstößt.
Der Junge schwingt einen Stock gegen die Bälle, um sie durch ein Tor zu schlagen.
Eine Frau sitzt vor ihrem Haus und wäscht ihre Kleidung in einer mit Wasser und Seife gefüllten Wanne.
Sie nimmt die Kleidung aus der Wanne und tränkt sie dann in einer anderen mit Wasser gefüllten Wanne.
Sie steckt den Wasserschlauch in die Wasserwanne.
Sie fügt mehr Kleidung in das Seifenwasser und wäscht die Kleidung weiter.
Zwei Männer rennen auf einer Strecke, während eine große Menge von Zuschauern und Presse zuschaut.
Ein Mann im Gras im Hintergrund rennt einen Moment mit den Männern.
Der Mann auf der inneren Spur der Strecke rennt sehr schnell und springt dann in eine Sandgrube.
Der andere Mann rennt an der Sandgrube vorbei.
Der Mann, der gesprungen ist, tritt aus der Sandgrube und geht zur Seite.
Eine kaukasische Frau in der späten Mutterschaft wird auf einem Wohnzimmer-Sofa sitzend gezeigt.
Sie zieht eine Socke an ihrem linken Fuß an, während sie ihr Bein kreuzt, und zieht dann einen Tennisschuh an ihrem linken Fuß an.
