彼は自転車からタイヤを取り外します。
彼はタイヤのチューブを交換し、自転車を修理します。
発泡ゴムのマットをかざしながら、カメラに向かって話している男性が見えます。
男がまだカメラに向かって話している間、カメラはより多くのマットの周りをパンします。
緑色の文字が書かれた黒い画面が表示され、画面が黒い文字が書かれた白い紙に移動します。
その後、緑のラクロスチームが現れ、彼らは競争し始めます。
誰かがゴールを決め、ボールがフィールドの真ん中に戻されます。
終了すると、ゲームの静止画像が表示されます。
最後に、黒い画面が表示され、スコアが青と緑の文字で表示されます。
男はバーベルの前で膝を曲げる。
彼はゆっくりと持ち上げて胸に持ってきます。
彼は一時停止し、それを地面に戻す前に頭の上に持ち上げます。
多くの人が闘牛場のスタンドに座っています。
闘牛士は雄牛に走っている赤い布を持っています。
カジノで働く女性がブラックジャックの遊び方を教えてくれます。
女性は5枚ずつ2枚のカードを配り、自分のカードを1枚配ります。
その後、女性はあなたが扱ったカードを使って何ができるかを説明し、彼女は各デッキにさらに2枚のカードを配ります。
最後に、彼女は自分にさらに2枚のカードを配り、最初からカードを配ったエリアにチップを追加した結果を示します。
その後、女性はテーブル上のすべてのカードをすくい取り、ラウンドは終了です。
男と子供がブラシでフェンスを塗ります。
赤ん坊は人および幼児の絵画を見ます。
ポーカーテーブルとディーラーカードの後ろに座っている女性がいます。
女性はカメラに向かって笑みを浮かべながら、テーブルでカードを配り続けます。
クリケット選手がピッチングされたボールを打つ。
プレーヤーは外野でダイビングキャッチを行います。
選手は笑顔でいいスポーツです。
男は湖のフォントでオープンフィールドで綱引きの戦争を遊んでいます。
男性が歩道に立って、男性が遊んでいるのを見て、写真を撮っています。
男性は再会して写真にポーズをとります。多くのビデオカメラが写真を撮っています。
2人がステージでバレエダンスをしているのを見た後、女性がダンスをしている間、他の人が横で見ています。
女性は男性がフレームに出入りして回転を続け、観客に向かってお辞儀をします。
男はスノーモービルに取り付けられたロープを持って雪の中で外にいます。
スノーモービルが動き始め、人はフィールド全体でスノーボードを始めます。
彼らは雪と木の森を通り抜け、キャビンのそばの駐車場に移動します。
3人の子供がビーチで砂のお城を作っています。
男はタオルの上で彼らの隣に横たわっています。
カヤックやラクダに乗っている人々のクリップにつながる女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
カヤックで水辺を走る人々のクリップがさらに表示されます。
人は彼の近くに乗っている他の人々と一緒に水に沿って自分自身をパドルします。
男の子の2つのチームがゲームをプレイする芝生のフィールドにいます。
彼らはボールを捕まえて投げるのに使うネットの付いた小さなポールを持っています。
赤いチームの男の子の1人が反対側にボールを投げます。
次に、黒いユニフォームの子供が走って戻ってきてボールを投げます。
部屋のピアノの後ろにロボットが座っています。
その手はピアノの鍵盤を照らしていません。
スキーヤーは、スキー場の丘のふもとにあるスキー場を歩いたり、立ったりします。
子供たちはスキー場の坂を下ってインフレータブルチューブに乗ります。
スノーボーダーとスキーヤーはスキー場に乗り、他のグループはスキー場のリフトに座ります。
グループは、チューブ間で牽引ロープにぶら下がって、雪玉を投げます。
人々は、いかだが後ろに付いている車を運転しています。
彼らはいかだに乗り、川を下りてラフティングをしています。
彼らはホットドッグスタンドに行き、食べ物を手に入れます。
彼らは川を下り下り続けています。
小さな子供が大人の笛吹きの隣でバグパイプを演奏します。
若いバグパイパーは、見物人が後ろから見ている間に彼のバグパイプを演奏している間、行進します。
大人の笛吹きと子供は演奏中に隣り合って立っています。
子供は遊びを終え、カメラに向かって歩きます。
カウボーイは大きなアリーナで馬に乗っていて、ロープを振っています。
ビューが変化して、馬と一緒にいる男性のグループが表示され、それぞれがロープを握り、縛ったり、振ったりするなど、さまざまなことをしています。
フォーカスは、Trevor Brazileという名前の話している男性に切り替わり、話している人から点滅します。次に、小さな子牛もラングリングしているので、別のアリーナで馬に乗っているクリップにフォーカスします。
ストラン・スミスという名前の別の男が話をしていて、彼が子牛を絞めながら、さまざまなアリーナで馬に乗っている様子も再生しています。
話している男性の両方のクリップと、馬に乗って子牛を鳴らしているクリップは、2人の間で再生および回転します。
エンディングビデオが始まり、「カルガリースタンピード」と書かれたアリーナでの垂れ幕が表示されます。馬に乗って「1912-2012カルガリースタンピード」という赤い旗を持っている女性で、子牛がダートフィールドを走っています。
これらの女の子は、床にひざまずいてドレスアップをしているのが見えます。一人の女の子は、唇、頬、額、そして目の下にチャップスティックを置きます。
それから別の人が彼女の目の上に小さな化粧をします。
クロッケーの木槌を持つ男性が話しているのが見えます。
男は赤いボールのショットを並べます。
男は赤いボールを打ちます。
男は芝生にひざまずいて青いボールを指しています。
男が物を詰めたテーブルの前に立っている間、人々はその男の話を聞いています。
女性がグラノーラバーを展示し、テーブルの周りの人々に説明します。
次に、人は、スキーでいっぱいの部屋で電気小型機械でスキーにワックスをかけました。
2人の男性がトリマーを保持している背の高い生垣の前に立っています。
男性は生垣の上部を切ります。
葉は生垣の上から落ちます。
写真で男と女が笑っています。
誰かがかみそりを流しの上に持っています。
ひげにシェービングクリームを塗った男性がシェービングを始めます。
画面に言葉が書いてある。
男はひげを剃っています。
彼はタオルで顔を拭き、笑顔を浮かべます。
ステージでドラムを演奏する男性が表示されます。
彼はシンバルとドラムを非常に速く叩きます。
彼は続けて、顔を出します。
暗い部屋で人がフレームに入っていく様子を見て、長い階段を下ります。
コーナーで運動器具を背負って4人目の男が見えます。
次に、漕ぎ続けてマシンのクローズアップを見せながら、女性が男性に話しかけます。
体育館にいる男性は、体をしっかりと曲げて頭の上に重りを置き、それを元に戻します。
彼は後ろに歩いてゆるみ、それから前に戻ってもう一度体重を増やします。
彼はこれを複数回行い、ラックにますます重量を加えています。
彼はついに374ポンド持ち上げ、それをやめたと言います。
男は顔にシェービングクリームを置きます。
男は口から液体を吐き出します。
男がかみそりの刃を研ぐ。
男はかみそりで顔を剃る。
男は顔にもっとシェービングクリームを塗る。
ジレットシェービングジェルで剃る男性もいます。
シェービングジェルで顔全体を泡立てたモデルがいて、彼は青いかみそりを使って顔を剃っています。
別の男性モデルも、シェービングジェルで顔全体を泡立てています。
彼はまた青いかみそりで顔を剃っています。
彼は頬と口ひげを剃ります。
彼は手に少量のゲルを送り出します。
次に、通常のフォームクリームとジェルシェービングクリームの違いを示し、持ち続けます。
その後、顔に触れて滑らかな肌を感じる女性モデルでポーズをとります。
ジレットシェービングセット全体が表示されます。
2人の女の子が外に座って、足を組んで話しています。
女の子の1人はもう1台のコンテナを手に取り、そこから小さな紙を引き出して、何をすべきかを彼女に伝えます。
彼女はそれを読み、それから紙が言うように行います。
彼らは順番にこれを行い、メモを選んでから、それが行うようにと言っているタスクを実行し、そうしながら楽しんでいます。
2人がテーブルに座って、目の前のテーブルでコーヒーを飲みながら話しているのが見えます。
その男は一人で様々な場所に座っているのが見え、壁の上で踊り始めます。
それから彼はそれがすべて夢だったと仮定して彼のベッドで目を覚ますことが示されています。
人はローラーブレードをつけたオートバイをつかんで通りに沿って掘られています。
男は水の泉のそばに立っています。
人々はローラースケートのトリックをやっています。
ニュースルームからニュース女性が話している。
次に、ニュース速報のビデオが画面に表示されます。
女性はあえて何らかの液体を飲んでいるのが示され、女性は順番に液体を飲んでいます。
男と女が外に立ち、日焼け止めをスプレーしている。
彼らは笑っていて、楽しい時間を過ごしています。
彼女は振り向くので、ふたりはお互いにふざけて、完全に取り戻すことができます。
彼は彼女にスプレーし始め、彼女は彼がそれを適用するのを逃した場所について彼に指示を与えます。
それから彼女は彼の腕、顔、そして彼が逃した他の領域を手に入れるために振り向く。
ナイフを手に持ったままカメラに向かって話している男性を見て、板に沿ってナイフを研ぎ始めます。
男性は刃を研ぎ続け、次に他のボードを使ってナイフを研ぎます。
公園の上の空を飛んでいるガチョウがいます。
一部の男性が公園で彼の後ろでクリケットをしているので、男性が彼のマイクで話している。
ガチョウが公園を散歩し、人々がクリケットのカジュアルゲームを楽しんでいる晴れた日です。
クリケットのバットでボールを打つ男性と、ボールをキャッチしようとする別の人がいます。
公園のベンチにリスが座って、日差しを楽しんでいます。
女性がバケツで石鹸で服を洗います。
女性はタオルを絞ります。
女性が服を洗い続けている間、誰かがバックグラウンドで折りたたまれています。
海の近くに大きな崖が見えます。
数隻のボートが近くにあり、人々はこのエリアをカヤックで行きます。
男が崖の側を懸垂下降しています。
彼は小さなボートの後ろに意気揚々と立っています。
カヤックに座って、荒れた川を下る人が見えます。
人は川を下って走り続け、別の人が側を見ています。
カメラに向かって話している最中に、髪を丸めていた女性が裁判官の前で話しているように見えます。
裁判官は彼女を批判し、彼女は幸せに逃げて建物から飛び出します。
2人の人々が、車をこすり落とした人々のクリップにつながるニュースセグメントをホストしているのを見ています。
女性が車をこすり落とし、商品を手伝ってカメラに向かって話しているのを見ています。
カメラに向かって話し、氷を溶かして2人の記者に戻る方法を披露する人がさらに見られます。
白いテキストが表示される前に、移動する曇り空と雷が表示されます。
数人の人が近くでタバコを吸って示されています。
一部はカメラに話します。
ビデオはサウスビーチ煙という言葉で終わります。
小さな子供は壁の前でサックスを演奏しています。
人々は子供の前を通り過ぎています。
老人はひざまずいて彼の子供の帽子にいくつかのコインを入れました。
人々は砂浜でバレーボールのゲームをしている。
人々はビーチでドラムを演奏しています。
黄色い服を着た女性が踊っています。
チームは、バナーの後ろにある写真のポーズをとります。
男はジャガイモで覆われたまな板の前にいます。
彼は皮むき器を使ってジャガイモから皮をむきます。
彼は素早く動き、すべてのジャガイモがむき出しになるまで皮をむきます。
陸上競技場のショットが見えます。
ウズベキスタン出身の青いシャツを着た女性が走ってハイジャンプをすると、スコアが表示されます。
チャイナランの女性が走ってハイジャンプして彼女の得点を見ると、マネージャーとスローモーションが見えます。
ウズベキスタン出身の別の女性がハイジャンプをし、私たちは彼女のスコアを見ます。
ファーストレディーが再び演奏し、バーを倒して失望しているように見えます。
中国出身の女性は2ターン目になり、バーを倒して気が狂います。
ウズベキスタン出身のセカンドレディーが演技を行い、酒場を掃除し、ほとんど泣き叫ぶ。
画面にアリーナとスコアボードが表示されます。
階段を降りて、さまざまな測定項目を押している人が見えます。
男はひざまずいて、床だけでなく階段にもじゅうたんを敷き始めます。
男はじゅうたんを下に置き、カメラが彼の仕事を拡大します。
大勢の人の前を走るランナーが走っています。
カメラに向かって話している男性が表示されます。
ランナーは両側に群衆があり、ランナーの1人がつまずくトラックを走っています。
別のランナーが表示され、カメラに話している男性が表示されます。
他のランナーがフィニッシュラインを走っている間に、ランナーがフィニッシュラインを横切ってクロールしています。
行き詰まったランナーは流されます。
苦痛のランナーが表示されます。
男がカメラに向かって話している。
さまざまなランナーが遭難し、カメラに向かって話している。
より不良なランナーが表示されます。
カイトを飛ばすビーチに男が立っています。
男は常に凧の位置から目を離します。
男が男に近づきます。
画面にいくつかのテキストがポップアップします。
人々によって傷つけられた雄牛のビデオが再生を始めます。
画面にテキストが再びポップアップします。
矢を刺されて血だらけの人々の画像が表示されます。
闘牛防止のメッセージを含むテキストがさらに表示されます。
傷ついた雄牛の画像が表示されます。
動物虐待防止テキストが表示されます。
闘牛士が闘牛を示しています。
闘牛士がボロボロになるビデオが再生されます。
死んだ動物の再生を示す新しいビデオ。
動物に残酷な肉を食べるために人々を懲らしめる動画に、下品なテキストが表示されます。
男が部屋に足を踏み入れ、話しながらはしごの上に手を置きます。
オレンジ色のタイルを床に置いている男性を見かけます。
シャワーを浴びている男性を見る。
男が再びタイルを床に置いているのを見ます。
はしごの近くで話している男性のところに戻り、画面にウェブサイトが表示されます。
「EPBFミレニアムシリーズ」が画面に表示されます。
車両の開いた端は、ツールが内部に配置されている間、バンパーに「www塗料供給ネット」が印刷された状態で表示されます。
車は暗い黒い道路をドライブし、両側にphotoshopされたオブジェクトがポップアップします。
道の終わりには、その上に「Paintball FAILs」という単語とその下にペイントボールの写真が表示されます。
「やさしい火」という言葉が現れる。
人々のグループは、膨脹可能な障害物がある芝生のフィールドでペイントボールをします。
「愚かなホッパー」という言葉が現れる。
人々は再びフィールドでペイントボールをします。
「1/3ラフ」の文字が表示されます。
人々は再びフィールドでペイントボールをします。
画面に「Fehlstart」という単語が表示されます。
人々はフィールドでペイントボールをします。
Paint Supply GmbHの連絡先情報が表示されます。
ムースを持っている人が人形を動かし、箱を開けている人につながります。
人は箱からカボチャを引き出し、上部の周りに円を切ります。
彼はヘラジカを使用している間にカボチャから種をすくい取り、マーカーを使ってその側を描きます。
彼はマーカー線を切り取り、中にキャンドルを入れてジャックランタンを作ります。
たくさんの人がさまざまな衣装でビールをしている。
それから人々はビールをお召し上がりいただけます。
終わりにはたくさんのダンスが起こります。
少数の人々のグループが馬に座って見られ、未舗装の小道に沿って馬に乗っています。
カメラは馬に乗っている人々を追跡し、馬小屋で彼らに戻ります。
ビデオはアコースティックギターを持っている人の手を示しています。
ギターのヤマハケースも表示されています。
若い男が彼のアコースティックギターを弾いているのを見ています。
彼はギターを一音一音でかき鳴らしています。
動いているトラクターを運転している男性が歩き回り、正面を向いています。
彼は芝生を刈り、楽器を操縦する機械で再び動き始めます。
自転車に乗っている男性が前を向いて笑い、やがて男性は降ります。
火の前の居間に女性がいる。
彼女は包装紙を短冊状に切り、箱にきちんと巻きます。
彼女は箱にテープを貼ってから、テーブルの上にそっと置きます。
さまざまな物を手に持ってテーブルに座って、それらをすべて一緒に押している女の子が見えます。
それから彼女は針を綿球にこすり、それを鉛筆に押し付け、その周りに糸を巻きます。
次に、製品の箱を持ち上げ、ボウルにいくつかの液体を注ぎます。
次に、彼女は針をインクに浸し、鉛筆を使って脚にデザインを描き、最後にぼろでこすり落とします。
男の子が金属に溶けて輝きます。
それから、少年はヘルメットを上げて話します。
ラクロスのフィールドにいる男性がゲームをしているのを見ます。
男がボールを打ち、男たちはフィールドを走ります。
画面に赤い走り書きの男が見え、後ろに戻ります。
カヤックに座って膝の上でおもちゃの人をカヤックにかざしながら、カメラに向かって話している男性が見えます。
男は物体を握りながらカメラに向かって話し続け、カヤックに乗って彼の周りを案内します。
大勢の人々が屋外の野原の周りに座っているのが見えます。
観客の真ん中の野原を犬が上下に走っています。
カメラが横から見ている間、犬は4番目と4番目の走り続けます。
家の裏庭でコロッケをしている人々のグループ。
女性が槌を使ってボールを打つと、他の人が参加します。
マレットとボールを持っている男性が、ゲームのプレイ方法、ボールのプレーと打撃のプロセスについて話し、それを説明します。
それから彼は彼の腕を彼の側に置きます。
ディープクレンジングジェルのボトルが表示されます。
女性がボトルを持ち上げると、カウンターに並べられたいくつかの異なるソリューションを使用して示されます。
彼女はそれぞれを顔に使用し、洗い流します。
コンタクトレンズを手に持ち、目を開いたまま、カメラの近くに人の目が見えます。
次に、その人はコンタクトレンズを自分の目に入れ、複数回まばたきしながら目をこすります。
他の人と一緒にバンの後ろに登る女性。
ゴリラのスーツを着た人を見る前に、数人の男性が並んでいます。
多くの人々が踊ったり、スケートボードから落ちたり、綱渡りやフリップのようなさまざまなトリックを実行しています。
グループは一緒に建物の外に出て、標識と顔をカメラに向けます。
少し丸みを帯びた男が飲み物の缶を握っている間台所に立って示されています。
男は笑って、手にした缶についてカメラに向かって話します。
彼は飲み物をグラスに注ぎ、男性の友人と一緒に飲み始めます。
2人の男性は、話している間、グラスの中身を飲みます。
年配の男性がテニスボールとラケットを手に持ってカメラに向かって話しているのを見ています。
彼はラケットとボールを上に動かして、適切にボールをサーブする方法を示し、続いて実際にスローモーションでボールをサーブします。
このサーブを適切に実行する方法を示すために、同じショットがさらに数回示されています。
カラフルな水着を着たお嬢さんがプールで水中泳いでいます。
画面が点滅し、ステップ2が表示されます。女の子が足を閉じて泳いでいるところを示しています。
次に、ゴーグルなしでは泳げないという警告画面が表示され、女の子は正反対になります。
その後、彼女は別の「人魚」に加わると、水中で泳いでいるオレンジ色の人魚の尻尾が表示されます。
野外で過酷な条件で作業する鳥瞰図からさまざまな人々が見られます。
彼らは服をこすり洗いし、カメラがパンして周りを見ている間に吊るしています。
フラットスクリーンテレビがスタンドに座って、テレビ番組RAWを表示しています。
ショーでは、2人の男性が地面を移動するのにそれぞれ苦労しています。
デブ男は、次に、やせっぽちの男を拾って、彼を落として、彼の上に立ちます。
荒れた川で人だらけのいかだを見て、たくさんの静止画を見ます。
ショットで人々を見る。
タイトル画面が表示されます。
川の上にヘリコプターが見えます。
いかだはひっくり返り、女性は笑います。
通りを走っているバスが見えます。
遠くから峡谷が見えます。
トンネルとスピードボートが見えます。
垂木の写真がまだ残っています。
エンディングタイトル画面が表示されます。
テニスラケットを押しながらコートに立っている男性が見えます。
男はラケットを跳ね返して、テニスボールを上にバランスよく打ちます。
彼のヒットは再びスローモーションで表示されます。
人々のグループがフィールドにいます。
彼らはプレーヤーの頭の1つにカメラを取り付けます。
彼らはカメラの視点から見ることができるチアリーディングスタントで頭の上でお互いを持ち上げます。
彼らはスタントを実行し続けると、笑顔で笑います。
人はベッドで寝返りをして自分の電話を見ます。
彼らはベッドに座り、顔をこすります。
彼らは手と顔を洗います。
彼らはローラーブレードを始め、トリックを行います。
メガネをかけた男が駐車場で話している。
緑色の物質が車にスプレーされている洗車場に歩いて行きます。
その後、石鹸はホースで洗い流されます。
2人のダンベルを持ってカメラに向かって話し、ジムのクラスの前でスピンサイクルエクササイズを披露する女性。
カメラに向かってジムで、鏡の壁を彼女の側に置き、彼女の後ろに数人の人々が様々なジム機器の近くに立って話している女性。
マウスピースにマイクが取り付けられたヘッドセットを装着した女性は、鏡の前のスピンサイクルマシンで非常に速くサイクリングを始めます。
その後、女性は立った状態で腕でダンベルを持ち上げ、床に座ったままダンベルを持ち上げ、その後、シーンが黒くなるまでスピンサイクルマシンに戻ります。
帽子をかぶった男が話の外に立っています。
人々は青いマットの上で棒高跳びを練習しています。
人がトラックでハードルを飛び越えています。
人々は青いマットストレッチの上に横たわっています。
赤ちゃんが遊び場でブランコに乗っています。
彼女は乗り物を楽しんでいる間、手が彼女を押します。
男は彼女と遊び始めます。
ビデオは、アイスを動き回るホッケー選手とカメラに向かって話す選手のいくつかのクリップにつながります。
プレーヤーがカメラに話しかけるために介入しながら練習しながら、氷の上でスケートを続ける人々。
白いシャツを着た男性が腰をかがめて大きな体重を拾います。
彼は肩まで体重を持ち上げます。
彼はかがんで頭の上に体重を持ち上げます。
目隠しをされた若い女性が誕生日パーティーでひもで頭の上にピニャータを高く掲げている間、棒を乱暴に振り回しています。
次に、女性がさらに2、3回スイングし、取り付けられた紐で男性がピニャータを上下に動かします。これにより、ピニャータの一部が叩き落とされ、何人かの子供が彼女の周りに集まり、キャンディーが落ちていないか確認します。
女性は棒でピニャータを数回感じますが、子供たちが驚いて見上げ続けるので、振りません。
長い髪の女性がカメラに向かって話しているときに、腕を振り回して笑いながら話しているのが見えます。
それから彼女は長い髪をブラッシングし始め、カメラに向かって微笑み、手を振っています。
大きなマットで体操のトリックを実行しているさまざまな女の子のいくつかのクリップが示されています。
カメラが彼らの動きをキャプチャし続けている間、女の子はそのエリアの周りをジャンプしたりめくったりし続けます。
凧を上にして水に沿ってボードに乗っている人が見えます。
ボードに乗って4番目に乗っている人のクリップがさらに表示されます。
人は水に沿ってボードに乗り続けます。
ラップされた贈り物を持っている人が見え、箱の周りに紙を巻き始めます。
女の子はそれを両側に押して、箱を軽くたたき始めます。
彼女はボックスの周りをすべてタップし、カメラにそれを提示することで終了します。
男は椅子に座っています。
彼は腕に入れ墨をしています。
男性は彼が入れ墨をするのを見ます。
彼はサランラップで彼のタトゥーラップを取得します。
若い男が鍋油、玉ねぎ、トマト、緑の葉、塩を入れ、混ぜて野菜を調理します。
その後、男は野菜を脇に置き、鍋でオムレツを作る。
その後、野菜をオムレツにのせて折りたたみ、オムレツを出す。
陸上競技中にディスクを投げるために、アスリートが自分のスタンスを設定します。
女性はフィールドの向こう側にディスクを投げます。
アスリートはスローを祝い、観客は歓声を上げます。
女性のスローのリプレイが見られる。
男がビーチバレーボールの試合でボールを提供し、人々がビーチで試合を見ている間にネットの前を走ってボールを受け取ります。
Aはボールを出し、ビーチで試合を観戦しながらプレーします。
男はダイビングボードから飛び降りて宙を舞い、水のプールに着陸します。男は潜水し、さまざまなフリップを何度も繰り返します。
男性はダイビングボードのダイビングとフリップを練習しているようです。
男は最高のジャンプをするために最高にジャンプしようとしています。
男の子の2つのグループが綱引きを競い合い、男性がゲームを監督し、他の人が監視しています。
人が写真を撮る。
左側のチームが競争に勝つ。
ストライプのブラウスを着た女性シェフがキッチンで語る。
女性シェフが必要な材料とクリーミーなシーフードパスタの準備について説明します。
レディシェフは、クリーミーなシーフードパスタ料理を準備するための段階的なプロセスを示し、最終的な製品を示しています。
小さな子供がラクダと彼の前の女性に登っています。
男はラクダを脚に立て、そのあたりを歩き回ります。
男はラクダを持って歩き続け、カメラは彼らの動きにパンします。
人々のグループがコートでドッジボールをプレーしています。
人々はカメラに冗談を言います。
斧を持った畑に男が立っています。
男は斧を頭の上に持ち上げます。
男は切り株に木の丸太を割る。
その男は直立します。
教室にはダンサーの足が、バックグラウンドではバレエのクラスが行われています。
先生は、生徒たちが従うように、適切なバレエの動き方を女の子に指示します。
女の子は腕を正しい位置に動かし、最終的には片側を向きます。
最後に、インストラクターは女の子に足を伸ばして適切な動きをするように教えます。
群集の前で円盤投げ競技に参加している一連の選手が示されています。
男が選手に賞品を渡すと、群衆は選手を称賛します。
ジャーナリストはアスリートをカメラで囲みます。
より円盤投げのパフォーマンスが表示されます。
カメラマンは汗まみれの着座アスリートに焦点を当てています。
円盤投げのさらに別のパフォーマンスが表示されます。
聴衆の前で3人が座って話します。
物を使って釣りをしている人と遠くに立っている人がいる釣り穴のクローズアップ。
男はオブジェクトを使用して魚を捕まえ、穴を拡大します。
彼らはようやくテントをまとめ、運転しながら運びます。
マイクを持って女の子がステージに上がる女性。
少女はマイクに向かって話し、バレエを演奏します。
彼女は観客のためにステージの周りを踊ります。
彼女は彼女のパフォーマンスを完了すると彼女は片膝に落ちる。
手のクローズアップが表示され、髪をブラッシングしてカメラに笑顔の女の子が続きます。
少女は髪をブラッシングし、遠くを見つめ続けています。
数人の子供たちはダートバイクに出かけるために服を着ています。
子供たちはジャンプをして、速いターンをします。
搭載されたカメラはすべての楽しみをキャプチャします。
人は、洗口剤のボトルを外して、それをカップに注いでいるのが見えます。
少女はそれからそれを飲み、それを彼女の口の周りに振ります。
彼女は混合物を吐き出し、最後に写真を披露します。
男はたくさんの人でピアノを弾いています。
男は携帯電話を持っており、ピアノで男を録音しています。
赤いぬいぐるみを持って左の戸口から部屋を歩く少年がテーブルに座り、動物を片付けた。
少女が右の出入り口の前の部屋を歩き、テーブルに座ります。
彼らは腕相撲を始め、女の子が勝ちます。
女の子は彼女の勝利を見てカメラに微笑みかけ、それから彼らは両方とも、彼らが入った同じ側から部屋を出るために立ち上がります。
女性が運動器具を調整しています。
彼女はノブを調整し、シートを押し上げます。
それから彼女はシートに座り、ペダルに足を置きます。
彼女はゆっくりペダルを踏み始め、次にペダルを踏みます。
さまざまな人々が歓声を上げ、脇をたたきながら、人々のグループが道路を走っています。
女性は他のランナーと同様に、人々を高揚させています。
ランナーが走り続けている間、側面の人々のより多くのショットが表示されます。
中央に10人ほどの男性が立っているフィールドが表示され、男が走り始めてパドルを持った男にボールを投げます。
より多くのゲームが表示され、同じ正確なアクションがさまざまなチーム全体で繰り返されます。
次に、短い黒髪の男性が表示され、彼のチームメイトが彼を祝福し始め、より多くのチームがゲームをプレイしているのが表示されます。
ドラムセットの前に座っている少年。
目の前でドラムをどんどん弾いている。
彼はまたシンバルを数回叩きます。
適切な手洗いに関する疾病管理センターからのテキストが表示されます。
流し台で水が流れている間に女性が手を石鹸で洗っているところが示されています。
彼女はタオルに手を伸ばし、片手で蛇口を回します。
彼女は手を洗ってから水で洗い流し、別のタオルをつかんで蛇口の電源を切り、タオルを捨てます。
人々は屋内プールでカヌーを漕いでいます。
少年がカヌーを漕いでいます。
少年は横に傾いて、カヌーをひっくり返します。
その少年は水面まで泳ぐ。
ピンクのシャツを着た女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
私たちは女性が洗濯物のかごを拾ってそれを置いたのを見ます。
女性はドレスを振ってアイロン台に置きます。
女性はドレスをこすり、それを伸ばします。
女性はシャツをボードに置き、バスケットに戻します。
女性はドレスを折り、笑顔でシーンは終了します。
大きな鍋に1つのかき混ぜる材料を入れたキッチンの周りに立っている女性の小グループ。
1人の女性がボウルに注ぎ、混ぜ合わせると、別の女性がフレームに入ります。
彼女はスプーン1杯を女の子に試してもらい、もう1人はテーブルからボウルを取り出します。
この女の子はあなたの白い靴をキラキラときれいにする方法のビデオをやっています。
歯ブラシ、ベビーパウダー、ガラスのコップまたはボウル、漂白剤、Qチップ、ブロードライヤー、水が必要です。
最初に、水を加えて小さなボウルにベビーパウダーを少し注ぎ、歯ブラシで混ぜ合わせます。
彼女はベビーパウダーを浸した歯ブラシを靴の上に置き、そこでこすり始めます。
次に、彼女は送風乾燥機をつかみ、靴を送風乾燥し、再びこすります。
次に、ベビーパウダーが入っている小さなボウルにブリーチを注ぎ、歯ブラシをボウルに入れて、もう一度靴にこすりつけます。
最後に彼女は布を水で濡らし、靴を拭き取ります。
紙風船のある部屋の奥に立っている少女が、足を前後に動かしたり、腕を少し動かしたりして踊り始めます。
少女はそれを手に取り、脚に沿ってさらに腕を動かし始め、カメラに向かって部屋の小さな領域で踊ります。
その後、女の子は横を向いて、横から踊るのを見て、後ろを向いて少しずつ踊り、さまざまな方向に踊るのを見るまで何度も繰り返します。
金属の二重シンクのクローズアップが見られます。
次に、パウダーとカットライムが入った2つのボウルが表示されます。
女性は、粉末に浸したライムを使用してスクラブを洗い流し、洗い流してから乾燥させ、完璧なきれいなシンクを披露します。
花が背景にぶら下がっているステージでベリーダンスのルーチンを演じている女性が見られます。
彼女は自分のルーチンを実行し続け、回転してポーズをとることで終了します。
大きなクリスマスが表示され、その横に立っている女性が続きます。
少女はその場でジャンプしながら木を飾り始めます。
彼女は木を飾ったり遠くを見つめたりしながら跳ね回っています。
モデルのグループが洗車場に集まっています。
車が引き寄せられ、女性は石鹸を使って車を石鹸で洗っています。
その後、車をすすいで拭きます。
カウンタートップにはレモネードドリンクの盛り合わせが置かれています。
女性がレモンを絞る。
彼女は大きな投手に砂糖を追加します。
彼女は大きな木のスプーンで砂糖をかき混ぜます。
彼女は希釈するために水差しに水を加え続けます。
その後、彼女は投手に砂糖を追加します。
彼女は出来上がったレモネードをコップに注ぐ。
レモネードの作り方をもう一度紹介します。
男が部屋に立って、いくつかの火花を生み出している調理器具で物体を溶かしている。
次に別の男性がその人の後ろを歩き、目の前の男性を監視しながらヘルメットをかぶります。
友人のグループが屋内コートでシャッフルボードを再生します。
グループは順番にパックをシャッフルボードコートに撃ちます。
長い髪の女性がカメラに向かって話します。
彼女は長い筆を持ちます。
彼女はブラシを使用して車から雪をこすり落とす方法を示します。
彼女が終わったとき、彼女はブラシについて話し続けます。
ロープでつながれた歩道を2匹の犬が歩いています。
隣の歩道を歩いている二人。
一人は水筒を持っている。
5人の男の子が遊び場を歩いているところが示されています。
少年たちはブランコに乗り込み、トリックの仕方を見せ始めます。
フィナーレでは、5人全員がブランコ​​に乗ってバックフリップを行います。
異なる国籍の女性がロングジャンプを競う競技場です。
女性は走り幅跳びを続けています。
アスリートが走った後、スキップして前方にジャンプし、ジャッジが測定するスティックを握っている間にロングジャンプを行います。
体操チームはジャンプやフリッピングを含むルーチンを練習します。
その後、外でチアリーディングに切り替えます。
男はマイクの前でハーモニカを演奏し、それから彼は終わり、さよならを言います。
次に、女の子がステージに上がり、マイクで話します。
2人の男性がビーチで日焼け止めローションを互いに入れています。
彼らは振り向く前にお互いの背中にこすります。
2人の猫が見ている間、寝室の堅木張りの床で自転車を修理する男性。
男が寝室に入り、寝室の床で自転車に乗っています。
男は道具を使って修理をし、2匹の猫が周囲を見回しながら歩き回っています。
男は自転車の修理中に多くの黒いほこりを生成し、彼は最終的に部屋を出て戻ってきて、1匹の猫が男が働いていた場所に近づくと再び立ち去ります。
女性が暗い台所の中に立って話している。
彼女は金属製のラックでケーキの冷却を示しています。
彼女はミキサーで材料を混ぜる方法を示し、次にケーキを焼きます。
それが終わったら、彼女はそれをラックに向けて冷やします。
丸太の上に立った男性が丸太の中央を斧で切ります。
男は右手で斧を持って丸太の上に立ちます。
その後、男は丸太を切り続けます。
その後、2人が男性の前を歩き、1人が丸太から緩んだ木を取り出します。
車のディーラーの中で話している男性。
その後、車は洗車場を出ます。
人々の乗組員が手で車を掃除します。
2人の男性が、テニスラケットを抱えている密閉された部屋に立っているのを見て、壁から壁に向かってボールを打ち始めます。
男性はボールを持って4番目と4番目に歩き続け、ボールを壁にぶつけたり、壁にぶつかったりします。
パジャマを着た2人の子供がクリスマスの飾りを木に掛けます。
偽のコウモリがクリスマスツリーから飛び出し、子供たちを怖がらせます。
スライドの横に立っている女性が小さな子供をスライドの上に抱いています。
彼女はトンネルの中を見て、小さな子供を動かして彼を見せ、その人に手を振った。
女性は彼がスライドを押し下げる間、子供を抱きしめます。
女性は子供を上に戻します。
女性は子供を抱き、彼をスライドに押し下げました。
子供は目をそらしながらスライドの下に座った。
クリップのクレジットが表示されます。
コーチはバスケットボールコートの選手に指示します。
ビデオのクレジットが表示されます。
タンゴのルーチンを実行しているリビングルームの周りで踊っている男性と女性が見られます。
彼らはお互いにぐるぐる回って回転し、クレジットのローリングで終わります。
透明な洗剤のボトルが表示され、人がマグカップを布で拭き始めます。
その人は、自分が手袋を着用していることを示し、マグカップの洗浄に戻り、ついに製品についての本を見せました。
男は森で斧を持っています。
彼は話し、大きな切り株を調整しています。
彼は斧を使って木を割った。
スピードボートの後ろが表示され、足が水中に飛び込んで水中を見回しています。
人は棒を差し出し、魚をつかんでサメを突く。
ウェイトをかける人、背中にウェイトを上げる女性が続きます。
彼女はウェイトを下に置き、別の女性が重いウェイトのセットを持ち上げているのが見られます。
さらに数人がリフティングの才能を披露しており、ジムのロゴが表示されています。
クリップのクレジットが表示されます。
ライムは白いまな板で細かく切ります。
カットされたライムは、液体と一緒にブレンダーに入れられ、ブレンドされます。
液体はストレーナーでピッチャーに追加されます。
ビデオのクレジットが表示されます。
男と女が船の桟橋に出て行きます。
彼らは抜本的なゲームをプレイしています。
女性はパックを押して、カメラに滑り込ませます。
シーンはスローモーションで繰り返されます。
10代の若者が、サーフボードを足でめくって回す方法を説明します。
次に、ティーンはサーフボードの先端を上げる方法を示します。
次に、ティーンはサーフボードの上に立ち、横向きにする方法を示します。
その後、ティーンはサーフボードに靴をはめて手を回します。
次に、ティーンは自分の足で曲がります。
レオタードを着た女性が一列に並んで踊ります。
女性はプールに飛び込みます。
女性はプールでダンスをシンクロさせます。
アナウンサーはカメラに話しかけます。
プールサイドの男性が話します。
黄色の男がカメラに話しかけます。
ピンクのレオタードを着た男がプールから飛び出します。
スカッシュをすることを学ぶ屋内コートに立っている2人の少女がいます。
彼らはラケットを持って立っており、ボールを壁にぶつけようとしています。
彼らはボールを打つことを試みますが、最終的に床でそれをブラッシングすることになります。
彼らはラケットでボールをキャッチしようとしてコートを走り回っています。
彼らは特大のラケットに笑みを浮かべて走り回り、コートの周りでボールを追いかけます。
家の外に続いて浴槽に座っている女の子が映っているカメラ。
彼女は鏡を見て、友人にソロカップを手渡します。
彼女は家の外を走り回って、洗口のクローズアップを見せています。
カメラが湖の周りをパンし、木々や山々、そして彼の前に座っているカヌーを表示します。
別の男の子がカヌーで水に沿って乗っているのを見られます。
カヌーに乗って周りの風景を捉えている人々のショットがさらに表示されます。
医者が部屋に入った後、彼女は手を洗い、ペーパータオルで手を拭いた。
医師が石鹸と水で手を洗っている間、白衣を着た他の医師が電話をかけています。
黄色いコートを着た男性が手を洗っていて、青いシャツを着た男性がインタビューをしています。
大人数のグループがプールの周りを泳いでおり、男性が横を話している。
グループはお互いに泳ぎながらボールを​​投げ始めます。
グループは水泳とボール遊びを続けます。
周りの運動器具を使用している女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
機械を使用している人、およびカメラに向かって話している人と機械のクローズアップのショットがさらに表示されます。
雪に覆われた駐車場に男がいます。
彼はブラシを使って車の後部のウインドシェルフから雪を拭き取っています。
彼はカメラをちらっと見て、拭き続けます。
大人数のグループが横で見ている間、2人の人々が互いにさまざまな武道を演じているのを見ています。
より多くの人々が真ん中に立ち、お互いにパフォーマンスし、人々が動き回り、お互いをつかむことで終わります。
人々は川のカヤックに座っています。
彼らはオールを漕いでいます。
人々は首にメダルを付けてビーチに立っています。
ビーチパトロールの従業員が、ビーチで安全な1日を過ごす方法について話しています。
日焼け止めが扱われ、彼は日焼け止めを適切に適用する方法と理由の概要を説明します。
日焼け止めSPF値は、適切なSPFに注意を払う方法に関するスライドで説明されています。
彼は日焼けによる悪影響、特に子供たちへの影響について述べています。
それから彼は、あなたが安全に覆われることを確実にするために、さまざまな種類の専門の日焼け止めについて話します。
次に、子供の日焼け止めの安全性と、子供を適切に保護する方法について説明します。
次に、日焼けが発生した場合の対処方法、日焼けを処理して肌のケアを行う方法について説明します。
スライドは、日焼けがひどく、医師の診察が必要な場合を知らせるために表示されます。
次に、日焼け止めを使用して1日を楽しくする方法の概要を説明します。
女の子が小さな犬をお風呂に入れています。
彼女は手にオレンジ色のボトルを持っています。
ホッケーのギアを氷の上で滑っている人を見ます。
別の人が入って、二人がホッケーをするのを見る。
カメラの前にパックが落ちているのが見えます。
人は地面にゴールキーパーをノックします。
ゴールキーパーがカメラに向かってスケートします。
観客のために舞台で二人が刀剣乱闘。
男が各試合の結果をジェスチャーします。
観客は見ています。
3人が縄跳びとトリックを行っています。
他の人々は後ろのテーブルに座って立って、ジャンプローパーを見て、または撮影します。
現在、4人の異なる人が縄跳びとトリックを行っています。
3人の別のグループは、縄跳びのスキルを披露します。
赤いショーツを着た3人の別のグループがロープをジャンプします。
背景の人々が歩き回っています。
4人の女の子のグループが縄跳び。
最初のグループの人々は4番目のグループで縄跳びをします。
赤と黒の縄跳びの4人の別のグループ。
ジャンプローパーの別のチームがバックグラウンドで監視しています。
黒と黄色の縄跳びの4人のチーム。
ポニーテールの男がロープに沿って歩いていて、別の男が彼を見てバックグラウンドで笑っています。
男は振り向いてバランスを失い、ロープから落ちる。
その男は歩こうとする試みを見て、結局は落ちる。
何人かの若い子供たちは中型の赤いボールで壁をかわすジムをしているジムにいます。
彼らがボールを投げると、小さな女の子がアクションに参加しようとし、ボールを追いかけるために、ボールを追いかけ、コートの片側から反対側に走り始めます。
非常に急な山の斜面を滑る男がいます。
男はスキー用具とゴーグルに身を包んだまま、非常に速く着実に下っていきます。
その後、スロープの底に到達すると地面に倒れ込みます。
彼はすぐに立ち直り、彼の服から雪を払い落とします。
彼はコートに取り付けられたハンズフリーデバイスを介して他の人と話し、大丈夫であることを知らせます。
少女は黄色のスライドを滑り落ちて、ボールのプールに落ちました。
スライドの上に登ると、女の子は手を伸ばします。
少女は再び滑り降りてボールのプールに落ちたが、彼女の胃に落ちた。
男がフィールドを歩いているのが見られ、続いて何人かが戻って4番目に走ります。
男たちは庭の周りにボールを投げ、芝生の上を上下に走り続けます。
野原の真ん中で男の周りを走っている犬が見えます。
犬が仰向けにジャンプする間、男は犬といたずらをします。
彼は犬とフリスビーでいたずらをする犬と歩き回っています。
カメラに向かって話し、ケースに液体を注ぐ女性が見られます。
次に、コンタクトをケースに引き込み、それぞれの目に1つずつ配置します。
彼女は最後にケースを持ち上げ、続いてコンタクトをケースに戻しました。
トリプルジャンプの方法を示すビデオの紹介が画面に表示されます。
男がジャンプしてトラックを走っているところが示されています。
理解を深めるために、ジャンプはスローモーションで再度表示されます。
男はその後、トラックを出ることが示されています。
数人の人々が横で見ている間、少数の人々のグループがボールを投げてプールの周りを泳いでいるのを見ています。
進行中のゲームをカメラが捉えている間、人々はお互いにボールを投げ続けます。
クリケットゲームのイントロが表示されます。
数人のプレーヤーがフィールドでクリケットゲームをプレイし始めます。
男がクリケットのポストの1つにつまずきました。
ゲームが終了すると、プレーヤーは握手をします。
ゲームの結果は画面に表示されます。
円盤投げの準備をする男性。
複数の人が歩き回り、バックグラウンドで話します。
男は円盤を回転させて投げます。
画家は、幅広のフラットエッジツールを使用して壁に漆喰を塗ります。
男は手に持っている電線を動かして、その周りを漆喰で塗る。
家の他の部屋は、完全性のさまざまな段階で見られます。
プレートのいくつかのショットが、食品を準備する男性につながる食品とともに示されています。
男はそれから、より多くの食物を皿に入れて、材料の周りを回ります。
彼は料理を皿の上に置き続け、それをカメラに提示することで終了します。
2人の記者がライブニューステレビでコーヒーを飲みすぎたという話を報告しています。
カメラがカメラで話しているブロンドの髪のレポーターに切り替わる前に、暗い髪の女性のレポーターがカメラで話します。
カメラは、コーヒーカップがコーヒーで満たされているビデオに切り替わり、ストーリーの概要を説明したテンプレートがカップの下に表示されます。
次に、カメラは、カメラで話している人々の4人のニュースパネルに切り替わります。
大きなマーチングバンドが、大きな建物の前に一緒に立っているのが見えます。
カメラがパンしている間、グループがお互いの周りに立っているショットがさらに表示されます。
この男は赤いタンクトップ、黒いショーツ、そして靴を履いています。
彼はレーストラックで走っていて、彼はトリプルジャンプをします。
カメラに向かって話しかけるダートバイクに乗っている人が見られます。
彼は自分の自転車とカメラを自慢して見せて、彼の周りに乗っている彼のいくつかのクリップにつながります。
彼は自分自身とカメラのクローズアップも見せながら、トラックを走り回っています。
誰かがウクライナの雪に覆われた通りを運転しているところが示されています。
何人かのスキーヤーが山腹のゲレンデを滑り降りています。
彼らが行くようにいくつかのスキーヤーのクローズアップが見られます。
2人の男性がお互いの手を握り、1人を反対側のアームレスリングに動かしているのが見えます。
男性は少し苦労し、一方が他方を叩きつけて終わります。
若い男が天井に平らな道具を使ってさえセメントを置きます。
男は彼の足に支柱を着ています。
男はセメントを空のスペースに置き、ツールで天井まで均一にストロークします。
女性が線路を歩いています。
彼女は速い走りで離陸する。
彼女はバーを飛び越えてマットの上にジャンプします。
スカッシュをしている法廷に2人の男性が立っています。
男は法廷に立っている白いシャツを着ています。
男性は透明なドアの後ろの法廷に立っています。
2人の年配の女性が横から見ている間に、幼児はマットの上で前後にジャンプしているのが見えます。
少年は大きく飛躍し、少女は彼の前に立ちます。
女の子が平均台に飛び乗る。
彼女は平均台で体操のルーチンを行います。
彼女は梁から飛び降り、両手を上にしてマットに着地します。
青いシャツを着た女性がやって来て抱擁します。
光沢のあるモップ床が表示されます。
用務員は、敷物を転がしたり、ガムをこすったり、標識を出したり、床を拭いたりしています。
彼はクローゼットに入り、彼がそれについて話す間、彼が使うクリーナーを選びます。
彼は水と洗浄液をモップカートにスプレーします。
次に、解決策で床を拭くのが示されます。
彼はすべてを分解し、その日のために手を洗う前にそれを片付けます。
オープニング画面に水が見えます。
ひざまずいている間、男性がカーペットを測定してカットしています。
男はストリップを追加し、継ぎ目に道具を置きます。
男は継ぎ目の上に黒いアイテムを繰り返し走らせてから立ちます。
タイトル画面を閉じます。
若い女の子がタバコに火をつけているのが見えます。
その後、彼女はタバコを口から取り出して話します。
彼女はライターを別の人に渡し、手を腰に当てます。
女性が通りを自転車に乗っているとき、他の人も表示されます。
人々は自転車で街道を走る間、カメラに向かって話します。
自転車は楕円形と呼ばれ、乗るときに立ってペダルを踏むことができます。
オレンジ色のシャツを着た女の子がうがい薬を飲みます。
彼女はそれを口の中で振り回して、シンクに吐き出します。
男が部屋の中に座っています。
彼はアニメーションでカメラに話している。
彼はハーモニカを演奏する方法について話し、実証しています。
男性がサッカーボールを持って女性に向かって走ると、人々のグループがフィールドに立っているのが見えます。
一人の女の子が別の女の子を振り回しながら、男性がボールをつかんで別の女の子に投げます。
最初のタイトル画面が表示されます。
ツールがテーブルの上に置かれ、自転車を開梱して組み立てる人が見えます。
男が自転車にタイヤを付けているのが見えます。
人がハンドルバーのホールドを締めます。
男はパドルにグリースを塗り、タイヤを空気にかける前にパドルを取り付けます。
次に、完成した自転車を確認します。
エンディングタイトル画面が表示されます。
2人の男性が海の帆船に立っています。
男は赤い雄牛のシャツを着てドックに立って、それから帆船にいます。
イルカがボートの横を泳いでいます。
人々はドックで晴れた日に立っています。
カヤックで水に沿って乗っている人が見えます。
人はパドルを使用して、遠くを見下ろしながら水に身を押し付けます。
その人は、水中で跳ね回ったり、カメラから遠ざかったりしながら走り続けます。
トロフィーのさまざまなショットは、女の子がカメラにインタビューするだけでなく、体操の動きを行うときに表示されます。
次に、インストラクターが女の子にスタントの適切な実行方法を示し、別の女の子に自分の手の上に登らせます。
女の子はインストラクターの助けを借りてスタントを続け、別の女の子がカメラに向かって話しているのが見えます。
水球チームがカメラに向かって話しているプールのそばに立っています。
男は水にジャンプし、ボールとプールで遊んでいるsartを保持しています。
黒と白のアクセントのある緑のボートが水の上を滑空しています。
青と黒の靴のペアがデッキの上にあり、足が右側に置かれています。
青い靴が取り付けられた水上ボードに立っている男性が、三角形のハンドルに取り付けられた青いロープを持っています。
黒い画面に白い言葉が表示され、Zucky Wakeboarding 2015 Summerを読んだ後、消えていきます。
男は再び示され、ロープに接続されたハンドルを握りながらウェイクボーディングを始め、左右にさまざまなトリックを行ったり、ジャンプしたり、スピンしたり、時にはすべて同時に行ったりしています。
ビデオは黒い画面に白い単語と数字で終わり、-END-エディター：05と表示されます。
人々は岩だらけの川を下ります。
突然、ボートがひっくり返り、すべての人が水に落ちます。
すると人が岸に着き、男が岩を登ります。
その後、ボートに乗っている人は水中で男を救出し、ボートを取り戻します。
二人の男がはしごの隣の海岸に立っています。
垂木はまだ水を待っています。
テニスコートに立ってボールを跳ねている人が見えます。
もう一人の男は、大勢の聴衆の前で反対側に立っているのが見えます。
男はそれからネットの上でボールを打って、反対側で跳ね返ります。
二人の男が輪に囲まれたカポエイラをしている。
男性は休憩を取り、再び人々のために演奏することになります。
彼らは握手してサークルを離れ、他の2人の男性がサークルに入ることができるようにします。
青の男と灰色の男が円の真ん中でお互いに挨拶します。
他の2人の男性は、群集のカポエイラを演奏し始めます。
海で凧揚げする人を見る。
人は私たちを通り過ぎて振り向く。
その人は再び離陸する前に止まります。
2人の男性がすぐに赤い煙突を解体します。
一人の男が大きな穴に木を置きます。
男は木を帯状疱疹で覆います。
男は、靴を磨いている道に沿って座っています。
他の何人かは近くに座っており、多くの人が彼を通り過ぎます。
バイクが道を通り過ぎる。
男は靴を下に置き、別の靴を持ち上げて磨きます。
雪に覆われた丘の上の人の顔や山を下る人の周りをカメラがパンします。
人々は雪の小道をスキーを続け、前後に移動し、最後に底で止まることで終わります。
男はボウリングの服、靴、手袋をはめたボーリング場にいて、順番にボールを車線に転がしてピンを打ちます。
男は帰りからボールを​​つかんでボールを構え、しばらくレーンを見下ろしながら立ち、ようやく転がるとストライキをする。
ストライキが終了すると、スローモーションで再生されます。
おもちゃの犬が床を歩いています。
前後を見回すのをやめます。
誰かが犬を持ち上げて下に置きます。
2人の男性が外に立って戦い始めます。
一人がテーブルにもう一人を投げます。
人は、ジムにゴム製タイルをインストールする方法を示しています。
ビデオは、フローリングのジムでワークアウトしている数人の人々を示しています。
人はタイルをインストールする前に床面を準備する方法を示します。
彼は、十字を並べて床にタイルを置く方法を示しています。
ビデオは、壁を壁にぴったりと合わせるためにタイルを1つずつ測定および配置する方法のシミュレーションを示しています。
人はまた、タイルの隙間を残さずにタイルを端から端まで揃えるようにタイルをトリミングする方法を示します。
最後に、彼はタイルの品質を維持するために、酢の溶液を使用してタイルをきれいにする方法を示しています。
ビデオはタイル会社の情報で終わります。
男は室内でボクシンググローブを着用しています。
彼は大きなパンチングバッグでキックボクシングをしていて、何度も何度もそれを蹴ってパンチしています。
人が群衆の前にビームをマウントします。
体操選手は群集のために高い梁の上で落下、持ち上げ、保持、回転を始めます。
彼は優雅に降り、立ち去る前に群衆に腕を上げる。
ビデオは、ハ​​ロウィーンのコンタクトレンズの挿入と取り外しの方法に関するさまざまな単語と指示から始まります。
次に、コンタクトレンズ容器にコンタクト溶液およびコンタクトを容器の両側に入れる。
次に、女性は親指と指を左側に置き、白いコンタクトレンズを引き出して右目に挿入し、画面の下部にある「ホワイトアウトのコンタクトレンズの特徴」という言葉で数回点滅します。
女性はコンタクトレンズコンテナーの右側に手を伸ばし、もう一方のコンタクトレンズを引き出して左目に挿入し、複数回点滅します。
その後、女性は最初に左目に戻り、次に右に向かってコンタクトレンズを外し、コンタクトレンズコンテナに座っているショットが表示されます。
動画の最後には、より役立つ動画をYouTubeチャンネルに登録するよう指示する画面が表示されます。
若い男の子と女の子が隣同士に座っています。
彼らはアイスクリームを与えられています。
女の子は男の子のアイスクリームを食べようとします。
少女は最後に笑います。
2人が波のプールの前に座っているのが見え、1人は別の人をボード上の水に導きます。
他の人がボードを水の上に乗ろうとすると、人は倒れます。
人は水に沿って走り続け、カメラがその地域をパンしながら終わり、少年は倒れます。
2人の女性が公園に座って、一方が他方の後ろにいるのが見られます。
一人の女の子が後ろに座っている間に別の女の子の髪を編み始めます。
他の人がカメラを振り返る間、女の子は髪を仕上げます。
少年が森で薪割りをしている。
少年はほとんど斧を落とします。
少年はカメラを見ます。
男は車の足回りを洗う方法を示します。
車が商業洗浄を通過しているところが示されています。
彼らは洗車の専門知識を宣伝します。
広場で男性が楽器を演奏しているのを見ます。
前の男は後ろの男に振り向く。
正面の男がマイクを握っています。
バンドは楽器の演奏を終了します。
赤いカヤックを着た男が水に転がり、水の中から出てきます。
彼はもう一度水に転がります。
その後、彼は青いカヤックに乗って水中に転がり出ます。
彼はもう一度それをします。
男はビーチで女の子にキスします。
人々はビーチでじゃんけんをしている。
黒いシャツを着た男性がビーチに立っています。
二人の男が急な岩の崖の側を懸垂下降しています。
男性の1人が途中で登り、手放して地面に身を戻します。
2人の男の子がジムでピンポンをし、1人の男の子がヌンチャクをラケットとして使って、いたずらをします。
卓球台の前を通り過ぎてテーブルのそばに立つ男。
すると、男がプレイヤーの1人を合体させてプレイを開始すると、逆転するスマートフォンの画面にブルース・リーが現れる。
少年は格闘技の動きをしてボードを叩き、その後ヌンチャクを修正し、それを使って他の少年の口のマッチを照らします。
クリスマスの飾りのクローズアップが見られます。
サンタクロースの衣装を着た男性が、ライトアップされたクリスマスツリーのある家でドラムセットを演奏します。
サンタがドラムの曲を演奏し終えると、男は着飾った。
話している部屋に女性が立っています。
彼女は手にボトルを示しています。
彼女はローションの一部を彼女の手に注ぎ、彼女の顔にこすりつけます。
彼女はタオルを使って顔を乾かします。
暗いオープニング画面が表示されます。
その後、ヒップホップダンスを踊っている人たちを目にします。
2004年のイベントのサインが見えます。
観客の前で踊っている人を見かけます。
人が群集クリップをスピンするのを見ます。
2005年のイベントのサインが見えます。
2人の男性がお辞儀をします。
2006年のイベントの画面が表示されます。
赤い男はたくさんの動きをします。
2007年のイベントの兆候が見えます。
女性がカメラに向かって話しているのが見え、髪をいじってピンで留めるようになります。
彼女はカメラに向かって話しながら、さまざまな場所で髪の毛を編み始めます。
彼女は髪を頭の周りに結び、カメラに向かって話すことで終わります。
さまざまな角度からテーブルに沿って移動するパックのいくつかのクリップにつながるテーブルのクローズアップが示されています。
人々は、パックが進むにつれてパックの方を押して見下ろし、お互いにゲームをプレイし続けます。
砂浜で犬と一緒にバレーボールをしている人がいます。
砂に横たわっている男が見えます。
犬はボールを追いかけます。
人はボールを投げ返し、犬は戻ります。
犬はボールを手に入れようとします。
男は砂を蹴って犬をほぐします。
アスリートは、人でいっぱいのスタジアムでロングジャンプを実行する準備をしてから、白人男性が走り、ジャンプして砂に着陸します。
また、3人の黒人男性は速く走り、高くジャンプしてロングジャンプを行います。
また、白人男性はロングジャンプを行い、2人の黒人男性はロングジャンプを行います。
スコアボードが表示され、スコアが表示されます。一方、人は立ち去り、甘いセーターを脱ぎます。
黒人男性は彼の勝利を祝う幸せな走りで高くジャンプします。
男はハーネスに取り付けられた岩壁を登っています。
友人のグループがフィールドに立っていて、その上に男が岩壁を登っています。
男はそれを保持している岩壁を登っていて、床の他の人々も壁を登る準備ができているハーネスに取り付けられています。
手がカメラに湿ったモップサインを持っています。
人が床を拭き、カメラは人の一部とモップだけを取り上げます。
カメラはモップの頭のクローズアップを示しています。
白いドレスを着た女性が家に入ると、洗面台にある食器を見るととてもがっかりします。
彼女はドレスを着て、快適な服に着替え、キッチンで料理をする準備をします。
彼女はとても幼稚に石鹸で泡を吹いて踊り回っています。
彼女は布でいくつかの皿を乾燥させて、残りを食器洗い機に入れます、皿が食器洗い機で終わったら、彼女はそれらを取り出し、それらをすべて片付けます。
ラクロス選手のグループがフィールドに表示されます。
彼らは走り回って、ボールを互いに離そうとします。
彼らはスローモーションで遊んで示されています。
駐車場の周りに大勢の人が立っており、1人はボールを持っています。
次にグループはキックボールのゲームをプレイし、エリア内を動き回り、お互いにボールを投げます。
人々はお互いを見つめながらボールを​​投げながら歩き続けます。
ソファのクローズアップが見られ、フレームに出入りする人が続きます。
次に人は座って足を上げます。
次に人は靴を履いてフレームから外れる。
幼児がリーフブロワーを持っています。
ティーンが芝生を掻き集めている。
10代の幼児が葉っぱでいっぱいの熊手を幼児に投げます。
カメラを見下ろして話している間、何人かの人々が氷に穴を開けているのを見ています。
釣りをしている人や、穴から魚を引っ張っている写真がたくさん掲載されています。
より多くの人々が穴のそばに座り、魚を引き出し続けています。
カメラに向かって話し、遠くを見つめる少女が見える。
彼女は話し続け、髪を切る女性につながります。
彼女は少女に髪を渡し、最後にカットを披露します。
人が閉じた場所で馬に乗って周りを見ている。
カメラは彼の周りを疾走しているエリアを走り回っています。
コンピュータのクローズアップが表示され、続いてフレームに足を踏み入れ、マイクに向かって歌う男性が続きます。
その男は歌い続け、カメラは彼を捕らえ、最後には黒にフェードします。
アラビア語で書かれているようです。
それからフィールドにはボールを投げるゲームをしている男性がいます。
一部のコーチは、日光が目に入らないように帽子をかぶって歩き回っています。
ゲームはかなり強烈に見えます、一人の男は彼が作るスローの一つに全力を注ぎます。
祖母と一緒にキッチンの踏み台の上に赤いエルモのシャツを着た男の子が立っています。
彼らは流しの近くの台所のカウンターに置かれた電気ジューサーでレモンを絞っています。
その少年は祖母がレモンを飲むのを助けることに興奮しているようです。
彼女がレモンを絞っている間、彼は手を彼女の手の上に置きます。
今日のナイフの研ぎ方について話している男性。
彼は、シェフの選択と呼ばれる彼が使用するツールを示しています。
彼はそれを使用する方法と、どちらの手でそれを使用することができるかを示しています。
それから彼は彼のナイフの1つを研ぎ始めます。
彼はそれを研ぎ終えた後、それがどれほど役立つかをトマトで示します。
2人の小さな子供がブランコ​​で外を見ています。
1人は後ろに振り、4人目は横に立ってスイングします。
一人の男が他の少年を蹴り、彼はかがみます。
イベントを見ている人の群れが見えます。
男性は金属製のハンドルをいじります。
彼らは試合の準備のために手を握り、裁判官は手を触れます。
男性はアームレスリングの試合を開始し、右側の男が勝ちます。
男たちは握手して抱擁します。
競技者の一人のショットが見えます。
誰かがここで軟骨に印を付けると、若い女の子が髪を引っ張って眼鏡をかけます。
それがマークされると、彼女はカメラに向かって笑顔を始めます。
男はピンセットをつかんで女の子の耳を切ります。
ついにイヤリングが入り、女の子は承認を受けて笑顔を始め、もう一方の耳に触れます。
子供たちは校庭の遊び場で遊んでいます。
子供たちは片側のブランコでスイングしています。
小さな子供がスライドの端に立っています。
2人の男性が屋外シャワーでシャワーを浴びています。
人々は水中で水球をしている。
彼らは水から出て、プールの隣を歩いています。
図面とロゴのコラージュが白黒で表示され、大きなロゴを構成しています。
遠くからビーチが見え、小さなビーチタウンの丘の中腹に家が見えます。
サーファーがビーチに向かって歩いています。
サーファーは海で大きな波に乗る。
ローラーブレードで街の通りを走っている人の写真のいくつかのクリップ。
その人は通りを走り続け、テキストが画面全体に表示されます。
女性が立って、台所で話している。
彼女は小さな掃除機を使用しています。
彼女は話しながら掃除機を使用する方法を示します。
男がエクササイズマシンに座っています。
彼はその機械を試し始めた。
日焼けしたシャツを着た男が彼の後ろに立っています。
人は車の非常灯をつけて非常用タイヤを取り出します。
次に、男性はタイヤのラグナットを緩めてから、マニュアルを読みます。
その後、男は車の下にジャッキを置いて上げます。
次に、男性は緊急用タイヤを入れ、ラグナットを締めます。
最後に、男はジャッキとパンクを続けます。
黒い髪とシルバーのフレームのメガネをかけた女性は、カメラに視線が当たるまでしんみりと周りを見回し、カメラの存在に驚き、カメラと話し始めます。
女性は、1組のコンタクトレンズとレンズソリューションをカメラにかざし始め、次にレンズを取り出し、もう一度カメラだけに話しかけます。
女性は手に溶液を注ぎ、手でレンズをきれいにしてから、2つの目を彼女の目に垂らし、話している間、カメラに完全に黒い目を見せます。
その後、女性はコンタクトを目から外し、フェードアウトに戻します。
いくつかのショットは、水に沿って動くスキューバダイバーとそれらの周りを動く魚を示しています。
カメラに身振りをし、周囲のすべての野生生物を捕らえている間、より多くの人々が海に沿って移動しているのを見ています。
結局、彼らは一緒にボートに乗ってカメラに手を振っています。
人の靴が流しに座っているのが見え、人は水を流しながら靴の外側をこすります。
人は水を止めて、靴の汚れを流しに流しましょう。
トラックの前にひざまずいて、他の人が横から見ているのが見える。
人が横に走り、ピットに飛び込みます。
座っている男は彼のスコアを追跡し、さらに何人かの人々が走っているのが見えます。
若い女の子がテーブルに座っているときにカメラに向かって話しているのが見え、コンタクトケースを持ち上げているところに行きます。
次に、少女は目を開いたままにしてコンタクトを外し、続いてそれを液体に浸し、まだ話している間に戻します。
男がロッククライミングの壁の前で話している。
彼はロッククライミングの壁を登り始めます。
黄色い帽子をかぶった男が話している。
彼は壁を登ります。
何人かの人々がロッククライミングウォールを登っています。
座っている男性は、大きなナイフを研ぐために研ぎ器を使用しています。
彼はそれをナイフの表面と腹に沿ってこすり、それを研ぎます。
少年がカメラに話しかけます。
男の子はブラシで金属製のシンクをこすります。
その少年は筆を握る。
人々はでこぼこの道を自転車で横断します。
人が通り過ぎるでこぼこの道に水を噴霧する。
バイカーのグループがモトクロス競技を開始するためにスタートラインを離れますが、他のグループはバイククロスを実行し始めます。
白いトップを着ている人がバイカーに写真を撮ります。
新しいバイカーのグループがでこぼこの道を走り始め、バイクのクロスを競います。
男は他の男と話しているレストランでサンドイッチを食べるテーブルに座っています。
男は食べながら彼に話しかけている。
両方の男性が立って、じゃんけんをします、そして、男はこれが床に落ちる男砂を打ちます。
男は椅子に座って、床の上の男と話し、サンドイッチを投げます。
男は机に向かって歩いて、コンピューターの飲料水の前に座っており、もう1人は話そうとして床に横たわっています。
目の前に座っているアノアの男が机の男と話します。
男は立って床の上の男と話し、彼をもう一度叩き、男は血を吐きます。
部屋に入ると、男の子がアイロン台にシャツを着ているのが見えます。
少年は、プラグを抜いたアイロンでタンクトップにアイロンをかけ始めます。
小さな男の子は灰色のシャツにアイロンをかけ、アイロンをボードの隣に置きます。
小さな男の子は笑顔で歩き去ります。
男の子は2本の指を示し、アイロンをかけて部屋の中を歩きます。
男は材料を鍋に入れています。
彼はストーブの上で一緒にそれをかき混ぜます。
彼はそれを皿の上に置き、カメラを見せる。
男は目の中に黒いレンズを入れます。
その後、男はレンズを外し、再びレンズを装着します。
人が観客の前でさまざまなフリップやトリックを行っているのが見え、真ん中に立っている少年につながります。
その後、少年と男性はいくつかのトリックを行って互いに戦い、最後に少年の腕をつかみます。
それから彼はその少年と数人の側拍手に拍手します。
これらの人々はエアロバイクで運動しているところが示されています。
これらの人々は片足だけを使ってペダルをこいでおり、彼らは自転車の真ん中に立っており、もう一方の足は手を上げています。
次に、片足をペダルに置き、片足を伸ばして上下に跳ねる別の運動を行います。
男の子の大規模なグループは、赤いカヌーで湖の上を漕ぎます。
ドックにいる他の男の子のグループは、ボートを使う準備をしています。
湖の端にある葦から逃れるために、カヌーの後ろのパドルに2人の男の子。
人々は運動している部屋に立っています。
彼らは小さな踏み台を踏んでいます。
彼らは部屋で働き続けます。
バスケットボールをしている人のショットが後ろを映している間、男がカメラに向かって話しているのが見えます。
男はバスケットボールをしている少年のショットがさらに表示されるので、話し続けます。
男は話し続け、画面を横切ってテキストで終了します。
台所の流しに皿とスプーンを洗っている女の子がいます。
彼女は青い食器洗い器とたっぷりの食器用石鹸を使い、蛇口を動かしながらガラスとスプーンを洗います。
彼女は彼女の手を石鹸の泡で覆って、蛇口の下のスプーンとナイフを洗っています。
次に、ピザカッターとスプーンを石鹸と水で完全に洗います。
大きな黒い犬と白いブラウスを着た小さな女の子が、リビングルームに2つのフーラフープを運びます。
少女は犬の前でフーラフープを持ち、犬はフーラフープを歩きます。
少女は、他のフーラフープを自分の排泄物の周りに回し、それを10回または12回回します。
小さな女の子は黒い犬に近づき、犬に手をなめさせます。
オーケストラを指揮している男性を見かけます。
他のプレイヤーの前で青いドレスを着た女性が遊んでいるのが見えます。
私たちは女性を後ろから見て、他のプレーヤーを見ます。
オーケストラ全体のショットが表示されます。
ファゴットのプレイヤーが遊んでいるのを見る
黒にフェードしてビデオが終了します。
男の体がリングで別の男を叩きつけます。
レフェリーは数回地面を叩きます。
群衆は人々を応援します。
少年がスライドの上に立って、彼の道を縁取りしているのが見えます。
少年は滑り台を滑り降り、カメラが彼を追って歩き回ります。
最初のタイトル画面が表示されます。
オレンジ色のシャツを着た男性が回転してハンマーを80 km以上投げます。
次に、青いシャツを着た男性が73 km投げます。
白いシャツを着た男性が75 km投げます。
オレンジ色の男は再び行き81kmを投げます。
オープニングタイトル画面が表示されます。
男はベンチを持ち、パーツを開けて設置することができます。
ピンを差し込んで、スキーをはめ込みます。
次に、スキー板にワックスをかけ、ピンを外します。
彼はベンチのパーツを調整します。
