Zwei Männer drehen sich um und sehen sich an.
Ein Mann kauft Getränke, während alle sie anstarren.
Die fünf Männer trinken ihr Bier in einem Zug.
Die Männer verlassen die Bar betrunken.
Wir sehen einen grauen Abschlussbildschirm.
Man sieht einen Mann auf einer Bank sitzen, während ein anderer sein Ohr mit einem Reiniger abwischt.
Der Mann schaut auf sein Handy, während der andere seine Ohren durchbohrt.
Der Mann steckt einen Ohrring in jedes Loch, während er noch mit dem Mann spricht und seinen Ohrring abschiebt.
Jemand zeichnet auf Band und schneidet es aus.
Sie tauchen einen Pinsel in Farbe und malen ihn auf einen Schwamm.
Sie setzen das auf ihren Nagel und tragen einen Decklack auf.
Sie setzen Glitzer über das Herz auf den Nagel.
Ein Kind, das am Tisch im Restaurant sitzt, legt seine Hände in ein Dessert.
Das Kind benutzt seine Hände, um das Essen zu essen.
Der Erwachsene hält das Kind davon ab, das Essen auf den Boden zu verschütten, und hilft ihm, es zu füttern.
Man sieht einen Mann, der ein Stück Holz hochhält und es abreibt, während er mit der Kamera spricht und Politur aufsprüht.
Der Mann wischt die Politur mit einem Lappen ab, während er weiter mit der Kamera spricht und am Ende das Stück Holz hochhält.
Eine kleine Gruppe von Kindern sitzt an einem Pool, während die Kamera um den Pool schwenkt.
Die Kinder treten mit den Füßen herum und zeigen einen Lehrer, der einem Kind hilft.
Der Mann schwimmt weiter mit Kindern und Nahaufnahmen von Kindern um den Pool.
Eine Gruppe von Männern befindet sich in einem Fitnessstudio und tritt schnell auf aerobe Stepper.
Sie scheinen eine tolle Zeit zu haben und beginnen mit ihren Armen zu strecken und ihr Training zu variieren.
Sie führen mit ihren Steppern eine weitere Reihe ähnlicher Workouts durch.
Sie bewegen sich von einer Seite zur anderen und wechseln ihre Bewegungen in einem bestimmten Rhythmus ab.
Ihr letztes Training scheint eine Zusammenstellung von allem zu sein, was sie bisher gemacht haben, und sie variieren ihre Bewegungen darin.
Ein Junge ist in einem Fitnessstudio.
Er hebt eine Langhantel an seine Brust.
Er macht eine Pause und hebt es dann über seinen Kopf.
Eine große Gruppe von Menschen steht in einem Raum mit einer Frau vor sich und holt sich einen Drink.
Die Frau stellt ihr Getränk ab und beginnt, eine Gruppe von Menschen herumzuführen, die herumtanzen.
Die Gruppe tanzt weiter herum, während die Kamera ihre Bewegungen aufzeichnet.
Fünf Personen mit Skateboards gehen auf das Licht zu.
Die jungen Leute fahren in einer Unterteilung Skateboard, während sie sich mit ihren Händen als Pause hinsetzen.
Die jungen Leute skaten in einer Rampe, dann zum Parkplatz, dann zur Unterteilung, einer der Skateboarder fiel von ihren Skateboards.
Man sieht einen Mann auf einem Stuhl sitzen sowie Aufnahmen von Menschen, die auf Wake-Boards und Clips eines Docks fahren.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während mehr Aufnahmen von Leuten gezeigt werden, die beim Boarding aufwachen, sowie Flips und Tricks machen.
In einem Geschäft namens Skinny Skis steht ein Tisch mit Dingen, die zum Sägen von Skiern benötigt werden.
Ein Mann benutzt eine Ausrüstung, um etwas Wachs über einem Ski zu schmelzen und geht ein paar Mal darüber.
Dann benutzt er das Bügeleisen direkt auf dem Ski, um das Wachs, das er gerade darüber geschmolzen hat, zu glätten und ein paar Mal darüber zu gehen.
Anschließend zeigt er eine Packung heißes Dibloc-Wachs mit niedrigem Fluorgehalt und Informationen zur Kontaktaufnahme für Dienstleistungen.
Ein Mädchen beugt sich über ein Waschbecken und ein Junge kommt auf sie zu, um mit ihr zu sprechen.
Sie fängt an zu lachen und springt auf und ab.
Der Junge scheint ebenso aufgeregt zu sein und lächelt in die Kamera.
Eine Person schweißt eine Naht eines großen Metallrohrs mit Schutzmaske.
Die Person späht durch ein kleines Loch in einem Stück Metall.
Der Mann beendet die Schweißnaht und die Naht leuchtet glühend heiß.
Ein Mann klopft mit einer Metallfeile auf den fertigen Brunnen.
Ein Mann in einem schwarzen Mantel hackt mit einer Axt ein Stück Holz.
Er versucht es erneut und hackt es erneut.
Er bewegt den Stumpf und versucht ihn erneut zu hacken.
Er hackt weiter das Holz.
Männer sitzen an einem Black Jack-Tisch in einem Casino und der Dealer verteilt die Karten an die Spieler.
Mann spricht mit der Kamera.
Die Händlerin steht vor der Kamera und redet.
Mann steht vor dem Spielautomaten und spricht mit der Kamera.
Ein Mann steht hinter einer Bar.
Er fängt an, Obst zu zerschneiden und ins Glas zu stellen.
Er beginnt die Früchte mit einem Stock zu zerdrücken.
Er fügt dem Glas Eis hinzu und gießt Alkohol ein.
Er schüttelt das Getränk und gießt es in ein hohes Glas.
Er fügt etwas Flüssigkeit hinzu und rührt es mit einem Strohhalm um.
Eine Frau zeigt, wie man eine Arbeitsplatte und ein Waschbecken mit einem Papiertuch aus einem Waschbeckenhahn trocknet.
Eine Frau steht in einer Küche neben einem Waschbecken und spricht mit der Kamera.
Die Frau zeigt auf einen Wasserspritzer auf der Theke neben dem Waschbecken, nachdem sie das Wasser am Waschbecken eingeschaltet hat.
Die Frau schnappt sich dann ein Papiertuch und wischt die Spültheke, das Innere der Spüle und den Wasserhahnauslauf ab.
Die Frau spricht dann wieder mit der Kamera.
Eine Zusammenstellung des professionellen Wrestlers Kevin Owens, der bei vielen Wrestlern Powerbomben ausführt. Zu Beginn des Videos betritt er das Gebäude mit einem selbstbewussten Blick, während er einsteigt und mehrere Powerbomben ausführt.
Das Ende des Videos enthält eine Abonnentennachricht.
Drei Männer reiten auf Pferden umeinander und führen in einen Stier, der hereinläuft und einen Mann auf einem Pferd jagt.
Der Mann reitet um den Stier herum und zeigt einige weitere Aufnahmen der Reiter, die um den Stier reiten.
Irgendwann rennen weitere Männer in die Grube und der Bulle legt sich auf die Seite, während das Publikum jubelt und der Mann seine Arme hochhält.
Man sieht einen jungen Mann, der einen Puck über einen Tisch zu einem anderen Mann schiebt, der auf der anderen Seite steht.
Der andere Mann drückt dann einen Puck und die Jungs spielen das Spiel weiter und viertens.
Die Kamera zoomt am Ende auf die Männer und andere Personen, die im Raum stehen.
Eine Frau wird aus verschiedenen Blickwinkeln auf einem Trainingsgerät gezeigt und führt rotierend in die Erde.
Sie legt einen Gegenstand auf die Maschine und es werden mehrere Bilder der Gesundheit gezeigt.
Sie ist wieder auf der Maschine und faltet am Ende die Maschine zusammen.
Wir sehen einen Mann, der einen Rasen mäht.
Er steht auf der Treppe, um zu mähen.
Es wechselt zu einer Frau, die mäht.
Es geht zurück zu dem Mann, der mäht.
Der Mann stellt den Mäher in den Schuppen und geht ins Haus.
Wir sehen einen jungen Mann in einem Nachrichtenstudio sprechen.
Wir sehen einen Mann, der ein stationäres Fahrrad fährt, und sehen ein Foto des Mannes, der einen Kuchen hält.
Wir sehen, wie der interviewte Mann mit Szenen des trainierenden Mannes geschnitten wird.
Wir sehen den Mann auf dem Bild, der den Kuchen wieder hält, und den Mann im Hemd, der nicht mehr passt und zu groß ist.
Wir sehen den Mann wieder trainieren.
Wir sehen drei Nachrichtensender im Studio.
Ein Werbespot zeigt eine Vielzahl von Schweißgeräten und zeigt, wie mit dem Gerät geschweißt wird.
Ein Schweißhelm, Klemmen, ein Schweißset und Handschuhe werden in einer Linie auf einem weißen Hintergrund angezeigt.
Eine Person beginnt, die Schweißwerkzeuge zu verwenden, um das Innere eines Autos zu schweißen, wodurch beim Schweißen Feuerfunken entstehen.
Eine Nahaufnahme des geschweißten Bereichs wird angezeigt, bevor eine Marketingvorlage auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Wir sehen zwei Männer auf Sprungstelzen laufen und springen.
Ein Mann springt die Straße hinunter, der andere, während ein Mann sie fotografiert.
Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an den Männern vorbei.
Vier Fahrräder fahren an den Männern vorbei.
Man sieht einen Mann auf einem Pferd sitzen und in eine Grube reiten, die ein Seil schwingt.
Der Mann wirft das Seil auf ein Kalb und springt vom Pferd.
Er fesselt das Kalb und rennt zum Pferd zurück.
Eine Gruppe von Männern befindet sich in einem grün gefärbten Fitnessstudio.
Sie werfen einen Tennisball hin und her.
Sie spielen Tennis.
Ein Mann spricht, als er ein Fahrrad ansieht.
Er platziert ein Geschwindigkeitskontrollwerkzeug am Lenker des Fahrrads.
Er redet weiter, bis er die Bar hat.
Zwei Frauen fegen zusammen einen Boden, während ein Ball hinter ihnen gleitet.
Sie fegen wieder den Boden und eine der Frauen bleibt für eine Sekunde stehen, als ihr Partner schneller fegt.
Sie fegen wieder den Boden, während eine Frau gegen Ende wütend fegt, während ihr Partner für eine Sekunde stehen bleibt und aufschaut.
Das "LLumar" -Logo wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein junges Mädchen mit einem Pool-Queue geht zu einem Billardtisch. Die Kamera konzentriert sich auf ihr tief geschnittenes Oberteil.
Mehrere Frauen spielen am Tisch Billard in aufschlussreicher Kleidung.
Das "LLumar" -Logo wird wieder auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein stehender Mann spricht mit zwei Frauen, die neben ihm sitzen, mit der Kamera.
Die Kamera schwenkt, um sich auf die beiden Frauen zu konzentrieren.
Ein Mann schaufelt Schnee von einer Auffahrt.
Die Kamera schwenkt, um einen anderen Mann zu zeigen, der eine elektrische Schaufelmaschine benutzt, um die Show von seiner Einfahrt zu entfernen.
Der Mann räumt den Schnee ab und dreht sich zur Kamera um.
Wir sehen eine Reihe von Titelbildschirmen.
Wir sehen dann ein Badmintonspiel.
Wir sehen eine Illustration von Badminton.
Wir sehen dann eine Dame und einen Mann, die drinnen spielen.
Wir sehen Animationen, wenn der Mann den Ball schlägt.
Wir sehen eine Illustration des Mannes.
Wir sehen dann den Endbildschirm.
Ein Mann spricht in einem grünen Raum.
Ein älterer Mann und eine junge Frau drehen sich um einen Stock, während dem Mädchen die Augen verbunden sind und Menschen um ihre Uhr sitzen.
Das Mädchen schwingt dann den Stock durch die Luft, zielt auf die Pinata und trifft mehrmals auf das Objekt.
Sie schwingt weiter durch die Luft bis zum Ende, als sie es endlich trifft.
Ein See ist mit Blick auf die Skyline der Stadt auf der anderen Seite des Weges zu sehen.
Eine Gruppe von Wanderern geht den Bürgersteig in der Nähe des Sees entlang.
Ein Mann benutzt eine Schneefräse auf einem Bürgersteig.
Die Leute benutzen Schneeschaufeln, um den Bürgersteig zu räumen.
Ein Spaten-Gartengerät wird verwendet, um Eis aufzubrechen.
Ein Mann trägt Salz auf den geräumten Bürgersteig auf.
Der Mann ist auf den Beinen und springt auf ein enges flaches Band zu, das mit zwei sehr hohen Felswänden verbunden ist.
Der Mann dreht sich dann um und beginnt auf seinem Hintern zu hüpfen, dann auf seinen Füßen und seinem Hintern hin und her, während er das Band hält und loslässt.
Der Mann macht weiterhin Tricks an dem engen Band, bis er vom Band steigt und lächelnd weggeht.
Ein Mann, der ein graues T-Shirt trägt, steht an einem Schreibtisch mit einem Computermonitor, der einen Zeitgeber anzeigt.
Der Mann hält einen Zauberwürfel und startet den Timer, während er den Zauberwürfel löst.
Als der Mann den Zauberwürfel abgeschlossen hat, lässt er das Rätsel fallen und stoppt den Timer bei 26 Sekunden.
Ein Mann hält ein Paar Stiefel in der Hand, während er spricht und schmutzige Teile zeigt.
Dann legte der Mann eine Kleidung in den Stiefel und bürstete den Schaft des Stiefels gründlich.
Ein paar Werkzeuge sitzen auf der Tischkante.
Ein Mann passt die Position der Werkzeuge an.
Er benutzt ein Messer in den Spalten und schärft das Messer.
Ein Videospiel für das WWE-Wrestling beginnt und zeigt ein Drei-gegen-Eins-Match.
Der Spieler, der Roman Reigns kontrolliert, trifft einen großen Zug auf seinen Gegner und sein Team kommt zu einem großen koordinierten Angriff.
Ein Mann mittleren Alters steht mit Rollerblades auf der Straße.
Der Mann läuft genau zwischen einer engen Reihe kleiner Zapfen.
Der Mann macht nach Abschluss des Kurses einen Handstand und kehrt zum Anfang zurück.
Dargestellt sind eine Nahaufnahme des Fahrradlenkers sowie eine Person, die den Lenker einstellt.
Die Kamera zoomt auf die Balken und die Person gießt Flüssigkeit in die Seite.
Der Mann arbeitet weiter und endet damit, dass er den Lenker zurücklegt und wegfährt.
Die Leute fahren die Straße einer Stadt entlang.
Eine Gruppe von Teenagern trifft sich auf der Straße und schaut sich ein jugendliches Skateboard an.
Ein Teenager betritt eine Skateboardrampe und läuft Skateboard herum.
Ein Junge fährt Skateboards auf einer Straße, die an einer Stadt und einem Feld vorbeiführt.
Zwei Teenager-Skateboard auf einer Straße.
Eine Person steht an einem Fluss.
Eine Gruppe von Menschen mit Westen fährt mit dem Kajak einen Fluss hinunter.
Eine Person hält ihr Paddel über den Kopf.
Ein paar Leute sitzen am Fluss in einer Wiese.
Die Leute, die Kajak fahren, nähern sich einer Brücke.
Ein paar Leute sitzen in der Nähe einiger Autos neben dem Fluss.
Eine Nahaufnahme eines Tisches ist ebenso zu sehen wie ein Mann, der um den Tisch herum steht und zur Seite zeigt.
Zwei Männer beobachten nebenbei, wie das Spiel weitergeht und ein anderer Mann auf seinem Handy aufzeichnet.
Man sieht einen Mann hinter einer Theke stehen, der mit der Kamera spricht und Reinigungsmittel hochhält.
Er stellt die Produkte in eine Spüle und beginnt an den Seiten zu schrubben.
Er wischt die Theke ab und zeigt das fertige Waschbecken.
Eine Person sitzt auf einer Bank und hält einen Rubixwürfel.
Die Person beginnt dann, ihre Hände zu bewegen, um den Würfel zu lösen.
Die Person löst den Würfel und schaltet dann die Kamera aus.
Ein Mann trainiert an einem Ellipsentrainer.
Es zeigt den Bildschirm auf der Maschine.
An einem Fluss versammeln sich Menschen, um Menschen auf Donuts und Booten beim Kajakfahren in rauem Wasser zu beobachten.
Ein paar Leute auf einem Kajak werden umgedreht und fallen in den Fluss.
Man sieht einen Mann, der ein Nachrichtensegment hostet und mit der Kamera spricht.
Der Mann hilft dann einem anderen, Gips abzulegen.
Der Gastgeber hilft den Männern weiterhin, den Boden aufzureißen, ihn hinzulegen und mit der Kamera zu sprechen.
Eine Frau spricht mit der Kamera, hält verschiedene Mops hoch und präsentiert sie der Kamera.
Dann taucht sie die Mops in einen Eimer und wäscht sie über den Boden.
Sie spricht weiter, während sie die Mops hochhält, sie auseinander nimmt und zeigt, wie sie funktionieren.
Ein kleines Kind sitzt hinter einem Schlagzeug und spielt Schlagzeug.
Der Junge spielt weiter auf dem Instrument, während die Kamera ihn beim Spielen vergrößert.
Ein Mann und eine Frau sitzen hinter einem Tisch.
Die Spieler spielen draußen Fußball auf Dreck.
Fans und Spieler jubeln oder feiern.
Ein schwarzer Intro-Bildschirm mit weißen Wörtern erscheint und notiert den Ort, die Personen und den Kuchen, den sie machen werden.
Ein Mann und eine Frau mit roten Schürzen erscheinen in einer Küche mit einem weißen Küchenhelfer-Mixer vor sich und einem Banner auf dem Bildschirm, auf dem alle Zutaten angezeigt werden.
Die Ansicht ändert sich dann zu einer Aufnahme von oben, um zu zeigen, was der Mann tut, und das Banner auf dem Bildschirm zeigt immer noch die verwendeten Zutaten an.
Die Ansicht ändert sich von vorne nach oben, während der Mann die Zutaten mischt.
Die Ansicht wechselt dann wieder zu einer Vorderansicht, und der Mann schiebt die Küchenhilfe zur Seite und greift von der Theke dahinter einen gebackenen Kuchen und einen Teller mit einem Stück Kuchen darauf.
Das Outro enthält ein Bild des Mannes und der Frau, die zusammenstehen, ihre Namen, den Namen des Kuchens, ihre Adresse und den Nachrichtensender, der ihn ausgestrahlt hat.
Die Credits beginnen dann auf einem schwarzen Bildschirm mit weißen Buchstaben von unten nach oben zu scrollen.
Es gibt eine Person in einem blauen Trainingsanzug, die zeigt, wie man ein Rudergerät benutzt.
Er sitzt auf der Stange der Maschine und sichert seine Füße in der Fußstütze.
Dann zieht er das Seil in Richtung Brust und streckt dabei die Beine.
Dann benutzt er die Maschine weiterhin in Hin- und Herbewegung.
Dann kommt man zur Ruhe, indem man das Seil loslässt und sich nach hinten lehnt.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm und dann eine sitzende Dame.
Wir sehen eine Person, die die langen Haare der Damen mit einer Ebene schneidet.
Die Person bürstet dann ihre stumpfen Haare.
Die Dame dreht sich um und lächelt.
Wir sehen ein Vorher und Nachher.
Wir sehen dann Szenen von Menschen, die das Tool verwenden.
Wir sehen das Werkzeug in Weiß und Blau.
Der Abschlussbildschirm wird angezeigt.
Viele Kinder stehen auf einem Korbplatz und machen Boxbewegungen.
kleine Mädchen stehen mitten auf einem Platz und üben Boxen.
Leute sitzen auf Stühlen in einem Holzhof.
Ein Mann dreht seinen Körper um und bereitet sich darauf vor, seinen Diskus zu werfen.
Der Mann wirft den Diskus richtig hart.
Der Mann schaut nach seinem Diskus voraus.
Ein Mann rennt eine Straße entlang.
Ein weißes Auto steht direkt hinter ihm auf der Straße.
Die Leute fahren neben ihm Fahrrad.
Zwei Jungen stehen auf einer Wohnauffahrt.
Der kleine Junge spielt zweimal Hopse in der Einfahrt.
Ein kleines Mädchen spielt auch das Spiel und folgt dann den anderen Kindern von der Einfahrt weg.
Ein Mann hält Clips gegen eine Halterung auf einem Holzschreibtisch.
Er schweißt die Metallhalterung.
Der Mann ist mit dem Schweißen fertig und nimmt einen Stock vom Holzschreibtisch.
Frauen sind im Hintergrund eines Fitnessstudios, das Gewichte hebt.
Der Mensch bereitet sich auf das Heben vor und steht vor dem Gewicht.
Wir sehen einen weißen Titelbildschirm.
Wir sehen dann eine Dame, die den Mopp von Hand wischt und auswringt.
Wir sehen einen Eimer, der einen runden Mopp klingelt, ohne ihn zu berühren.
Eine Dame wechselt den Moppkopf mit dem Fuß.
Drei Damen geben Vermerke und wir sehen sie mit dem Mopp.
Wir sehen dann mehr vom Mopp in Aktion.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein Meer mit einem grünen Wald an der Küste wird gezeigt.
Der blonde Mann steht an der Küste und spricht mit der Kamera und surft auf großen Wellen auf dem Meer.
Mann geht an der Küste durch viele Menschen und spricht mit der Kamera und hält eine Auszeichnung und spricht über das Surfen an der Küste.
Ein junger Mann steht in einer grünen kreisförmigen Fläche.
Der Mann hält einen Ball und beginnt sich mehrmals herumzudrehen und wirft dann den Ball.
Nachdem er den Ball geworfen hat, fällt er hart und schnell auf den Boden.
Zwei Sumo-Wrestler werden in einem Ring als Zuschauer und als Schiedsrichteruhr gezeigt.
Die Wrestler ducken sich und rennen ineinander.
Sie ringen kurz, während ein Mann aus dem Ring geworfen wird.
Der Gewinner gibt ein Handzeichen mit dem Schiedsrichter.
Der Verlierer geht in den Rücken, als er eine Wiederholung des Gewinns zeigt.
Das Video endet damit, dass der Moderator den Verlierer interviewt und den Sumoring zeigt.
Ein Mann rennt und wirft einen Speer.
Er legt seine Hände in die Luft und winkt der Menge zu.
Er schnappt sich ein Handtuch und legt die Hände in die Luft.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd dreht sich um und wirft einen Ball auf das Feld.
Ein Mann auf der Tribüne klatscht für ihn.
Ein anderer Mann dreht sich und wirft einen Ball auf das Feld.
Ein kleines Kalb läuft um eine Sandgrube, als ein Mann, der auf einem Pferd reitet und ein Seil schwingt, ihn verfolgt.
Der Mann fesselt das Kalb und reitet davon, während das Video zu Aufnahmen eines Pferdes führt, das einen Reiter vom Rücken tritt.
Es werden weitere Aufnahmen von Pferden gezeigt, die Reiter abwerfen, während die Leute am Ende das Pferd greifen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen Menschen durch Gebiete wandern, in die Kamera schauen und einen Hügel hinunter skaten.
Mehrere weitere Personen werden beim Skateboarden in verschiedenen Bereichen sowie beim Schwimmen, Rollen von Gelenken und Surfen auf dem Wasser gezeigt.
Die Männer machen Tricks, ziehen sich aus, schwimmen unter Wasser, schneiden eine Wassermelone auf und verschiedene andere Aktivitäten, die zurück zum Skateboarden führen.
Drei Männer spielen Darts.
Der Mann in den Pfirsichhemden wirft einen Pfeil auf die Dartscheibe.
Ein Mann in Blau schlägt einen Spielball.
Der Mann in Pfirsichreihen zieht sich zurück und schießt drei Pfeile auf die Dartscheibe und entfernt sie.
Er stellt sich wieder vor das Brett und wirft noch einen Pfeil.
Weitere Menschen versammeln sich, als zwei Männer die Pfeile von den Dartscheiben entfernen und ein Stück zurückgehen.
Beide Männer werfen einen Pfeil auf die Dartscheibe.
Der Mann in Pfirsich geht, um die Pfeile zu entfernen.
Eine Frau steht an der Dartscheibe und lächelt.
Der Mann in Pfirsich wirft wieder drei Pfeile auf das Brett und lächelt, als er sie entfernt.
Der Mensch beginnt, die Teppichunterlage aufzureißen.
Er misst die Lamelle zwischen die Türöffnung.
Dann legt er Materialien unter die Teppichunterlage.
Er stellt eine Holzlatte in den Türeingang.
Er nimmt die Latte auf.
Er schneidet die Latte.
Er legt die Latte wieder hin.
Er bohrt es an seinen Platz.
Dann legt er seine Hände auf die Lamelle.
Eine Dame auf einem Rudergerät in einem Fitnessstudio sitzt still.
Die Dame beugt sich vor und trainiert langsam an der Maschine.
Die Dame beginnt etwas schneller zu rudern und der Bildschirm wird schwarz.
Eine Kamera mit einer Beschriftung wird gezeigt und führt dazu, dass mehrere Personen von einer Brücke springen.
Eine weitere Einstellung von Menschen, die mit Röhren einen Fluss hinunterfahren, wird gezeigt, gefolgt von großen Gruppen von Menschen auf den Sandbänken.
Der Kameramann schnappt sich eine andere Röhre und springt ins Wasser, während er noch nach unten schwimmt und einen aufgeplatzten Ballon fängt.
Zwei Männer sitzen mit den Armen auf dem Tisch am Tisch und sind für das Armdrücken positioniert.
In der Mitte steht ein blaues Hemd, das beide Hände des Spielers hält.
Der Mann mit dem Bären brach sich den Arm, nachdem der andere ihn niedergedrückt hatte.
Frau steht in einem großen Raum und hält ein Epée und Aman kommt herein und hält ein anderes Epée und beginnt mit der Frau zu kämpfen.
Kinder betreten einen Raum und rennen zu Mann und Frau.
Mann gibt der Frau eine schwarze Maske und trägt sie.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd trägt, hält einen Gymnastikball über einen anderen Mann, der ein hellblaues Hemd trägt, und führt Sit-ups auf einer geneigten Bank durch.
Der Mann, der das schwarze Hemd trägt, lässt den Ball auf den Boden fallen und geht in die Hocke.
Ein Mann schneidet im Freien eine Laubwand, während er Shorts und einen Kopfhörer mit Geräuschunterdrückung mit einem motorisierten Baumschnittwerkzeug trägt.
Der Mann macht eine Pause, klettert dann auf eine Leiter und schneidet mit dem Werkzeug mit einem ausgestreckten Arm die Oberseite der Wand von der Oberseite der Leiter ab.
Der Mann bewegt dann die Leiter die Wand entlang, um das Laub weiter zu schneiden.
Ein Intro führt zu mehreren Clips von Menschen, die auf Pferden reiten, die ein Seil werfen und mitten in einer Grube Waden greifen.
Weitere Clips zeigen Menschen, die Waden in der Grube abseilen und mit Bildern von Menschen enden, die auftreten.
Ein junger Mann im grünen Trikot steht am Tor, während der junge Spieler im blauen Trikot den Ball zum Tor trat und der Ball ins Tor ging, der Mann im grünen Trikot den Ball verfehlte.
Der Mann im roten Trikot rannte auf den Ball zu, trat den Ball und der Torhüter konnte ihn nicht blocken, der Spieler war hoch fünf seiner Teamkollegen.
Die Spieler treten den Ball zum Tor und die Torhüter konnten den Ball nicht blockieren.
Männer sind in einem Stadion und putzen den Schnee von den Tribünen.
Männer reiten auf schneebedeckten Feldern.
Männer ziehen Stiefel und Polouniformen an.
Frauen stehen auf einem Feld, gehen und sitzen auf Ständen.
Männer spielen Polo auf einem schneebedeckten Feld, während die Leute sie beobachten.
Eine Gruppe von Schlagzeugern in weißen Outfits spielt ein Lied.
Ein Ausbilder steht vor der Gruppe und gibt Anweisungen.
Ein älterer und ein jüngerer Junge sind auf einem Racquetballplatz.
Sie schlugen den Ball hin und her gegen die Wand.
Sie kämpfen weiter um den Ball und versuchen, sich im Spiel gegenseitig zu schlagen.
Ein Schild mit einem Firmenlogo und Kontaktinformationen wird angezeigt.
Ein Bauarbeiter verschraubt Fußbodenleisten.
Ein Bauarbeiter trägt mit einem Handschaber Putz auf den blanken Boden auf.
Ein Arbeiter legt Fliesen auf den Boden und verwendet in den Wäldern Kunststoff-Querabstandshalter.
Eine schwere Walze wird über die neu platzierten Fliesen gerollt.
Der fertige Boden wird nach Abschluss der Arbeit angezeigt.
Ein Mann in Schwarz sitzt und spielt am Klavier, während ein Mann in Rot in der Nähe von Trommeln steht.
Während der Mann in Schwarz spielt, rollt der Mann in Rot einen Draht auf.
Der Mann in Rot bewegt seinen Kopf im Takt der Klaviermusik.
Der Mann legt dann den Draht ab.
Ein Mädchen sitzt vor einer Couch.
Sie beginnt Flöte zu spielen.
Sie spielt weiter Flöte weiß und schaut nach unten.
Zwei Wrestler treffen sich an einem Tisch in einem Ring.
Sie sitzen am Tisch und halten sich gegenseitig an den Händen, bereit zum Armdrücken.
Die Männer versuchen sich gegenseitig zu schlagen und drücken auf jeder Seite.
Man gewinnt, dann stehen sie auf und kämpfen im Ring.
Einer wird aus dem Ring geworfen und der Riese als Sieger zurückgelassen.
Ein junges Mädchen ist draußen im Park und spricht mit ihrem älteren Bruder.
Die beiden beginnen ein Gesicht und lassen sich auf den Bürgersteig fallen, um eine lange Partie Hopse zu spielen.
Sobald sie fertig sind, stehen sie auf, werfen ihre Kreide und das Mädchen bewegt sich rechts vom Spiel.
Der Junge beginnt das Spiel und das Mädchen beginnt, sich vorwärts und rückwärts zu bewegen.
Um sie zu zeigen, beginnt der Junge über den Bürgersteig zu tanzen und das Mädchen gibt ihn zurück, indem es das Spiel herunterklappt.
Jetzt ist der Junge an der Reihe und er versucht zu drehen, fällt jedoch und das Mädchen beginnt über ihn zu lachen.
Das junge Mädchen gewinnt und der Junge gibt ihr daraufhin seine Xbox.
Eine blasse junge Frau in einem weißen Kleid steht mit langen, bräunlich-rötlichen Haaren im Wald und beginnt zu hüpfen.
Dann wird sie mit einem schwarzen Hemd und langen Haaren gezeigt und beginnt in einer dunklen Treppe zu sprechen.
Sie steht auf, dreht ihren Pferdeschwanz um und die Kamera schwenkt ihr Outfit. Sie trägt ein schwarzes Hemd und blaue Shorts und geht die Treppe hinauf.
Als nächstes geht sie in ein Zimmer und beginnt mit einer Frau mit einem schwarzen Hemd und blonden Haaren zu sprechen.
Die Dame hält eine weiße Karteikarte mit Skizzen von zwei Köpfen hoch.
Die Dame wäscht sich die Haare und schneidet sie mit einer Schere auf eine sehr kurze Länge.
Das Mädchen sitzt auf dem Stuhl und beginnt, ihr ohrenlanges Haar zu schütteln und das abgeschnittene Haar in ihren Händen zu halten.
Die Friseurin fängt an, ihr Haar zu föhnen, es zu schneiden und zu stylen.
Sie fährt fort, ihre Haare nach unten zu ziehen, während ihre Haare auf der Theke und dem Boden geschwenkt werden.
Dann setzt sie sich auf eine Bank und lächelt bei dem Gedanken an ihren kurzen Haarschnitt.
Eine junge Frau spricht mit der Kamera, während sie sich an einem Feldhockeyschläger festhält.
Das Mädchen schlägt dann den Ball rund um den Hof, während die Kamera folgt.
Sie schlägt den Ball weiter herum und bleibt stehen, um in die Kamera zu schauen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen eine Dame in einem Kochmantel in einer Küche reden.
Eine Dame schärft ein Messer an einer Stange.
Die Dame gibt Wasser auf einen schwarzen Spitzerblock.
Die Dame schärft dann das Messer.
Sie kehrt dann zur Stange zurück.
Dann zurück zum schwarzen Block.
Wir sehen einen schließenden Titelbildschirm.
Eine Person baut ein Vakuum auf dem Teppich auf.
Sie schließen das Vakuum an.
Sie schalten das Vakuum ein und beginnen, den Boden zu saugen.
Sie nehmen den Befestigungsschlauch ab und saugen die Grundplatten und Treppen ab.
Sie nehmen den Filter heraus und leeren ihn.
Sie ziehen den Staubsauger heraus und legen ihn in den Schrank.
Eine kleine Gruppe von Menschen reitet einen rauen Fluss entlang an anderen vorbei, während viele an der Seite zuschauen.
Die Gruppe paddelt weiter und trifft sich unten mit anderen Gruppen.
Ein Mann wird lächelnd in einem Bild gezeigt, während Wörter über sein Gesicht gehen.
Er ist auf einem Innenplatz und zeigt einem kleinen Jungen, wie man einen Tennisball mit einem Schläger gegen die Wand schlägt.
Der Junge versucht es mehrmals.
Ein Bauarbeiter stellt das Video vor und spricht über das Platzieren von Schindeln auf einem Dach.
Er legt ein paar Schindeln hin und nagelt sie ein.
Er nagelt ein Metallstück fest, das an der Ecke des Daches entlang verläuft und baut, um die Dinge an Ort und Stelle zu halten.
Er wiederholt diesen Vorgang, bevor er das Video schließt.
Ein Mann streckt in einem Werkstattbereich Hemden auf einem Bügelbrett aus und drückt sie mit einem Bügeleisen mit Dampf.
Der Mann zieht das gebügelte Hemd aus und legt es auf einen Kleiderbügel.
Der Mann bügelt das Hemd noch einmal schnell an einer Stelle und hängt es dann an ein Gestell.
Ein Mann wird auf einem Wasserski gezogen, während er beiläufig im Wasser schwimmt.
Er steigt auf den Wasserski und reißt mit hoher Geschwindigkeit durch das Wasser.
Zwei Männer sitzen im Boot, bevor sie zum turbulenten Wasserski zurückkehren.
Eine Dame erklärt Getränke und das Mischen von ihnen, sie nimmt eine Tasse mit Eis und fügt etwas Alkohol hinzu, indem sie ein Schnapsglas verwendet, um die richtige Messung zu erhalten.
Die Dame mischte dann eine andere Art von Alkohol zu der ersten Art, die sie in das Glas goss.
Schließlich fügt sie dem Getränk eine Art Saft mit einer geschnittenen Orange und Stroh hinzu.
Es wird ein Video gezeigt, wie man einen krausen Blowout macht.
Nach dem Waschen und Konditionieren wird das Produkt aufgetragen und geföhnt.
Dann ist der Rest des Vorgangs abgeschlossen.
Ein alter Mann gibt Salz in einen Topf, dann fügt er Nudeln hinzu und lässt sie eine Minute kochen.
Dann schaltet der Mann den Herd aus, setzt ein Tuch und einen Deckel auf den Topf und lässt ihn 10 Minuten lang stehen.
Danach lässt der Mann die Nudeln in der Spüle ab.
Eine Frau kommt und probiert die gekochten Nudeln und gibt einen Schlag auf.
Eine große Gruppe von Menschen läuft auf einem Fußballplatz herum und spielt Fußball.
Die Kinder treten den Ball weiter umeinander, während andere auf der Seite zuschauen.
Es werden mehr Aufnahmen des Spiels sowie von Personen gezeigt, die miteinander spielen.
Man sieht einen Mann mit einem Schaber mit der Kamera sprechen.
Er schiebt den Schaber am Auto entlang, während er mit der Kamera spricht.
Am Ende rutscht er in den Schnee.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführungsgrafik mit einer Volleyball-Meisterschaft.
Ein Mann kommt auf den Bildschirm und kündigt den Wettbewerb an, bevor er beginnt.
Verschiedene Mädchen spielen Beachvolleyball, während die Erzählerin die Geschichte ihres Weges zur Meisterschaft erzählt.
Viele der Teammitglieder sprechen auf dem Platz und planen den Sieg.
Das Video zeigt einen Konferenzraum, in dem über die Volleyballspieler diskutiert wird.
Das Video endet mit der Grafik für das c, das Credits verliert.
Eine Person läuft langsam auf Eis und versucht, es zu knacken.
Die Person hat viele mittelgroße Löcher in das Eis gemacht und eine Angelschnur tief im Wasser darunter hängen lassen.
Die Person, die zu einem der Löcher geht und die Angelschnur überprüft, um festzustellen, ob sie keinen Fisch gefangen hat.
Der Typ zieht dann fest an der Angelschnur und zieht sie hinein.
Schließlich hakt er den gefangenen Fisch mit einem langen Metallhaken und bringt ihn aus dem Loch.
Dann hakt er den langen Haken aus und hakt mit seinen Werkzeugen den kleinen Angelhaken am Fischmaul aus, wodurch der Fisch blutig wird.
Ein Kalb und ein Pferd rennen aus einem Tor.
Der Mann fängt das Kalb und fesselt es.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt sie dazu, verschiedene Lebensmittel auszulegen und Zutaten in einen Mixer zu mischen.
Sie gießt mehr Mehl in den Mixer und zeigt mehrere Aufnahmen von Keksen.
Sie legt weitere Zutaten aus, gießt Löffel Teig auf eine Pfanne und zerbricht dann einen gekochten Keks.
Ein Mädchen bewegt sich auf einem Indoor-Spielplatz.
Das Mädchen rutscht runter und klettert mit dem Jungen eine Rutsche hoch.
Ein Finger berührt die Haare und den Kopf der Mädchen.
Eine Frau hält den Knöchel eines Athleten, während sie auf dem Balken ist.
Die Frau lässt den Athleten ihren Knöchel heben und geht zum Balken. Sie führt den Athleten beim Gehen.
Die Athletin ging mit erhobenem Knöchel rückwärts, dann führte die Frau sie, als sie sich umdrehte.
Eine Frau zieht die Augenbrauen hoch.
Eine Person schiebt eine Nadel durch ihre Augenbraue.
Sie drehen einen Ohrring in die Augenbraue.
Sie reinigen den Ohrring mit einem Qtip.
Ein Mädchen steht und redet in einer öffentlichen Toilette.
Das Mädchen geht in einen Stall und schließt die Tür.
Sie taucht auf und wäscht sich die Hände.
Sie nimmt ein Papier und trocknet ihre Hände.
Eine andere Person wäscht sich die Hände.
Das Mädchen wirft das Papiertuch weg.
Ein bunter sechseckiger Drachen fliegt hoch in die Luft.
Der klare blaue Himmel und die strahlende Sonne lassen den Drachen sehr bunt und strahlend aussehen.
Wir sehen ein kleines Mädchen, das einen Zaun rot malt.
Das Mädchen bringt mehr Farbe auf ihren Pinsel.
Das Mädchen füllt wieder ihren Pinsel.
Wir sehen den Zaun und ein Erwachsener zeigt ihr, wie man malt.
Der Erwachsene zeigt auf eine verpasste Stelle.
Die Leute malen einen Holzzaun in einem Hof.
Ein Hund geht hinter ihnen her.
Sie streichen weiter den Zaun.
Ein Mann, der vor orange Blumen steht, spricht.
Ein kleiner Hund liegt auf dem Boden.
Ein Duschkopf ist abgebildet.
Eine Frau sitzt mit dem Hund auf einem Bett.
Sie und der Hund sind in der Dusche.
Sie besprüht den Hund mit Wasser.
Eine Flasche wird hochgehalten, um gezeigt zu werden.
Sie trocknet den Hund mit einem weißen Handtuch ab.
Ein Roboter tanzt auf dem Bildschirm.
Am Anfang wird der Mann gezeigt, wie er den Stier austrickst.
Vielen anderen Männern wurde gezeigt, wie sie vor großen Menschenmengen Stiere austricksen.
Der gezeigte Wasserhahn ist dann eine Hand, die den Schlauch befestigt und den Schlauch festzieht.
Ein Strohhalm ist an einem Tank befestigt.
Die Frau wäscht den Hund mit dem Schlauch in der Badewanne.
Eine Frau tanzt auf der Straße und platziert ein Instrument, während andere auf der Seite zuschauen.
Die Frau spielt weiter auf dem Instrument, während sie ihr Bein auf und ab bewegt und die Leute auf der Seite nach ihr klatschen.
Eine Kamera schwenkt um mehrere Waldgebiete und führt zu einem Jungen, der einen Laubbläser hält und in die Kamera lächelt.
Die Kamera schwenkt zu einem älteren Mann und dann zurück zu den Jungen, die Blätter blasen.
Ein Mann hebt mehrmals ein großes Gewicht über den Kopf.
Eine Frau geht vor ihm her.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht hinter ihm.
Am Ende erscheinen Wörter auf dem Bildschirm.
Wir sehen eine Reihe von Männern, die Pfeile werfen, und eine Frau, die Punkte hält.
Der Mann nimmt die Pfeile vom Brett und geht weg.
Ein anderer Mann schießt, schnappt sich seine Pfeile und geht.
Ein dritter schießt Darts und geht.
Der vierte schießt und geht.
Der erste Mann kehrt für eine weitere Chance zurück.
Der zweite Mann geht wieder.
Der dritte spielt wieder.
Der vierte Mann ist an der Reihe.
Und wir sehen sie wiederholen.
Zwei Frauen rauchen eine Wasserpfeife, während sie auf einer Couch sitzen.
Sie wechseln sich ab, schlagen zu und blasen Rauch.
Sie blasen den Rauch in Ringen in Richtung Kamera.
Eine Frau tanzt mit einem Hulahoop.
Sie wirft es hoch, fängt es auf und tanzt durch den Raum.
Ein kleines Kind hofft auf den Boden, wenn eine Frau mehr junge Tänzerinnen einführt.
Sie stellt die Mädchen vor einer großen Menge auf und die Kinder beginnen auf der Bühne zu tanzen.
Die Kleinen tanzen und wirbeln weiter auf der Bühne und gehen von der Bühne.
Ein Mann steht vor einem Tattoo- und Piercing-Salon.
Er legt sich auf eine Bank, während ein Tätowierer an einem Tattoo auf seinem Rücken arbeitet.
Er zeigt eine Nahaufnahme seiner Arbeit, die Thuglife sagt.
Der Mann schaut sich die Arbeit im Spiegel an.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt an einem Casino-Tisch und spricht miteinander und spielt Poker.
Viele Leute schauen an den Seiten zu, während der Dealer Karten austeilt und die Leute ihre Chips in die Mitte legen.
Weitere Aufnahmen des Spiels werden angezeigt, während die Kamera auf das Gesicht einer Person zeigt.
Einige Leute rennen die Straße entlang um einen Stier herum, einige halten Stöcke in den Händen.
Die Leute drängen sich um den Stier und winken Stöcken zu und folgen dem Stier, während er wütend wird.
Ein weiterer Bulle wird gezeigt und die beiden kämpfen, während die Leute stehen und an den Seiten jubeln.
Der Mann im schwarzen Hemd kniet und greift nach seinem Hinterbein.
Der Mann trat leicht vor.
Der Mann blieb stehen, während er seinen Knöchel hielt.
Man sieht zwei Personen vor einem Brett knien und Gegenstände herunterdrücken.
Andere Leute beobachten nebenbei, wie die beiden Roboter beginnen, sich gegenseitig anzugreifen.
Einer drückt den anderen von der Seite und die Männer setzen die Roboter zurück, um mehrere weitere zu kämpfen.
Ein Paar ist im fließenden Wasser eines Flusses.
Sie sitzen neben mehreren Eimern.
Sie schrubben Kleidung gegen die Felsen und versuchen, sie zu reinigen.
Die Spieler spielen Lacrosse im Freien vor Publikum.
Ein Spieler liegt auf dem Spielfeld.
Der Spieler schlägt den Ball ins Tor.
Das Publikum und die Teamkollegen feiern das Ziel und die Teamkollegen klopfen sich gegenseitig auf die Schulter.
Ein Mann nimmt seinen Helm ab.
Eine Person spielt Dudelsack auf der Straße, während Leute vorbeikommen.
Die Menge wird gezeigt und jemand macht ein Foto mit der Frau.
Ein Titelbildschirm wird angezeigt, und dann rollen mehrere Absätze über den Bildschirm.
Als nächstes beginnt ein Mann mit durchschnittlich großen schwarzen Locken in einem Anzug zu sprechen.
Wenn er fertig ist, wird ein Mann bei einer nächtlichen Fernsehshow Saxophon spielen gezeigt, und dann kommt der Mann zurück, um das Gespräch zu beenden.
Ein Mann macht mehrere Backflips auf einer roten Matte.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd sieht ihm nach und klatscht.
Er steht auf und geht weg.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht draußen, einer hat die Augen verbunden und hält eine Fledermaus.
Eine Person zieht dann eine Pinata hoch und beginnt, an dem Objekt zu schwingen.
Der Junge bewegt seine Hände und schwingt weiter auf das Objekt.
Ein Junge serviert einen Tennisball.
Er dient dann zwei weitere.
Der Junge dreht sich um und geht weg.
Wir sehen eine Dame auf einer Couch sitzen und reden.
Die Dame macht Gesichter und klatscht in die Hände.
Wir beobachten, wie die Dame Rollen aus ihren Zöpfen zieht.
Wir sehen ihre Haare aus der Nähe.
Die Dame macht mit den Fingern ein Anführungszeichen.
Ein Gastgeber spricht mit der Kamera und führt zu einem Trainer, der mit anderen spricht, die hinter ihr trainieren.
Weitere Aufnahmen von Personen, die auf Fahrrädern trainieren, werden gezeigt und enden damit, dass der Trainer durchgeht und spricht.
Ein kleines Segelboot mit zwei Männern zieht einen Wasserskifahrer dahinter.
Ein Windsurfer geht vorbei.
Ein Mann im Segelboot lehnt sich zurück, um am Segel im Boot zu ziehen.
Ein weiterer Windsurfer geht vorbei.
Das Auto einer Person wird aus verschiedenen Blickwinkeln mit einer Person im Inneren gezeigt und führt in das Auto, das mit Personen im Inneren fährt.
Die Menschen werden dann in verschiedenen Winkeln gezeigt, wie sie einen schneebedeckten Berg hinauf und einen Hügel hinunter fahren.
Nahaufnahmen der Gesichter der Menschen werden gezeigt, wenn sie mehrmals den Hügel hinauf und hinunter gehen und am Fuße eines Hügels landen.
Ein großer Mann steht auf einer kreisförmigen Kuppel auf einem Feld.
Er hält eine Stahlkugel an einem Seil, während er spricht.
Dann zeigt er, wie man steht, bevor er den Ball im Kreis um seinen Kopf schwingt.
Er lässt los und der Ball fliegt weit über das Feld, als er weggeht.
Eine Frau spricht auf einem schnurlosen Telefon, während sie auf einem Thron sitzt, und während eine andere Frau zu ihren Füßen kniet und sie mit ihren Kleidern abwischt.
Eine Frau in einem lila Sari kniet am Fuß einer anderen Frau, die auf einem goldenen Thron sitzt und eine goldene Krone mit roten Federn im Haar trägt.
Die Frau auf dem Thron streckt ihren Fuß vor die kniende Frau und die kniende Frau beginnt, die Füße der Frau mit ihrem Sari abzuwischen.
Die Frau auf dem Thron nimmt einen Anruf auf einem schwarzen schnurlosen Telefon entgegen und beginnt zu sprechen, bevor die Szene schließlich zu einem verschwommenen Bild einer anderen Frau übergeht, die am Telefon spricht.
Ein alter Mann in schwarzem Hemd und Brille sitzt auf einem grünen Tisch, vor ihm stehen Buch, Chips mit verschiedenen Farben und Kartenstapel.
Er legte die Karten auf den Tisch, über die gelben Sterne auf dem Tisch und ordnete die Karten horizontal an.
Das Bild und die Beschriftung des Präsentators oder Stylisten werden angezeigt.
Die Moderatorin stylt die Haare einer Kundin.
Der Moderator spricht direkt in die Kamera.
Die Klientin dreht sich langsam auf einem Stuhl, um ihre Haare zu präsentieren.
Der Stylist benetzt die Haare des Kunden.
Der Stylist teilt die Haare des Kunden.
Der Stylist verwendet eine Bürste und einen Föhn, um dem Haar des Kunden Volumen, Textur und Locken zu verleihen.
Der Stylist sprüht die Haare des Kunden.
Der Stylist benutzt seine Hand, um die Pony zu positionieren.
Der Stylist verwendet seine Hand, um dem Haar des Kunden ein Gelprodukt hinzuzufügen.
Die Klientin dreht sich langsam auf dem Stuhl, um ihre Frisur zu zeigen.
Der Name des Stylisten und die Credits werden angezeigt.
Eine große Gruppe von Frauen steht auf einer Bühne und schlägt Schlagzeug, während eine andere Gruppe von Männern hinter ihnen spielt.
Die Gruppe spielt ununterbrochen vor einer großen Menge und endet mit Credits, die über den Bildschirm rollen.
Eine Frau steht auf einem Feld, während sich Menschen hinter ihr versammeln.
Mehrere Leute rennen zusammen und jagen sich gegenseitig.
Kinder werden am Ende aus der Nähe gezeigt.
Ein Mann setzt sich mit einer Gitarre.
Der Mann beginnt Gitarre zu spielen.
Der Mann beginnt zu singen, während er Gitarre spielt.
Der Mann hört auf, Gitarre zu spielen, steht auf und geht auf die Kamera zu.
Ein Mann schießt auf Pfeil und Bogen.
Die Dartscheibe, auf die sie schießen, wird angezeigt.
Die Leute feiern und klatschen in die Hände.
Eine Person wirft eine Scheibe über einen Landstreifen.
Eine Frau in einem braunen Hemd hält eine rote Tasse.
Ein Junge schiebt einen Ball mit einem Stock.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd hält einen Stock.
Ein Junge in einem weißen Hemd lächelt in die Kamera.
Die Leute stehen auf einem Sprungbrett, der Mann springt in den Pool.
Plötzlich rennt ein Mädchen auf ein unteres Essbrett und springt in den Pool.
Die Leute sitzen am Pool.
Eine Person setzt eine Kontaktlinse in ihr rechtes Auge.
Dann setzt die Person eine Kontaktlinse in ihr linkes Auge.
Ein Junge steht an einem Podium und spricht in ein Mikrofon.
Eine Gruppe von Mädchen steht zusammen auf der Bühne.
Sie beginnen zu tanzen, während sie Hula Hoops benutzen.
Als sie fertig sind, sammelt ein Mädchen die Reifen und die Menge klatscht, als sich der Vorhang schließt.
Ein Mann hält ein Eisen in der Hand, das über ein Gemälde reicht.
Ein Mann Snowboard einen Hügel hinunter mit einem Stock.
Schnee, der in der Luft fliegt, landet auf dem Gesicht des Mannes, dann fährt der Mann mit dem Snowboarden fort.
Danach kommt der Mann zur Skistation.
Ein junges Mädchen macht Gymnastik auf einer blauen Matte.
Sie macht mehrere Backflips auf einem Trampolin.
Sie macht einen Flip in einen Haufen Schaumstoffstücke.
Männer benehmen sich in einem Badezimmer albern.
Ein Mann zeigt seine Beine vor der Kamera.
Zwei Männer tanzen und rasieren sich in der Nähe des Waschbeckens die Beine.
Ein anderer Mann schließt sich den Männern in der Nähe des Waschbeckens an, um bei der Rasur zu helfen.
Eine Nahaufnahme einer Flamme wird gezeigt, gefolgt von Zuschauern, die aufstehen, und Athleten, die bereit stehen.
Hitler sieht dann zu, wie ein Mann in eine Grube springt und mehrere andere Läufer hinter ihm her sind.
Immer mehr Athleten springen weiter, während sich das Publikum aufregt und mit Soldaten endet, die Flaggen in den Himmel heben.
Es sind viele Leute auf der Straße versammelt, um eine Parade zu sehen oder an der Parade teilzunehmen.
Es gibt 4 junge Leute in Militärkleidung, die bei einer Parade ein rot-weißes Banner tragen.
Ihnen folgt dann eine Gruppe tanzender Mädchen, die alle die gleichen Outfits tragen, die rot, weiß und schwarz sind, aber einige tragen weiße Tops und die anderen tragen rote Tops.
Ihnen folgt dann eine sehr große Band, die verschiedene Instrumente spielt und alle synchron sind und eine Frau genießt es so sehr, dass sie anfängt zu tanzen, während die Band weiter spielt.
Eine Frau spricht in einem Fitnessstudio.
Die Frau steht auf einer Gasse und rennt los, um einen Weitsprung zu machen, der im Sand landet.
Der Sprung der Frau wird mehrmals wiederholt.
Es wird eine Partie Volleyball zwischen der blauen und der gelben Mannschaft gespielt.
Die gelbe Mannschaft bedient den Ball und er wird kontinuierlich hin und her geschlagen, bis die gelbe Mannschaft einen Punkt erzielt.
Ein Spieler der gelben Mannschaft fällt und die Spieler jeder Mannschaft unterstützen sie.
Sie ziehen ihren Schuh und ihre Socke aus und massieren ihr Bein.
Zwei Personen holen sie mit Hilfe eines Dritten ab, nehmen sie vom Platz und legen sie zur Seite, um sich weiter um sie zu kümmern.
Man sieht einen Mann vor einer Partie Hopse stehen und springt den Weg entlang, während andere folgen.
Die Kamera folgt dem Mann weiter, während er den Weg hinunter springt und mehrere andere erfasst, die dasselbe tun.
Ein Moderator spricht mit verschiedenen Musikern hinter ihm vor der Kamera und führt zu mehreren Landschaftsaufnahmen.
Der gleiche Mann spricht mit der Kamera und wird gezeigt, wie er mit mehreren anderen Surfern auf einem Surfbrett fährt.
Der Mann ist noch einmal im Studio zu sehen und wird von einer Frau und einem anderen Mann interviewt.
Ein Jetski ist geparkt und ein Mann fährt einen.
Wir sehen den Namen eines Mannes auf dem Bildschirm und einen Mann hinter einem Boot und einen Mann, der Jet-Ski fährt und herumflippt.
Zwei Männer auf einem Jetski schütteln sich die Haare.
Ein Personenname ist auf dem Bildschirm und wir sehen einen Mann Jetski.
Ein anderer Name und ein anderer Mann auf dem Jetski.
Wir sehen den Mann, wie er sich darauf vorbereitet, hinter dem Boot Ski zu fahren.
Wir sehen den See und dann den Abspann.
Die strahlende Sonne steht am Himmel und zeigt einen schneebedeckten Berg und viele schneebedeckte Kiefern.
Ein Snowboarder läuft mit zwei Stangen im Schnee.
Die Kabinen hängen an Drähten und ein Snowboarder fährt mit anderen Snowboardern den schneebedeckten Hang hinunter.
Männer laufen in einem schneebedeckten Hang mit den Stangen und andere Snowboarder rutschen hinterher.
Frauen sitzen in einem hängenden Stuhl und unter den Kindern fahren sie mit Snowboards den Hang hinunter und spielen in einer Schneeschloss.
Die Leute laufen in schneebedeckten Bergen und beim Snowboarden.
wmoan betritt mit einem Mann eine Höhle und serviert Wein und ein älteres Ehepaar röstet.
Viele Leute warten und sitzen mit den Snowboards auf einer Seite auf ihren Taschen. Die Leute gehen den Berg hinunter, während die Tage vergehen.
Eine weiße Wand ist mit herausstehenden Stiften und herunterhängenden Klebebandstreifen dargestellt, und ein Mädchen beginnt, die Klippe zu erklimmen, während ein Mann in einem blauen Hemd zu sprechen beginnt.
Die junge Dame geht weiter die Wand hinauf, während der Mann auf einem geteilten Bildschirm weiter spricht.
Der Mann hebt den Fuß, um über eine bestimmte Position zu sprechen, und das Mädchen demonstriert dies, als sie vom Teller steigt.
Ein Mädchen zeigt, wie man Kekse von Grund auf backt.
Die Zutaten werden hinzugefügt, gerührt und dann wird die Mischung in den Ofen gegeben.
Ein Mann übt Kampfkunst in einem Fitnessstudio, das sich dreht und dreht.
Dann stützt sich der Mann auf ihre Hände, um seinen Körper zu drehen und sich umzudrehen.
Danach steht der Mann auf seinen Händen und neigt seinen Körper zur Seite und nach vorne.
Als nächstes steht der auf seinen Händen und dreht seinen Körper.
Ein Mann kniet mit einem Rasiermesser nieder und schaut zur Kamera.
Der Mann rasiert sich einen Teil seines Beines ab und hält einen Gegenstand hoch, während er weggeht.
Ein professioneller Schwimmer wischt sich die Augen, bevor er am Wettbewerb teilnimmt.
Er hebt ab und schwimmt, während er versucht, die beiden Konkurrenten auf beiden Seiten zu schlagen.
Ein Mann mit tätowierten Armen tupft das Ohr einer jungen Dame mit einem Ohrentupfer ab.
Die Dame steht auf und schaut sich im Spiegel an.
Sie legt sich auf einen schwarzen medizinischen Stuhl und der Mann durchbohrt den Tragus ihres Ohrs mit medizinischen Werkzeugen.
Die Dame schaut sich und ihr neues Piercing im Spiegel an, lächelt und gibt zwei Daumen hoch.
Die Worte "Wenn Sie noch etwas über Piercing wissen möchten, kommentieren Sie mich einfach oder schreiben Sie mir eine Nachricht :) Neue Schönheitsvideos zusammen mit einer Make-up-Sammlung werden bald erscheinen. Bveeees <3" erscheinen auf dem Bildschirm.
Eine Person schiebt einen schweren Ball auf den Boden, während sie eine Bürste auf der linken Hand hält.
Dann bürsten zwei Männer den Boden vor dem schweren Ball, ohne ihn zu berühren.
Menschen spielen hinter der Person.
Die gelbe Kugel erreicht die Mitte des roten Kreises.
Ein Drachen fliegt über einem Strand.
Mehrere Leute sitzen am Strand.
Der Drachen schwebt durch den Himmel.
Mehrere Leute sind im Wasser.
Ein Mann zeigt auf einige Produkte für die Verwendung von Wachsskiern.
Der Mann reinigt den Ski mit einem Handtuch.
Der Mann greift nach einem der Produkte, reibt es über den Ski und lässt das Produkt eine Weile dort sitzen.
Nach einiger Zeit greift der Mann nach einem anderen Produkt und reibt es über den Ski.
Eine Frau, die eine Puppe hält, löst Lockenwickler aus den Puppenhaaren.
Die Frau zieht die Puppenhaare aus.
Die Frau dreht die Puppe um und zeigt den Hinterkopf der Puppe.
Die Frau zeigt weiterhin die Haare der Puppen.
Frau steht vor einer Theke, spricht mit der Kamera und zeigt Getränke.
Frau schnappt sich den Saft und den Schnaps und serviert ihn in einer Tasse.
Frau zeigt in einer Bar, wie man einen Cocktail zubereitet.
Im Winter gibt es zwei Campingplätze für einen Eisfischerausflug.
Einer der Männer kommt mit einem Fisch in der Hand aus seinem Campingzelt.
Die beiden Männer sitzen in ihrem Schichtzelt und fischen durch ein Loch im zugefrorenen See.
Sie sitzen geduldig mit ihren Angelruten, bis sie mittelgroße Fische aus den Löchern herausfischen.
Sie zeigen die Art von Fisch, die sie gefunden haben, als sie ihn auf dem gefrorenen Boden auslegen.
Einer der Männer putzt die Fischschuppen.
Dann schneiden sie den Fisch in kleine Stücke und räumen sie vor ihrer Garage auf.
Sie schärfen das Messer, um den Fisch in Scheiben zu schneiden und gebratenen Fisch mit Teigüberzug zuzubereiten.
Die ganze Familie sitzt zusammen auf einem großen Esstisch und genießt ein köstliches gebratenes Fischgericht.
Dieses Video ermöglicht es den Zuschauern, das Zeugnis eines Kunden zu hören, der den Pro-Dachdecker-Service genutzt hat.
Zuerst erzählt der Mann, wie er von dem Service gehört hat und wie großartig er ist.
Er sagt auch, dass er sich für ein professionelles Dach entschieden hat, weil die Nachbarn es gewählt haben und ihn überzeugt haben, indem sie gesagt haben, wie großartig der Service ist.
Ein Mann hält ein Gewicht auf dem Rücken, dann kniet er auf dem Boden.
Danach springt er vom Boden zum Stehen, während das Gewicht auf seinem Rücken liegt.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und hält Messer hoch.
Er schwenkt rund um seine Werkzeuge und zeigt ein Kit.
Dann schärft er ein Messer mit verschiedenen Brettern und Stöcken, während er noch mit der Kamera spricht.
Eine ältere Frau sitzt auf einem Stuhl mit einer Nadel in den Händen.
Die Frau beginnt dann zu säen, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Die Frau sät weiter und die Kamera schaut von der Seite zu.
Ein Mann steht neben einem Zaun, während die Kamera um den See in der Nähe schwenkt.
Der Mann bückt sich und beginnt, den Zaun zu streichen, während die Kamera auf eine Person fokussiert, die nach unten geht.
Ein anderer Mann kommt mit einem Eimer auf ihn zu und hilft dem Mann beim Malen, während der Kameramann sich weiter umschaut.
Ein Mädchen, das am Strand einen Bikini trägt, sitzt mehrere Male auf einem Ball und repariert ihre Haare.
Sie führt die Übung weiter aus, während sie in die Kamera lächelt.
Eine große Gruppe von Menschen sitzt an einem Strand und trägt mehrere Sonnenschutzmittel auf den ganzen Körper.
Es werden Aufnahmen von Wissenschaftlern gezeigt, die den Sonnenschutz machen, während sie miteinander interagieren und mit der Kamera sprechen.
Schließlich sieht man einen Mann, der einen Fisch in einem Geschäft zusammenpackt.
Ein Mann benutzt ein Werkzeug, um sogar eine Wand zu verputzen.
Der Mann arbeitet an der Wand unter dem sichtbaren Rahmen der Kamera.
Der Mann stellt sich vor die Kamera und geht daran vorbei.
Frau steht mitten auf der Bühne und spricht mit der Kamera und zeigt in Zeitlupe Tanzbewegungen.
Frau macht die Bewegungen schnell und zeigt die Position der Hände.
Frau zeigt Salsa-Bewegungen in einem Raum.
Eine Person mischt Getränke hinter einer Bar.
Eine Person spielt Shuffleboard.
Wörter werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Es werden mehrere Schwarzweißfotos von Menschen gezeigt, die Schlagzeug spielten.
Eine Gruppe von Schlagzeugern versammelt sich und spielt in einem Raum.
Ihr Spiel ist mit Bildern von Noten durchsetzt und kehrt dann zu ihrer Aufführung zurück.
Ein Mann trägt einen Helm und kniet in einem großen Raum nieder.
Verwendet eine Taschenlampe an einem Objekt, während eine andere Person in den Rahmen tritt.
Am Ende zoomt er auf das Objekt, das er angezündet hat.
Eine junge Frau auf einem weißen Pferd reitet durch das Feld.
Die Dame trainiert dann auf einer blauen Matte und macht mehrere Yoga-Strecken.
Danach wird sie in ihrem Haus beim Reden auf der Couch abgebildet.
Schließlich kehrt der Bildschirm zurück und sie wird beim Reiten auf dem Feld durch den Stall gezeigt.
Eine Person hält und streichelt eine haarlose Katze.
Die Person reinigt und schneidet die Nägel der Vorderbeine der Katze.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er einen Ski hält und an verschiedenen Stellen darauf zeigt.
Der Mann spricht weiter, während er den Ski mit Lotion abreibt und ihn schließlich auf dem Bildschirm präsentiert.
Ein Kind spielt Hopse auf dem Boden.
Sie gehen auf dem Hopsebrett hin und her.
Sie bücken sich, um etwas aufzuheben.
Ein Mann taucht einen Lappen in einen schwarzen Behälter.
Er beginnt einen Schuh mit dem Lappen abzuwischen.
Er nimmt eine Bürste und beginnt damit, den Schuh zu bürsten.
Ein Text-Intro führt zu einem Bild eines Hundes und desselben Hundes, die den Hof entlang rennen.
Der Hund ist in mehreren Clips zu sehen, die einem Frisbee nachjagen.
Ein Mann wirft den Frisbee zu dem Hund im Hof, der ihm weiter nachjagt.
Eine blonde Frau, die ein Kleid trägt, hat zwei nebeneinander Aufnahmen von ihr, wie sie Geige spielt.
Sie spielt zwei verschiedene Melodien auf der Geige und endet gleichzeitig zusammen und lächelt in die Kamera.
Eine Person ist in verschiedenen Einstellungen zu sehen, wie sie in einem Kanu herumfährt und in die Ferne lächelt.
Eine andere Person sitzt in einem Kanu und zeigt, wie man sich richtig umdreht.
Der Mann bewegt sich weiter am Wasser entlang und bewegt sein Paddel, während die Kamera seine Bewegungen aufzeichnet.
Man sieht eine Person in einem Kajak mit einem Paddel am Wasser sitzen.
Die Person beginnt sich dann im Kajak am Wasser entlang zu bewegen.
Die Person paddelt weiter und wird dann von einem Seil zurückgezogen und seine Arme jubeln.
Eine Gruppe von Mädchen schaut zu einer Fahrt durch einen Vergnügungspark auf und winkt dort vor Angst und Vorfreude mit den Händen.
Die Mädchen zogen Sicherheitsgurte an.
Die Gruppe steigt die Treppe zum oberen Ende der Plattform hinauf.
Ein Mädchen steht mit einem Seil und einem Gurt auf der Plattform und bereitet sich auf den Sprung vor.
Eine Popband singt ein Lied und tanzt.
Das Mädchen springt von der Plattform und hüpft an der Bungee-Schnur in der Luft.
Das Mädchen wird von den Gruppenmitgliedern getroffen, die ihr zum Sprung gratulieren.
Ein Mann bewegt einen Tischfußball so schnell wie möglich, während ein anderer Mann an der Seite zusieht.
Die Männer spielen dann ein Spiel gegeneinander, während man die Stangen weiterhin schnell bewegt.
Ein kleines Kind sitzt auf einem Stuhl vor einem Tisch mit einem großen Körper.
Die Hände schreiben dann eine Notiz und reiben sich am Gesicht, während das Kind lacht und die Hände sich weiter bewegen.
Ein Sandwich sitzt auf einer Theke.
Es gibt viele Gemüse rund um das Sandwich.
Eine Person legt Gurken auf das Sandwich.
Ein Mann ist drinnen und legt schnell Holzfliesen auf einen Boden, während die Kamera extrem schnell spielt.
Er benutzt eine Richtmaschine und einen Cutter und vervollständigt den Raum mit Mörtel, bevor er hinausgeht.
Ein kleines Baby ist draußen in trübem Wasser und hält sich an einem weißen Balken fest.
Zwei Männer schieben ihn und er wird auf einem Wasserfahrzeug gezeigt, das von irgendetwas gezogen wird.
Während er sich bewegt, ist eine Frau auf seiner Seite, die ihm folgt und ihn auf dem Weg anhält, um sicherzustellen, dass es ihm gut geht.
Frau geht im Bikini spazieren und eine Schokolade zu essen ist ein schneereicher Tag.
Leute sind auf dem Bürgersteig und beobachten das Mädchen beim Gehen.
Frau ist in einem Restaurant im Bikini und zwei Aiter beobachten sie.
Frau geht in einen Flughafen und isst ein Restaurant.
Verschiedene Bilder zeigen Menschen, die Kanus von einem LKW bringen und ins Wasser laden.
Die Menschen werden dann beim Angeln und Reiten auf dem Fluss gesehen, wie auf mehreren Bildern gezeigt.
Es werden mehrere Aufnahmen einer Stadt gezeigt sowie Menschen, die herumlaufen und miteinander sprechen.
Man sieht dann, wie Menschen an Wänden entlang pflastern, Flugblätter verteilen und miteinander sprechen.
Die Menschen berühren die Materialien an den Wänden und sprechen abschließend mit der Kamera.
Ein Mann hängt eine Tapete an eine Wand.
Er zieht die klebrige Seite vom Trägerpapier ab.
Er bringt jetzt die klebrige Seite des Papiers an der Wand an.
Er wiederholt dies noch mehrmals an verschiedenen Stellen der Wand.
Eine Gruppe von Männern spricht in einem Raum.
Aus einem Kampfkunstfilm werden mehrere Kampfszenen gezeigt.
Sie bewegen sich schnell und geben vor, für die Kamera zu kämpfen.
Es werden verschiedene Clips gezeigt, in denen Zutaten in Schalen ausgelegt werden, gefolgt von einer Person, die sie alle miteinander mischt.
Die Person rollt sie zu Kugeln, legt sie auf einen Teller und steckt sie schließlich in den Ofen.
Dann holt sie die Kekse heraus und gibt der Kamera einen Daumen hoch.
Mehrere Taucher schwimmen um den Ozean, während sich Haie darunter bewegen.
Die Kamera folgt kontinuierlich den Haien um das Wasser und die Taucher interagieren miteinander, während sie sich bewegen.
Ein Junge rennt in den Schuss und tritt einen Fußball.
Der Ball schlägt auf eine Menschenmenge in einem Park zu.
Nur wenige andere Jungen versuchen, den sich bewegenden Ball zu fangen.
Ein Junge tritt den Ball schließlich zurück in Richtung Kamera.
Ein Mädchen kommt von der Seitenlinie herein und tritt den Ball zurück in Richtung der Menge der Jungen, und die Kinder setzen diesen Trittzyklus fort.
Drei Athleten aus verschiedenen Ländern treten vor der Jury im Gewichtheben an. In der ersten Runde heben alle Athleten das Gewicht erfolgreich.
In der zweiten Runde steigt der Athlet mit blauer Uniform erfolgreich auf und küsst die Stange des Gewichts, auch die anderen Athleten sind erfolgreich.
In der dritten Runde ließ der indische Athlet das Gewicht fallen.
Der Athlet mit der roten Uniform wird beglückwünscht, steht dann auf dem ersten Podiumsplatz und spricht.
Eine Band, die schottische Kilts trägt, spielt Dudelsack und andere Instrumente im Auditorium der vorderen Universität.
Die Menge sieht sich um und nimmt das Ereignis vorweg.
Das Schulschild hängt über dem Podium.
Eine Frau steht hinter einem Tisch.
Sie öffnet einen weißen Behälter und gießt Wasser und Seife hinein.
Sie schließt es dann und dreht den Deckel.
Sie hängt die Kleidung zum Trocknen an einen Holzständer.
Eine Frau sieht zu, wie ein Koch Blätter von einem Stück Salat entfernt.
Der Koch zeigt der Frau, wie man einige Teile des Salats schneidet.
Der Koch und die Frau haben ein langes Gespräch über den Salat.
Eine Frau liegt auf der Couch und ein anderes Mädchen sitzt über ihr.
Das Mädchen wird dann gezeigt, wie es die Brustwarze des liegenden Mädchens durchbohrt.
Sie beendet das Piercing und lächelt schließlich in die Kamera.
Eine Person dreht einen Hula-Ring um und wirft ihn in die Luft. Dann führt die Frau den Hula-Ring durch ihren Körper.
Danach führt die Frau den Hula-Ring schnell um ihre Taille.
Dann macht die Frau eine Übung mit ihren Füßen und ihrem Körper.
Ein kleiner Junge in einem gelben Hemd hält einen gelben gekräuselten Stock.
Er versucht, die hängende Batman-Pinata zu treffen, er hat sie verpasst, dann hat er ihn geschlagen, er geht um die Pinata herum, um sie zu treffen.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm mit einem schwarzen Hintergrund.
Wir sehen viele Menschen, die Schnee mit Schaufeln, Besen, Töpfen und Schalen bewegen.
Ein Mann schaufelt mit einer dist Pfanne, gefolgt von Damen mit Hacke und Teller.
Ein Mann wirft Schnee auf eine Dame.
Ein Mann wirft Schnee auf Menschen.
Eine Person, die im Schnee steckt, wird von anderen begraben.
Eine Dame spricht mit der Kamera und sie wird schwarz und weiß.
Menschen sind Mainge Schneeengel.
Wir sehen den Abspann des Videos.
Ein Mann rührt einen Topf auf einem Herd.
Ein Teller wird zum Herd gebracht.
Er verteilt das, was in der Pfanne war, auf dem Teller.
Ein junger Mann in einem schwarzen Hemd schlägt einen kleinen Ball gegen die Wand.
Ein Mann in einem roten Hemd gibt ihm den Ball mit seinem Schläger.
Der junge Mann schlägt den Ball erneut gegen die Wand.
Eine Gruppe von Männern läuft herum und versucht, den Ball zu schlagen.
Der junge Mann im schwarzen Hemd gibt dem Mann im roten Hemd den Ball.
Der Mann im roten Hemd schlägt den Ball gegen die Wand.
Die Gruppe von Männern rennt um den Platz, schwingt ihre Schläger und versucht, den Ball zu fangen.
Eine große Gruppe von Menschen fährt in Autoscootern und stößt aufeinander.
Die Leute krachen weiter ineinander, während sie lachen und aus dem Auto steigen.
Ein Mann steht in einem Raum und redet.
Er zeigt ein Shuffleboard.
Er geht zum Ende des Shuffleboards und ein anderer Mann ist auf der anderen Seite.
Er beginnt zu spielen, indem er einen auf das Brett wirft.
Eine Frau und ein Hund stehen auf einem großen Feld und führen Tricks mit einem Frisbee aus.
Die Frau und der Hund werden in mehreren weiteren Clips gezeigt, die mit dem Frisbee spielen und Tricks ausführen.
Der Hund springt auf und ab und jagt dem Frisbee nach, während die Frau auf der Seite zusieht.
Ein Zeitraffervideo zeigt Menschen, die um ein Haus herumgehen.
Später beginnen sie mit zwei Personen, die an dem Prozess beteiligt sind, einen Weihnachtsbaum aufzustellen.
Sie setzen Lichter auf den Baum und zünden sie an.
Als nächstes beginnen sie, verschiedene Ornamente auf den Baum zu setzen.
Zuletzt legen sie den Rock unter den Baum und beenden das Video mit einem Kuss.
Eine Kamera schwenkt um einen Wald herum und führt in ein Seil, das an einen Baum gebunden ist.
Man sieht eine Person, die das Seil festzieht, gefolgt von einem Spaziergang entlang des Seils.
Man sieht mehrere Leute auf dem Seil laufen sowie Tricks hüpfen und ausführen.
Eine Frau steht neben einem Mädchen, das sich hinsetzt und sich die Haare bürstet.
Ein Junge sieht seitlich zu, wie die Frau weiter die Haare bürstet.
Die Frau spricht mit dem Mädchen, während sie sich mit der Bürste über die Haare fährt.
Zwei Männer sitzen auf einer Plattform und fechten.
Sie stoßen sich mit ihren Schwertern an.
Eine Frau sieht zu, wie sie hin und her spielen.
Eine Person bedeckt ihre Beine mit Seife, während sie auf der Badewanne steht.
Dann nimmt die Person eine Klinge, um sich die Beine zu rasieren, während sie die Klinge unter dem Wasserhahn wäscht.
Danach zieht die Person die Unterwäsche aus und legt sie auf die Badewanne.
Ein junger Mann in einem roten Overall ist auf der Bühne und tanzt.
Sobald er fertig ist, schwärmen ihn eine Gruppe von Männern und alle zeigen auf einen anderen Jungen, damit er die Bühne betreten kann.
Der Junge kommt und beginnt zu drehen und eine Variation des Roboters zu machen.
Alle Männer hinter ihm werden dann zu seinen Hintergrundtänzern, als der Junge ein Mikrofon nimmt und anfängt zu singen.
Eine Frau auf dem Bildschirm spricht über Limonade.
Sie entsaftet ihre Zitronen auf einem Schneidebrett mit Messer und Schüssel.
Sie gibt ihren Saft in eine größere Tasse.
In einem Ofen bereitet sie einfachen Zucker mit Wasser und Zucker zu.
Sie mischt alle ihre Zutaten in einem Krug, um Limonade zu machen.
Sie zeigt andere Limonadenrezepte.
Eine kleine Gruppe von Männern steht in einem Raum mit Tennisschlägern.
Die Männer beginnen dann miteinander Tennis zu spielen, während sie den Ball herumschlagen.
Die Männer schlagen weiter mit dem Ball durch den Raum und enden mit mehreren Ausgängen.
Man sieht einen Mann vor einem Auto mit der Kamera sprechen und nimmt eine Radkappe ab.
Er schiebt die Teile vom Reifen.
Schließlich setzt er die Radkappe wieder auf.
In der Ferne sieht man ein Pferd, gefolgt von einem Mann, der vor einer großen Gruppe von Pferden mit der Kamera spricht.
Man sieht dann verschiedene Menschen auf Pferden durch verschiedene Landschaften reiten und von Menschen geführt werden.
Die Männer führen weiterhin Menschen auf den Pferden durch ein großes Gewässer.
Ein Bulle läuft um einen Stift und versucht, den Clown mit den Hörnern zu schlagen.
Ein Mann springt über einen Zaun, um dem Stier zu entkommen.
Ein Clown versteckt sich hinter einem roten Fass.
Der Mann fällt auf den Boden und wird vom Stier verfolgt.
Ein Mann steht auf Eis und hält eine Angelrute in der rechten Hand. Vor ihm befindet sich ein sehr kleines Loch im Eis. Er lässt seinen Haken in das Loch fallen und zieht an seiner Stange.
Der Mann zieht dann einige Male am Angelseil und steht da, hält seine Angelrute, bewegt sie und wickelt sie von Zeit zu Zeit auf.
Das Ende der Stange beginnt sich zu biegen und der Mann beginnt die Stange zu ziehen und aufzuwickeln und er zieht einen Fisch aus dem Loch und er landet auf dem Eis.
Der Mann nimmt den Fisch aus dem Eis und steckt ihn wieder in das Loch, aus dem er ihn gerade herausgezogen hat, während er noch am Haken und an seinem Draht befestigt ist.
Der Mann beginnt dann am Angelseil zu ziehen, zieht seine Stange einige Male auf und ab und stellt dann die Kamera ein.
Ein Mann in schwarzen Hosen steht auf einem Dach und nagelt eine lange Schindel auf das Dach.
Rechts erscheint ein Mann in blauen Shorts, der auch lange Schindeln auf das Dach nagelt.
Der Zoom geht auf die lange schwarze Hose und er nagelt Schindeln an den Außenumfang des Daches.
Eine Frau bekommt ihre Nase von einem Mann geklemmt, der hinter ihrem Kopf sitzt.
Er durchbohrt ihr Septum.
Er schneidet es und entfernt die Klammer.
Der Mann steckt einen Ohrring durch das Loch.
Er steckt ihr Spitzen in die Nase, um das Blut aufzufangen.
Man sieht einen Mann, der einen Reifen an einem Aufzug zusammenbaut und den Gummi mit einer Maschine abnimmt.
Anschließend setzt er das Gummi mit der Maschine wieder auf und bewegt sich zum Schluss vom Reifen zurück.
Dieses Mädchen zoomt auf die Zähne, Augen und andere Dinge der Menschen im Gesicht.
Dann zeigt sie uns, wie das Ausweichspiel läuft.
Man sieht Menschen mit Brettern in den Händen durch ein schneebedecktes Gebiet laufen und den Weg entlang fahren.
Die Menschen fahren ununterbrochen den schneebedeckten Berg hinunter und blicken zurück in die Kamera.
Die Leute fahren weiter herum, während sie auf ihre Füße zoomen.
Eine Gruppe von Männern läuft an einem mit Tassen gefüllten Tisch herum, während sie lachen und miteinander lächeln.
Ein Mann springt dann auf den Tisch und stürzt ihn zu Boden, während andere herumlaufen und lachen.
Eine Barkeeperin steht hinter einer Bar.
Ein leeres Glas steht vor ihr, während sie spricht.
Sie fügt dem Glas mit einer Schaufel Eis hinzu.
Sie fügt dem Glas drei verschiedene Flüssigkeiten aus drei Flaschen hinzu.
Sie rührt sich und redet weiter über das Getränk.
Man sieht einen Mann, der ein Badezimmer aufräumt, wenn er in einen Rahmen tritt und zu einem Nachrichtenartikel führt.
Es wird ein Bild eines Schildes gezeigt, gefolgt von einer Person, die sich die Hände wäscht, sowie Clips aus Fernsehsendungen.
Weitere Aufnahmen sind Artikel, die gezeigt werden und mit Menschen enden, die in einer U-Bahn laufen.
Das führt zu einem Mann, der vor einem Haus eine lange Gitarre spielt, während er seine Finger auf und ab bewegt.
Der Mann spielt weiter und das Video führt zu Text über seinem Kopf.
Auf der Bühne sprechen mehrere Leute mit Mikrofonen.
Einer der Männer beginnt Geige zu spielen.
Er gibt die Geige einem anderen Mann, der sie spielt.
Das Publikum beginnt für sie zu klatschen.
Ein Titelbildschirm für den Strandfußball "Finale Coppa Italia" mit Sambenedettese und Catania wird angezeigt.
Männer spielen Profifußball an einem Strand in der Nähe des Wassers.
Spieler auf dem Spielfeld feiern einen Sieg und posieren für ein Foto.
Dieser ältere Mann bläst die Blätter mit einem Laubbläser aus dem Weg.
Zuerst gibt die Kamera den Zuschauern eine Nahansicht, die nur das Gesicht des Mannes zeigt.
Dann zoomt die Kamera heraus und zeigt den Mann, der die Blätter mit einer Maschine bläst. Wenn er seine Arbeit zur Hälfte erledigt hat, schaltet er den Laubbläser aus.
Eine Frau spielt eine Partie Bier Pong mit einem kleinen Mann, der als Kobold verkleidet ist.
Ein DJ spielt ein paar Plattenspieler auf der Bühne für die Menge.
Die Frau schießt einen Schuss und feiert.
Die beiden Spieler umarmen sich und heben siegreich den Arm der Frau.
Eine Nahaufnahme von Häusern wird mit einer Person gezeigt, die mit einem Hund spazieren geht und dann mit der Kamera spricht.
Der Mann spricht weiter, während er den Hund durch die Nachbarschaft führt.
Ein Mann zeigt, wie man einige Griffe an Fahrradgriffen anbringt.
Zuerst bringt er einige Ringe an den Griffen an.
Als nächstes schraubt er einige Schrauben an, um sie fertig zu haben.
Dann schiebt er die Griffe auf die Griffe des Fahrrads.
Er schließt das Festziehen der Griffe mit einem Alan-Schraubenschlüssel ab.
Zuletzt steckt er Stecker in das Ende der Griffe und den Lenker.
Ein Geiger spielt Geige in einem Musikzimmer.
Sie stellt die Geige unter ihrem Kinn ein, während sie die Musik liest.
Am Ende ihres Liedes nimmt sie die Geige ab und lächelt.
Ein Kind schlägt in einem Fitnessstudio einen Ball über ein Netz.
Ein Mann steht auf der anderen Seite und wirft den Ball zurück zu ihm.
Sie schlagen den Ball weiter hin und her.
Die Leute spielen Hallenfußball in einer Arena.
Die Leute sitzen auf der Tribüne und schauen zu.
Auf dem Bildschirm werden Wörter angezeigt.
Eine kleine Gruppe von Menschen nimmt an einem gemeinsamen Spin-Kurs teil, der dazu führt, dass ein Mann mit der Kamera spricht.
Es werden Aufnahmen des Fitnessraums gezeigt, die zu einer weiteren Fahrradklasse führen, wobei der Mann die Gruppe leitet und immer noch mit der Kamera spricht.
Da kniet ein Mann auf einer roten Yogamatte.
Der Trainer, der neben ihm steht, stellt sicher, dass er auf und ab geht, während er kniet, und er hält seinen Rücken, um die Muskelbewegung zu spüren.
Eine kleine Gruppe von Menschen sitzt an einem Tisch und spricht miteinander, während sie gleichzeitig eine Wasserpfeife und einen Dampfstift benutzen.
Die Männer rauchen weiter und schauen in die Kamera, als man anfängt, seinen Körper zu zeigen und sich im Raum zu bewegen.
Frauen halten einen Ball und drehen sich herum, bevor sie ihn auf das Spielfeld werfen.
Ein Mann in einem roten Hemd hält einen Besen.
Die Leute beobachten, wie sie die Bälle werfen.
kleine Kinder stehen vor einem Haus und sprechen mit der Kamera und machen Limonade.
Das Kind öffnet einen Topf und schnappt sich Zucker und gießt ihn in eine Tasse Wasser, Zitronensaft und mischt ihn mit einem Löffel.
Mehrere Leute lagen in Röhren im Schnee.
Mehr Menschen stehen um sie herum.
Schließlich gehen einige von ihnen den Hügel hinunter.
Sie erreichen den Fuß des Hügels.
Eine Person nimmt einen Pinsel und eine Lackdose auf einen Rasen im Freien.
Die Person malt einen Mantel mit verschiedenen Brettern, die sich an eine Außenwand des Hauses lehnen.
Man sieht einen Athleten, der der Menge mit den Händen winkt und klatscht, gefolgt von einem Lauf über einen Balken.
Seine gleiche Einstellung wird erneut in Zeitlupe gezeigt und er spricht mit einem Mann.
Das Video beginnt mit einer Nahaufnahme von zwei Jungen.
Anschließend wird eine Titelfolie mit mehreren Zutaten angezeigt, die in einem Rezept für Cookies verwendet werden.
Das Video zeigt dann die beiden Jungen, die Zutaten miteinander mischen.
Sie rollen den Teig zu Kugeln und legen sie in einen Ofen.
Die Jungen nehmen die Kekse aus dem Ofen und beginnen sie zu essen.
Wir sehen grüne Schrift auf einem schwarzen Titelbildschirm.
Eine Dame in einem schwarzen und weißen Spitzen-BH sitzt in einem schwarzen Raum unter hellen Scheinwerfern und raucht eine Zigarette.
Die Dame schiebt ihre Haare zurück.
Die Dame passt ihre Position auf dem Stuhl an und schaut nach unten.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Ein Kind füllt einen Topf mit Wasser.
Er stellt den Topf auf einen Herd und macht einen Deckel darauf.
Er gibt Salz und Nudeln in den Topf.
Er setzt den Deckel wieder auf den Topf.
Er rührt den Topf und gießt die Nudeln in ein Sieb.
Er gießt die Nudeln zurück in die Pfanne.
Er fügt Sauce hinzu und rührt sie zusammen.
Ein Mann und eine Frau unterhalten sich vor der Kamera.
Spieler sind auf einem Platz und spielen Hockey.
Ein Mann und eine Frau werden interviewt.
Eine Frau schaut in die Kamera, während sie sich die Haare bürstet, und führt dazu, dass sie ihre Haare zu einem Pferdeschwanz zusammenfügt.
Das Mädchen flechtet dann mehr Haare in sich und winkt schließlich zur Kamera.
Eine Person fährt einen Schneehügel hinunter.
Sie kommen an einer Gruppe von Leuten vorbei, die snowboarden.
Sie erreichen den Fuß des Hügels und halten vor einem kleinen Gebäude an.
Es gibt 3 Männer und 1 Frau.
Jeder von ihnen zeigt und erklärt Ihnen seine Art zu bowlen, um Schläge zu erzielen und perfekte Ergebnisse auf der High Scoreboard zu erzielen.
Ein Mann in einem roten Hemd spricht und demonstriert, wie man Pfeile gegen eine Dartscheibe wirft, während drei andere Leute in roten Hemden hinter ihm zuschauen.
Ein Mann in einem roten Hemd steht vor der Kamera und beginnt zu sprechen, während er Pfeile in der Hand hält und drei Männer hinter ihm zuschauen.
Der Mann wendet sich von der Kamera ab, steht in einer Profilansicht und schaut auf eine an einer Wand befestigte Dartscheibe. Er beginnt mit den Pfeilen in der Hand auf die Dartscheibe zu zielen.
Der Mann wirft dann drei Pfeile gegen die Dartscheibe, von denen zwei an der Tafel haften. Der Mann holt einen Pfeil von der Tafel und zeigt mit der Faust und einem Lächeln.
Ein Mann singt ein Lied mit jemandem, der in einem Restaurant ein Akkordeon spielt.
Der Mann, der Akkordeon spielt, zerbricht sein Instrument in zwei Hälften.
Die Leute sind erschrocken, singen aber das Lied weiter.
Ein Turner steht bereit vor einem Balken und springt dann weiter, um eine Routine auszuführen.
Das Mädchen führt dann mehrere Flips und Tricks auf dem Balken aus und endet damit, dass sie mit zusammengefügten Beinen von der Seite springt und die Arme hochhält.
Das Video wird mit dem Host mit lila Nagelband geöffnet, um ein Muster zu erstellen, das langsam angewendet wird und sicherstellt, dass es gerade ist.
Als nächstes wird eine matte Schicht auf den Nagel und das Klebeband aufgetragen.
Das Klebeband wird vorsichtig vom Nagel abgezogen und eine Deckschicht auf den Schnittpunkt der Linien aufgetragen.
Als nächstes wird eine Mikrokügelchen dort platziert, wo sich die Linien treffen.
Das nächste Nagelprojekt besteht aus einem weiß lackierten Nagel und Host macht zwei schwarze Cs, um das Chanel-Logo nachzuahmen.
Allmählich wird das Logo mit mehr Anwendung mutiger.
Zum Schluss wird ein matter Decklack aufgetragen.
Ein Mädchen in einem weißen Kleid schlägt mit einer Fledermaus auf eine Pinata.
Ein Mann steht hinter ihr und schaut zu.
Zwei Mädchen stehen am Haus und schauen zu.
Eine Frau spricht mit der Kamera und beginnt, einen Gegenstand auszupacken.
Sie zieht die Paneele heraus, setzt eine Sonnenbrille auf und präsentiert der Kamera eine Pfanne mit Gegenständen.
Sie spricht weiter mit der Kamera und zieht die Gegenstände heraus, um gebackene Kekse zu präsentieren.
Die Kekse werden wieder auf einem Tablett gesehen und sie bricht sie auf, um zu sehen.
Ein Mann sitzt und spielt einen schwarzen Flügel in einem leeren Auditorium.
Wir sehen drei Personen in der ersten Reihe, die den Mann beim Spielen beobachten und ihm zuhören, und eine Person in einer Reihe hinter sich.
Wir sehen die drei Menschen, zwei Frauen und einen Mann.
Der Spieler steht und spielt.
Der Spieler ist fertig und steht auf.
Ein kleiner Junge nimmt eine Bowlingkugel auf.
Er stellt es auf eine Schiene und schiebt es eine Gasse hinunter.
Eine Frau mit einem Baby an der Brust wirft einen Ball eine Gasse hinunter.
Ein junger Mann setzt sich auf einen Stuhl vor ein Schlagzeug.
Er beginnt Schlagzeug zu spielen, die sich in einem Wohnzimmer befinden.
