Dann fügt sie Butter und Eigelb hinzu und rührt das Ganze mit einem Handmixer auf.
Sie rollt den Teig in Plastikfolie, bevor sie ihn wieder ausbreitet und mit Ausstechformen in Formen schneidet.
Die Kekse sind gebacken und bereit, mit Streuseln und Zuckerguss zu bereifen.
Man sieht eine Person sprechen, während sie eine Zigarette raucht und Rauch aus dem Mund bläst.
Die Person spricht weiter, während sie die Zigarette raucht und allmählich Rauch bläst, während sie spricht.
Drei Wrestler waren im Ring und die Menge schaut aufmerksam zu.
Ein Wrestler namens East of Angeles zieht sich zurück und steigt die Leiter hinauf.
Ein anderer Wrestler, TandumisGreat, steht auf und klettert auf die andere Seite der Leiter.
Sie fingen an, sich oben auf der Leiter zu schlagen.
TandumisGreat klettert auf der Rückseite von East of Angeles und beide fallen von der Leiter und stoßen East of Angeles an.
TandumISGReat klettert erneut auf die Leiter und hält die hängende Geldbank.
Es werden mehrere Nahaufnahmen von einem Rasiermesser gezeigt, das dazu führt, dass ein Mann das Gesicht eines anderen rasiert.
Der Mann zeigt wieder sein Gesicht, während der Rasierer Creme aufträgt und anfängt sich zu rasieren.
Der Mann benutzt verschiedene Werkzeuge, um sich zu rasieren und spricht mit der Kamera.
Wir sehen Astronauten in einem Schiff schweben.
Der Mann gibt der Dame das Mikrofon.
Der mittlere Mann kreuzt die Hände und hat das Mikrofon.
Die Dame holt das Mikrofon zurück und spricht.
Die Dame schnappt sich Flöte und spielt.
Ein Mann trägt einen Anzug und geht weg.
Der Mann geht zu einem großen Stuhl und setzt sich.
Ein anderer Mann steht vor dem Stuhl und schaut auf die Füße des Mannes.
Die Kamera folgt mehreren Personen auf einem Gehweg aus der Perspektive der ersten Person.
Die Kamera zeigt, wie Sie aus der Perspektive einer ersten Person neben anderen einen schneebedeckten Hang hinunterrutschen.
Die Kamera zeigt das Herunterrutschen eines schneebedeckten Abhangs aus der Perspektive der ersten Person mit Blick nach hinten.
Die Kamera zeigt eine weitere Rutsche aus der Perspektive der ersten Person neben anderen den Hang hinunter.
Die Kamera beobachtet, wie mehrere andere Personen den Hang hinunterrutschen.
Die Kamera fängt beim Drehen eine weitere Rutsche aus der Perspektive der ersten Person den Hang hinunter ein.
Die Kamera fängt aus Sicht der ersten Person mehr Dias den Hang hinunter ein, während sie nach links und rechts schaut.
Ein Mann steht in einem Floß auf.
Auf dem Boden stehen mehrere Flöße voller Menschen.
Sie hören einem Ausbilder zu, der ihnen sagt, was sie tun müssen.
Sie raften durch die Stromschnellen eines stark fließenden Flusses.
Eines der Flöße kentert am Ende.
Ein Junge sitzt an einem Tisch in einem überfüllten Raum.
Er hat einen Zauberwürfel und versucht das Rätsel zu lösen.
Er malt sich, als er den Würfel beendet und ihn auf den Tisch wirft.
Eine Turnerin steht bereit und hält ihre Arme hoch, was dazu führt, dass sie auf einen Balken klettert und eine Gymnastikroutine auf dem Balken ausführt.
Das Mädchen führt mehrere Sprünge und Tricks aus, die damit enden, dass sie auf eine Matte springt und die Arme hochhält.
Ein Mädchen raucht eine Zigarette.
Ein Mädchen bläst Rauch aus.
Ein Mann sitzt, gestikuliert und diskutiert.
Der Mann deutet auf eine Zigarette.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Wir sehen kleine Jungen, die auf einem Feld Tauziehen spielen.
Ein Mann in Schwarz geht an den Kindern vorbei.
Der Junge im weißen Hemd lässt das Seil los und legt die Hände in die Luft.
Eine Dame kommt und spricht mit den Kindern.
Eine Frau fügt Zutaten in eine Pfanne auf dem Herd.
Sie rührt die Zutaten in der Pfanne.
Sie zieht einen großen Topf Nudeln und wirft ihn in die Pfanne.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Junge paddelt ein Boot.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Person benutzt einen Laubbläser, um Blätter in einen Haufen zu blasen.
Die Blätter sprengen auf eine Hecke.
Sie gehen vor einen Baum.
Eine Frau manipuliert einen Zauberwürfel, während ein Mann in einem Wettbewerbsumfeld zuschaut.
Zwei Männer gehen durch den Kamerarahmen im Hintergrund.
Die Frau legt den gelösten Zauberwürfel vor sich auf den Tisch.
Eine Kamera zoomt auf einen großen LKW, der eine Person zeigt, die von hinten herumläuft, sowie eine andere.
Die Männer ziehen an einem Seil und arbeiten von hinten, während der Kameramann mit der Kamera spricht.
Der Mann schwenkt weiter durch die schneebedeckte Gegend und sieht zu, wie die Männer von hinten arbeiten.
Mann schweißt eine Maschine in einem dunklen Raum.
Mann schweißt einen Metalltopf und Rauch breitet sich aus dem Topf aus.
Mann trägt Schweißmaske in einem dunklen Raum etwas schweißen.
Ein Mann arbeitet in einem Geschäft.
Er rollt einen Reifen zu einem Gerät.
Er zeigt, wie man den Reifen auf die Ausrüstung montiert.
Ein Mann kniet in einem Fitnessstudio und hält einen mittelgroßen Medizinball.
Dann setzt er sich auf und wirft den Ball gegen die Wand.
Anschließend wird eine Liste mit Hinweisen angezeigt, bevor der Veranstaltungsort und seine Youtube-Seite angezeigt werden.
Zwei Frauen spülen Geschirr in der Küche.
Sie gehen in der Küche hin und her.
Die Szene ist in sehr schneller Bewegung.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die beim Kitesurfen herumfahren, sowie von Personen, die mit der Kamera sprechen.
Die Kinder versuchen im Wind zu surfen und bewegen Arme und Beine und winken zur Kamera.
Man sieht zwei Mädchen tanzen sowie Menschen, die mit der Kamera sprechen, und Kinder, die in die Kamera schauen.
Eine Gruppe von Menschen steht an einem Tischfußball und spielt mit den Stangen miteinander.
Die Männer spielen weiter Spiel und viertens, während die Kamera sie von oben einfängt und zwei am Ende weggehen.
Auf dem geschlossenen Platz spielen drei Personen Racquetball, und der Blick geht von der Person aus, die die Kamera trägt.
Die Kameraperson nimmt den Ball mit einem Schläger auf, balanciert ihn auf dem Schläger aus, rollt ihn ab und schlägt dann gegen die Wand.
Der Blick wechselt zur Tür und zwei Männer stehen an der Tür und warten darauf, den Ball zu treffen.
Ein Mann schnitzt einen Kürbis.
Ein Mann in einem Batman-Kostüm wird gezeigt.
Der Mann schnitzt weiter den Kürbis.
Ein Hund kaut auf einem blauen Ball.
Ein Mann mit Brille hält ein Buch in der Hand und redet.
Er betritt eine Kegelbahn.
Der Mann interviewt die Spieler und spielt mit ihnen Bowling.
Ein Spieler erklärt die Techniken, die er verwendet.
Eine Gruppe Jungen rennt Händchen haltend durch ein Fitnessstudio und legt ihre Hände in die Luft.
Eine Frau spricht mit den Jungen, während sie etwas Wasser trinken und in sie übergehen, um ein Spiel zu spielen und ein Tor zu erzielen.
Die gleiche Einstellung wird erneut in Zeitlupe gezeigt, und es werden mehrere weitere Einstellungen der spielenden Jungen gezeigt.
Ein Mädchen tritt auf einem Schwebebalken auf.
Das Mädchen steht auf und macht zwei Flips.
Das Mädchen springt zweimal in die Luft.
Das Mädchen setzt sich und steht wieder auf.
Das Mädchen dreht sich zweimal über den Balken und steigt vom Balken ab.
Das Mädchen hebt die Arme und dreht sich zu High Five um und umarmt eine Dame, die in der Nähe steht.
Man sieht einen Mann in einen Kreis gehen und in die Ferne schauen.
Der Mann streckt sich ein wenig und beginnt sich herumzudrehen.
Er dreht sich weiter und endet damit, dass er weggeht.
Die Spieler spielen auf einem Platz Volleyball.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd taucht und schlägt auf den Boden.
Jemand punktet und die Menge feiert.
Ein asiatischer Mann, der eine Brille trägt, ein grünes Hemd mit gelben Streifen, setzt sich und redet in einem Raum.
Es werden Standbilder eines Buches angezeigt, und der Mann spricht erneut, und dann wird mehr schwarzer Text auf einem weißen Bildschirm angezeigt.
Der Mann erscheint wieder, aber diesmal ist er draußen und hält ein sehr großes Bogenschießen in der Hand und zeigt den richtigen und den falschen Weg, um seine Schnur zurückzuziehen.
Der Mann bewegt dann eine Pflanze und steht so, dass er zwischen zwei auf dem Boden steht. Er beginnt, sein Bogenschießen zu halten und zeigt verschiedene Möglichkeiten, es zu halten.
Der Mann erscheint wieder drinnen und setzt sich und redet.
Eine Person steht vor einem Picknicktisch und spricht mit der Kamera, während sie ein Fahrradrad hält.
Dann legt er den Reifen auf den Boden und bewegt seine Hände, um sicherzustellen, dass der Reifen richtig aufgepumpt ist.
Er geht mit dem Reifen zurück auf den Tisch und zieht dann ein Seil heraus, um es zu binden.
Eine Frau spricht im Fitnessstudio und fährt dann ein statisches Fahrrad.
Dann heben die Frau und andere Menschen Gewicht.
Dann fährt die Frau weiter mit dem Fahrrad und hebt dann das Gewicht.
Die Leute sitzen gelangweilt in einer Lounge.
Ein Mann kommt herein und hält eine tragbare Bier-Tischtennisplatte in der Hand.
Die Leute freuen sich auf ihn.
Sie spielen ein paar Runden Bier Pong.
Ein Mann hält einen Tischtennisball vor eine Gruppe von Menschen.
Text wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein Mann versucht, über ein Seil zu laufen, das zwischen zwei hausgemachten Holzstücken verteilt ist.
Er balanciert auf dem Seil und schwingt hin und her.
Er verliert das Gleichgewicht und springt vom Seil.
Im australischen Outback sitzt eine Reihe von Kamelen auf dem Boden.
Es gibt Touristen, die darauf warten, auf die Kamele zu steigen, um einen Kamelrückritt zu genießen.
Männer in roten Hemden und Cowboyhüten helfen den Touristen, auf den Rücken der Kamele zu kommen.
Die Kamele erheben sich langsam und laufen mit den Touristen auf dem Rücken herum.
Die Touristen freuen sich, wenn sie in die Kamera winken und den Kamelritt genießen.
Die Kamele laufen langsam durch das trockene und schlammige Grasland.
Dann steigen die Touristen von den Kamelen und gehen zu einem Essbereich im Freien, wo mehrere Tische mit weißen Tischdecken und Geschirr angeordnet sind.
Eine Person rührt eine große Schüssel Limonade.
Eine Frau zerhackt eine Kartoffel.
Sie fügt die Kartoffel in einen großen Topf Wasser.
Sie fügt Zitronen, Salat und Gurken in die Schüssel.
Sie mischt alles in einer Schüssel zusammen.
Zwei Personen haben ihre Beine zusammengebunden und erhalten dann Anweisungen.
Sie gehen zu einem Felsvorsprung und springen dann mit einem Bungee über die Kante.
Ein Mädchen tritt vor den Richtern im Tresorgymnastik an, während die Zuschauer von den Tribünen aus beobachten.
Die Turnerin nähert sich ihren Trainern, um zu reden und dann gehen sie.
Danach wird ein Rückblick auf die Leistung des Turners gezeigt.
Ein kleines Kind sitzt auf einer Schaukel.
Das Kind bewegt sich lachend zurück und Vierter auf der Schaukel.
Die Hand einer Person drückt das Kind, während es sich zurück und viert bewegt.
Familien sind draußen auf einem großen Feld, das hinter einem orangefarbenen Schichtzaun steht und einer Frau zuhört, die in ein Mikrofon spricht.
Ein Mann kommt dann im gleichen Strumpf wie eine Frau und beginnt, Frisbees zu einem Hund zu werfen.
Diese Aktivität wird fortgesetzt und der Hund beginnt über den Kopf und den Rücken des Hundes zu springen.
Andere machen dann mit und der Junge nimmt den Hund und geht weg.
Eine große Gruppe von Mädchen in Cheerleader-Outfits steht in Formation und genau im selben Moment machen die Mädchen einen synchronen Flip und beginnen ihre sehr detaillierte Routine, die Sprünge, Flips, Handklatschen und so weiter umfasst.
Sie brechen in 5 verschiedene Gruppen auf, in denen sich alle Mädchen in jeder Gruppe zusammenballen und ein Mädchen in die Luft werfen und sie hochhalten, aber plötzlich ist die vordere Gruppe instabil und das Mädchen, das sie hochhalten, fällt und die Mädchen unter ihnen fangen sie alle und sie warten nur, bis die Mädchen fertig sind, um ihre Routine synchron fortzusetzen.
Sie stehen alle still in Formation, als plötzlich eines der Mädchen ihren linken Schuh auszieht und zur Seite wirft und sie alle einige Sekunden still bleiben.
Die Mädchen nehmen ihren Jubel wieder auf und trennen sich wieder in 5 Abschnitte, um ein Mädchen in der Luft zu halten, aber wieder verliert die mittlere Gruppe das Gleichgewicht des Mädchens an der Spitze und sie scheitern und sie fällt in ihren Fang und sie nehmen ihren wieder auf Routine, die jetzt mehrere Flips von jedem Mädchen bis zum Ende enthält.
Der Wrestler ist in einem Ring und macht eine Kopfsperre. Ein Mann springt aus dem Ring und drückt die Männer.
Der Schiedsrichter ist im Ring und zählt die Sekunden der Wresler auf dem Boden.
Man sieht einen Mann und eine Frau auf eine große Bühne gehen, die voneinander entfernt ist.
Die beiden beginnen dann miteinander eine Tangoroutine durchzuführen.
Der Mann hebt die Frau ringsum hoch, während sie weiter tanzt und am Ende eine Pose einsteckt.
In einem Zaun sitzen Männer auf wartenden Pferden.
Einer der Männer beginnt, einem Stier auf seinem Pferd nachzujagen.
Er steigt von seinem Pferd, bringt den Stier herunter und geht zurück zu seinem Pferd.
Er steigt wieder auf das Pferd, als der Stier besiegt auf dem Boden liegt.
Mehrere Männer stehen zusammen vor der Kamera.
Im Hintergrund und im Vordergrund werden Szenen von mehreren Personen gezeigt, die Capoeira-Demonstrationen durchführen.
Ein großer schwarzer Gegenstand wird auf ein langes weißes Blatt Papier gezeichnet.
Eine Person benutzt einen Pinsel, um das Malen fortzusetzen.
Sie fügen Blätter hinzu und bilden eine schwarze Pflanze.
Ein Mann spricht mit der Kamera.
Er rollt eine große Kiste in den Raum und öffnet eine Kiste, in der ein Fahrrad steht.
Aus dem Inneren der Kiste holt er eine kleine Kiste voller Werkzeuge für die Montage des Fahrrads heraus.
Er hat gesehen, wie er wieder mit der Kamera gesprochen hat.
Er entfernt alle Kisten, die um das Fahrrad herum sitzen, und baut das Fahrrad zusammen.
Wieder spricht er mit der Kamera.
Er nimmt zwei Pedale aus den Taschen und bringt beide Pedale am Fahrrad an.
Er fährt mit dem Fahrrad.
Kurz spricht er mit der Kamera.
Ein kleines Mädchen überquert die Kletterstangen.
Eine Frau hilft ihr, unter ihr zu stehen.
Das Mädchen fällt und die Frau fängt sie.
Draußen spricht ein Mann mit der Kamera, während verschiedene Gegenstände und Werkzeuge um ihn herum sitzen.
Der Mann spricht weiter und führt in Clips, in denen er einen niedrigen Mäher herumschiebt.
Er schneidet weiter das Gras und führt zu weiteren Clips, in denen er spricht.
Eine Nahaufnahme einer Uhr wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die Kaffee macht und einschenkt, sowie die Außenseite eines Gebäudes.
Eine Frau stellt ihre Schlüssel auf, schreibt an eine Tafel und führt sie dazu, die Hunde zu pflegen und zu streicheln.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen die Frau die Tiere aus verschiedenen Ansichten pflegt und die Tiere anschließend.
Ein Mädchen spielt Hopse auf einem Bürgersteig.
Sie kommt zum Ende und dreht sich um, um zurück zu gehen.
Ein anderes Mädchen wirft einen Puck auf den Bürgersteig und beginnt Hopse zu spielen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen Leute, die in einem gelben Floß einen Fluss hinunter raften.
Das Floß ist umgekippt und die Leute fallen in den Fluss.
Die Leute ducken sich unter dem Ast eines niedrig hängenden Baumes und der rechte Frontmann steht und tanzt.
Ein Mann hinten im Floß geht vorwärts.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Ein junger Mann trägt eine Schutzbrille und spricht mit der Kamera, gefolgt von einem Sprung in den Pool.
Der Junge steigt aus und springt erneut in den Pool und schwimmt zur Seite, um ein Objekt zu präsentieren.
Ein stehendes Beinpaar erscheint und die Worte "Summer Leg Routine" werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Die Beine sind jetzt mit dem Knie vom Boden nach oben gebeugt und das Mädchen reibt das Mango-Peeling über ihre Beine und wischt den Überschuss mit einem Handtuch ab.
In der oberen rechten Hand des Bildschirms wird ein kleines Video abgespielt und zeigt ein VEET-Produkt, während das Mädchen zwei VEET-Wachsstreifen nimmt, sie auf ihr Bein legt und sie dann in der Reihenfolge entfernt, in der sie angelegt wurden.
Das Mädchen nimmt dann ein anderes VEET-Produkt, das sich als Streifenstreifen herausstellt, wischt sich die Beine ab und nimmt dann ein Handtuch an die Beine.
Nachdem sie ihre Beine abgewischt hat, nimmt sie Nivea Lotion und reibt sie über ihre Beine, steht auf und zeigt ihre Beine der Kamera in verschiedenen Winkeln.
Eine Gruppe von Menschen wird auf einem Tennisplatz mit 4 Männern gesehen, die zusammen spielen.
Sie spielen das Spiel weiter und viertens miteinander, während andere im Hintergrund spielen.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann in einem Geschäft, der einen Ski hält.
Der Mann zeigt uns eine Dose Produkt, auf die er sprüht, und wischt einen Ski ab.
Der Mann hält dann den Ski für uns zu sehen.
Wir sehen zwei Skiprodukte und einen Endbildschirm.
Man sieht die Außenseite eines Flughafens und dann den Flügel des fliegenden Flugzeugs.
Ein Mann ist im Flugzeug und trägt eine Maske.
Mehrere Menschen schlafen in den dunklen Vierteln.
Sie kommen in einem Skigebiet an und fahren mit den Liften, bevor sie Ski anziehen und tückische Hügel hinunterfahren.
Ein schwarz-weißer Hund steht in der Nähe der Haupttür eines Hauses und lauscht dem Geräusch eines Hubschraubers.
Dann öffnet sich die Haupttür und der Hund tritt zurück.
In einem geschlossenen Raum trainieren zwei Hundetrainer einen Hund, um zu springen und mehrere Frisbee zu fangen.
Der männliche Trainer wirft den Frisbee auf den Hund und der Hund springt und holt ihn für ihn.
Der Trainer wirft kontinuierlich den Frisbee und der Hund springt hoch und greift jedes Mal nach dem Frisbee.
Es werden verschiedene Trainer gezeigt, die ihre Hundetricks trainieren und unterrichten.
Eine Gruppe von Cheerleadern versammelt sich auf einem Fußballfeld.
Sie jubeln und drehen sich um, während sie über das Feld joggen.
Dann spielten sie, flippten und sprangen.
Ein kleines Kind benutzt einen Spielzeugstaubsauger auf einem Holzboden.
Die Mutter kommt und hilft dem Kind.
Ein Junge tanzt auf der Vorderseite eines Buches mit beschreibenden Credits.
Der Junge sitzt in einem leeren Raum und spricht über seine Tanzbewegungen.
Der Junge steht im Raum und zeigt eine Bewegung, die damit beginnt, seinen linken Fuß herauszutreten, während er sich langsam umdreht und den Rest der aktuellen Tanzbewegung zeigt.
Als nächstes beginnt der Junge mit der gleichen Bewegung, bewegt sich aber schneller.
Die Anweisungen zum Üben werden gezeigt, während der Junge in dem fast leeren Raum tanzt.
Ein junges Mädchen steht mit einem Springseil auf einem Platz.
Sie springt vor einen Richtertisch.
Sie hüpft, dreht sich und dreht sich mit dem Seil um.
Ein Mann saß in einem Raum.
Er hält eine Schüssel mit Nudeln und Brühe in der Hand.
Er trinkt die Brühe aus einer Schüssel.
Jungen rennen auf einem Feld und spielen Fußball.
Dann spielen sie professionell auf einem Innenplatz, während ein Publikum zuschaut.
Sie zeigen viele verschiedene Clips aus vielen verschiedenen Spielen, wie eine Erinnerung an Videos.
Nummer 12 ist die Basis von allen, er scheint ein sehr guter Fußballspieler zu sein.
Eine Kamera schwenkt um ein Fitnessstudio herum und führt zu Clips von Personen, die über einer Bar schweben.
Es werden mehrere Personen gezeigt, die mit einer Stange nacheinander über einen Balken auf eine Matte rennen.
Immer mehr Menschen wechseln sich ab, während andere im Fitnessstudio herumlaufen und sie an den Seiten beobachten.
Ein Mädchen führt auf einer kleinen Bühne eine Bauchtanzroutine durch.
Sie tanzt und tritt weiter auf der Bühne auf und beendet ihren Tanz mit Posieren, Verbeugen und Abgehen.
Es wird gezeigt, wie Alkohol in ein Glas gegossen wird, und eine Frau hält ein Glas hoch und gießt Eis hinein.
Die Frau gießt dann verschiedene Alkoholmischungen in das Glas und präsentiert das Glas schließlich der Kamera.
Drei Leute sind im Studio und reden über Neuigkeiten.
Auf dem Bildschirm wird eine Geschichte über den Curling-Sport und die Kindermannschaft angezeigt, die auf dem Feld spielt und Punkte erzielt.
Zurück ins Studio reden Reporter weiter über die Geschichte.
Eine Frau hält einen Faden in den Händen und beginnt, den Faden mit den Händen zu stricken.
Sie fädelt die Schnur mit ihren Händen weiter ein und hält sie am Ende hoch, um sie zu zeigen.
Man sieht einen Mann mit einem Paar Schuhen vor sich vor der Kamera sprechen.
Er hält die Schuhe sowie die Reinigungsprodukte hoch und beginnt, sie für die Schuhe zu verwenden.
Er wischt die Schuhe ab, während er noch die Reinigungsmittel zeigt und mit der Kamera spricht.
Ein Mann in einem blauen Hemd spricht neben einem Airhockey-Tischspiel in einem Vitrinenraum, durchsetzt mit einem Video von vier Männern, die ein Airhockey-Tischspiel demonstrieren.
Ein Mann beginnt aus einem Ausstellungsraum zu sprechen, während er vor einem Airhockey-Tischspiel steht.
Die Kamera schneidet ab und zeigt vier Männer, die mit dem Tischspiel Airhockey spielen.
Der Mann spricht erneut neben dem Tischspiel, bis die Kamera wieder zu den Männern schwenkt, die Airhockey spielen, bis die Szene zu einer aufwändigen Marketinggrafik für Gold Standard Games verblasst.
Ein Bündel brauner Blätter auf grünem Gras weht zusammen weg.
Das Ende des Laubbläsers liegt näher am Gras und bläst eine noch größere Fläche brauner Blätter.
Das Ende des Laubbläsers erscheint und verschwindet die ganze Zeit aus dem Blickfeld.
Eine Pfanne steht auf einem Herd mit Zutaten auf der Theke daneben.
Jemand gibt Zwiebeln in die Pfanne und schlägt Eier und andere Zutaten in eine Schüssel, bevor er sie ebenfalls in die Pfanne gibt.
Er dreht die Eier um und macht ein Omelett.
Er dreht das Omelett zum Servieren vorsichtig auf einen Teller.
Eine Dame steht von ihrem Platz auf und wir sehen das Orchester Musik spielen.
Die Frau macht eine Bauchtanzroutine auf der Bühne.
Wir sehen eine Kamera auf der rechten Seite.
Wir sehen den Hinterkopf eines Mannes.
Wir sehen dann die Frau neben dem Mann.
Die Frau beendet ihren Tanz und nimmt ihren Wickel auf.
Wir sehen eine düstere Frau, die ein Mikrofon hält.
Ein älterer Mann in einem gelben T-Shirt steht neben einer geöffneten Garage und einem weißen Auto, das draußen geparkt ist.
Der Mann gießt Wasser und Lösung in einen Eimer und einen Stabsprühtank.
Der Mann beginnt das Nissan Leaf Auto mit dem Sprühgerät zu waschen und wischt es mit einem Tuch ab.
Ein Mann auf einem Pferd jagt einer Kuh nach.
Er fängt die Kuh mit einem Seil.
Er steigt vom Pferd und schlägt mehrmals auf die Kuh.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er an einem Strand neben einer Schaufel steht.
Der Mann schaufelt dann einen Haufen Schmutz und geht zum Wasser, um Eimer zu füllen.
Der Mann stapelt die Eimer und beginnt, Sand darum zu legen und daraus eine Burg zu formen.
Am Ende geht er weg und zeigt das Schloss, das er gemacht hat.
kleines Kind ist im Sand und macht eine Burg mit einer kleinen Spielzeugschaufel.
kleine Mädchen Feinde in die Burg im Sand und beginnen zu spielen, während das Kind mehr Wasser aus dem Meer bringt.
Ein Paar und ein Kind sind in einem Wohnzimmer.
Das Paar beginnt mitten im Raum zu tanzen, dreht sich und wirbelt herum.
Ein Mann macht Flips im Gras.
Ein Mann mit weißem Hut steht neben dem Mann.
Einer der Männer wirft einen Stein in die Luft.
Ein Mann schiebt ein Kind auf die Schaukel eines großen Parkgeländes.
Der Mann hält die Schaukel und bringt das Kind zum Stehen.
Der Mann drückt auf die Schaukel, um das Kind wieder zum Laufen zu bringen.
Eine Person hält eine Flöte.
Die Person zeigt einen Fingersatz für die zweite Oktave der Note.
Die Person zeigt den Fingersatz in der dritten Oktave.
Die Frau spricht direkt mit der Kamera.
Die Leute surfen im Meer und ein Mann geht unter einer riesigen Welle vorbei.
Ein Mann surft in einer kleinen Welle am Strand entlang.
Dann steigt der Mann aus dem Wasser, nachdem er das Surfbrett genommen hat und kehrt zurück, um in einer hohen Welle zu surfen.
Die Leute schwimmen am Strand.
Ein Intro führt zu einer Nahaufnahme eines Tischfußballtisches und schwenkt um mehrere Spezifikationen des Tisches herum.
Man sieht zwei Leute miteinander spielen, während die Kamera den Tisch an mehreren Stellen zeigt und die Jungen sich gegenseitig hochficken.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen und führt ihn dazu, Fliesen zu schneiden und sie entlang einer Wand zu messen.
Der Mann schneidet mit einer Säge sowohl die Wand als auch die Fliesen, während er mit verschiedenen anderen Werkzeugen um die Seiten schneidet.
Weitere Fliesen werden ausgeschnitten gezeigt, während der Mann weiter spricht und sie auf den Boden legt.
Man sieht einen Mann mit verbundenen Augen einen Kuchen dekorieren, während eine kleine Gruppe von Menschen zuschaut.
Der Mann fügt dem Kuchen Zuckerguss hinzu, während andere weiterhin zuschauen, sowie andere Zutaten.
Er nimmt die Augenbinde ab und jubelt, zieht allen Hawaii-Outfits an und tanzt herum.
Eine Nahaufnahme zeigt einen Raum mit einem Fenster.
Ein Mann glättet Schlamm über die Mauer.
Er misst und schneidet und breitet sich dann wieder aus.
Wenn er fertig ist, ist die Wand völlig glatt.
Drei Mädchen reden am Strand.
Sie machen mehrere Flips am Strand.
Sie heben eines der Mädchen für einen Stunt hoch.
Zwei Männer sprechen mit der Kamera, während jeder Pfeil und Bogen hält.
Ein Mann zeigt seine, während Clips von Leuten gezeigt werden, die auf den Bogen schießen und dazwischen gezeigt werden.
Der andere Mann zeigt seinen Bogen, während er immer noch seine Brille zeigt.
Man sieht einen Mann auf einem großen Feld stehen und verschiedene Hundetricks mit einem Hund ausführen.
Eine andere Person beobachtet in der Ferne, wie der Mensch und der Hund weiterhin Tricks ausführen und der Hund herumläuft.
Man sieht eine Person mit der Kamera auf dem Kopf Schnee schaufeln.
Er zeigt mehrere Aufnahmen von ihm, wie er den Schnee schaufelt, eine Nahaufnahme seines Gesichts und in der Gegend schwenkt.
Eine Frau in rosa Top hält einen Reifen und spricht mit der Kamera.
Die Frau legte den Reifen an ihre Taille und begann zu reifen.
Die Frau hielt inne und drehte sich um und fing an, ihre Hüften zu schütteln. Sie wechselte ihre Reifen in kleinere, aber die kleine fiel weiter, dann wechselte sie die Reifen zu größeren und sie begann, ihre Hüften mit den Reifen zu schütteln.
Ein Junge steht auf einem Sprungbrett in einem olympischen Wettbewerb.
Dann springt der Junge und macht vier Flips in der Luft und fällt ins Wasser.
Die Menge applaudiert dem Jungen mit den britischen Flaggen.
Ein Mann umarmt den Jungen, der glücklich aussieht, und der Junge geht herum.
Der Junge springt von einem Sprungbrett und macht vier Flips in der Luft, bevor er ins Wasser steigt.
Es werden verschiedene Aufnahmen von einer Person gezeigt, die Nahaufnahmen macht und in die Kamera lacht.
Verschiedene Objekte werden dann nahe an der Kamera gezeigt und die Person gießt Flüssigkeit in eine Kontakthülle.
Dann mischt er die Flüssigkeiten mit den Kontakten und setzt sie langsam in sein Auge, während er in die Kamera schaut.
Dann nimmt er seine Hände und holt die Kontakte heraus.
Ein großer Outdoor-Sportplatz wird gezeigt.
Ein Mann rennt und macht einen erfolgreichen Stabhochsprung.
Er steht vom Block auf und nimmt die Stange auf.
Ein Mann sitzt auf einem Kamel, steigt aus und ein anderer Mann klettert weiter.
Der Mann führt dann den anderen auf dem Kamel herum.
Der Mann stoppt das Kamel und steigt die andere Person aus, während er wieder aufsteigt.
Eine Gruppe wird zusammen gezeigt und fährt auf BMX-Bikes auf einer Reihe von Fotos.
Dann sehen wir Leute auf Fahrrädern, die Stunts ausführen, einen Ring umrunden und Hügel springen.
Ein Biker fliegt durch die Luft, dann sehen wir ein letztes Foto der Gewinner mit ihren Medaillen.
Eine Frau bewegt sich auf einer Übungsstange auf und ab, während mehrere Aufnahmen von ihrem Training gezeigt werden.
Sie ist wieder zu sehen, wie sie Gewichte hält und Übungen macht, während sie auf dem Balken steht und liegt.
Ein Mann demonstriert eine Gymnastikleistung auf zwei Bars.
Es gibt Zuschauer, die die Aufführung verfolgen.
Eine Person fotografiert die Aufführung.
Der Turner springt von den Bars und ein anderer Turner rennt auf sie zu.
Zwei Kinder sitzen in einem kleinen Auto und beobachten ein kleines Kind, das eine Stange hält und einen Blitz trifft. mcqueen piñata.
Menschen sind um das kleine Kind versammelt.
Ein Mann springt auf einen Schwebebalken.
Er macht eine Gymnastikroutine auf dem Balken.
Er macht einen Handstand, bevor er auf eine Matte springt.
Es gibt viele Leute, die draußen stehen, nur herumlaufen und reden.
Ein kleiner Junge geht hinter eine Leiter und andere Leute gehen weiter herum.
Eine Pinata fällt von oben herab und er schlägt mit einem Stock auf die Pinata. Dann kommt jemand mit einer mit Beuteln gefüllten Schüssel heraus.
Man sieht einen Mann auf dem Boden knien und mit der Kamera sprechen.
Der Mann dreht sich dann um und beginnt mit Beinübungen.
Er bewegt seinen Körper rundherum, um die richtigen Übungen zu demonstrieren, während er immer noch hinüberblickt und mit der Kamera spricht.
Ein Zaun vor einem Haus ist abgebildet.
Ein Mann in Weiß beginnt den Zaun zu streichen.
Eine Gruppe von Menschen reitet auf Pferden auf einem Feld.
Sie beginnen eine Partie Polo.
Sie rennen mit ihren Pferden und versuchen, den Ball zu bekommen.
Man sieht einen Mann vor einem Kind stehen, das eine Pinata hochhält, während andere herumstehen und zuschauen.
Der blind gefaltete Junge schwingt dann mehrmals an der Pinata, während die Kinder herumsitzen und zuschauen.
Ein Mann steht an der weißen Tür, er hält rechteckiges Holz und auf der anderen Seite ein Brett, auf dem sich ein großes Stück brauner Ton befindet.
Er zeigte auf die Wand und begann, den braunen Ton an der Wand zu verteilen. Sie breitete ihn aus, indem sie ihn glatt und halbkreisförmig rieb.
Er ging in die Nähe der Decke, klopfte an die Decke, drückte sie, klopfte erneut daran und glättete sie mit seinen Fingern.
Zwei Männer ringen auf einem Tisch mit dem Arm.
Die Tür öffnet sich und ein anderer Mann kommt herein und ringt mit den Armen.
Sie fangen an, im Raum zu kämpfen.
Sie ringen wieder am Tisch.
Eine Zeichnung von Flugzeugen und Maschinen wird verwendet, dann Bilder von Männern und einer Frau.
Ein Mann im blauen Hemd malt ein Flugzeugmodell mit Farbe, dann malt er eine andere Farbe, damit das Flugzeug wie eine Tarnung aussieht.
Die Leute paddeln Ruder in einem blauen Floß.
Sie gehen über eine Welle im Wasser.
Sie gehen weiter den Fluss hinunter.
Ein Mann steht vor einem Fahrrad und spricht mit der Kamera. Er sieht, wie er herumfährt.
Der Mann spricht weiter mit der Kamera, während weitere Aufnahmen von ihm gezeigt werden, wie er mit dem Dirtbike über eine Strecke fährt.
Eine Bank wird in einem Hinterhof vor Büschen gezeigt.
Ein Mann benutzt eine Leiter, um die Hecken zu kürzen.
Er bewegt die Bank, geht mit der Leiter herum und schneidet weiterhin Hecken.
Ein Mann nähert sich einem Kofferraum, der neben etwas Dreck steht.
Er schnappt sich eine Axt, die auf dem Dreck sitzt.
Er nimmt die Axt und schneidet den Kofferraum in zwei Hälften.
Der Kofferraum fällt und er nimmt eine der Hälften auf.
Er nimmt die Axt zum Kofferraum und schneidet sie in zwei Hälften.
Er steht den anderen Koffer und schneidet ihn in zwei Hälften.
Eine Frau wirft etwas auf eine andere.
Dann spielen die beiden Frauen Hopse.
Drei Menschen knien auf einem kleinen Floß und werfen sich ins Wasser.
Immer mehr Menschen tummeln sich und gehen zu den Menschen im Wasser.
Die Leute im Wasser steigen wieder ein und setzen sich schließlich in ein Kanu.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in Clips von ihm, in denen er mit einem anderen Mann Kampfkunst demonstriert.
Die Männer demonstrieren weiter miteinander, während sie innehalten, um mit der Kamera zu sprechen.
Auf dem Bildschirm finden Sie schriftliche Anweisungen zum Handlegen.
Mann steht in einem Korbplatz, dribbelt den Ball und macht Shos zum Korb.
Drei Korbspieler machen Schüsse und zeigen, wie man eine Zwei-Schritte-Technik macht.
Zwei Frauen stehen ohne Tischarmdrücken mitten auf der Bühne.
Der Schiedsrichter, der ein schwarz-weißes Hemd trägt, steht hinter den Mädchen.
Zwei heiße Frauen ringen auf einem Tisch mit dem Arm und die Schiedsrichter stehen vorne oder hinten.
Frauen sind in einer Bar Armdrücken und viele Leute sind um sie herum und beobachten sie.
Menschen trainieren auf Fitnessgeräten, während Menschen vorne sitzen und zuschauen.
Ein Mann mit einer Jacke kommt vorne vorbei und stellt sich neben einen Fernseher.
Eine Gruppe von Frauen geht auf Frontleuten, die trainieren.
Eine Frau sitzt vor einem Tisch, der mit Verpackungsmaterial bedeckt ist.
Sie zeigt einen Becher voller Geschenke.
Sie legt es in geschnittenes Zellophan, das es um die Gegenwart wickelt.
Sie bindet es dann mit bunten Bändern ab.
Sie tanzt mit einem Schlagstock sehr anmutig rund um die Bühne für ihre Leistung.
Sie macht Handstände und alle möglichen faszinierenden Bewegungen.
Sie wirft den Schlagstock hoch und macht ein paar Wagenräder und landet rechtzeitig, um ihn zu fangen.
Sie lässt versehentlich den Schlagstock fallen und nimmt ihn auf und fährt bis zum Ende ihres Tanzes fort.
Drei Personen gehen auf einer Brücke in einer Lagune.
Wir sehen einen Mann auf einem Boot und eine Dame, die Tauchausrüstung anzieht.
Der Mann und die Frau sind unter Wasser und betrachten das Leben im Meer.
Wir sehen einen Mann, der ein Unterwassertier hält, das er einer Dame gibt.
Wir sehen einen Mann und eine Frau auf einer tropischen Terrasse reden und lachen.
Man sieht einen Mann in einem Pool schwimmen, während er einem Hund einen Ball zurück und den vierten gibt.
Der Mann passt den Ball weiter, während der Hund ihn direkt zurückschlägt.
Zwei Tänzer halten eine Pose in der Mitte einer großen Turnhalle und beginnen eine Routine mit Schlagstöcken.
Die Mädchen tanzen weiter und drehen sich mit den Stöcken herum und halten am Ende eine Pose.
Menschen trainieren auf einem Fitnessgerät, ziehen eine Schnur an einer Stange und gehen hin und her.
Ein Mann faltet ein Fitnessgerät in einem Fitnessstudio zusammen.
Dann trainiert ein Mann in einem Fitnessgerät.
Man sieht eine Person, die mit einem Drachen auf einem Brett entlang des Ozeans fährt und sich schnell bewegt.
Die Person fährt weiter und stürzt schließlich ab, während die Kamera auf den Fahrer zoomt.
Athleten führen erfolgreich Hochsprung in einem Stadion voller Menschen durch.
Ein Athlet springt, berührt aber die horizontale Stange.
Andere Athleten führen einen Hochsprung in einem Wettkampf vor einer Krähe durch.
Am Anfang sind mehrere Bilder von alten Dächern sowie neuen Dächern und Personen zu sehen, die auf diesen Dächern arbeiten.
Es werden weitere Aufnahmen von Personen gezeigt, die auf die Dächer sprühen und von der Kamera wegsehen.
Ein Mann greift nach einem Reifen von der Rückseite des Autos und rennt schnell nach rechts vorne, lässt ihn auf das Gras fallen, rennt dann zu dem Reifen, der sich noch auf dem Auto befindet, und beginnt, das Auto mit einem Wagenheber anzuheben und den zu entfernen Stollen, Felge und Reifen und wirft sie ins Gras.
Der Mann greift dann nach dem Reifen, den er aus dem Heck des Autos gezogen hat, setzt ihn auf das Auto, legt die Felge darauf und zieht die Stollen mit der Hand fest. Dann nimmt er das Werkzeug und zieht die Stollen damit fest.
Der Mann nimmt dann den Wagenheber unter dem Auto hervor und zieht die Laschen wieder mit dem Werkzeug fest. Er steht außer Atem auf und lächelt.
Anschließend führt sie verschiedene Übungen durch, fährt Fahrrad und leitet eine Klasse.
Weitere Aufnahmen von ihr werden gezeigt, wie sie auf dem Fahrrad fährt und ein Headset trägt, um mit anderen zu sprechen.
Wir sehen einen Jungen in einer Jacke draußen stehen und reden.
Der Junge geht in ein Gebäude.
Der Junge sitzt auf einem Stuhl und testet einen Haarschnitt.
Die Dame benutzt dann eine Schere.
Wir sehen den Jungen mit seinem neuen Haarschnitt.
Die Dame gibt dem kleinen Jungen einen roten Ballon.
Wir sehen den Jungen, als er zur Tür geht.
Eine Person mit einer weißen Maske und einem Laken über dem Kopf geht von der Kamera zurück und schnappt sich einen Kürbis.
Die min beginnt dann, den Kürbis zu schnitzen und nimmt die Kürbissägen heraus.
Wenn sie alle gereinigt und herausgenommen und in den Ofen gestellt werden, während der Mann einen Schluck Alkohol nimmt.
Schwimmerin springt bei einem Schwimmtreffen ins Wasser.
Sie rennen schnell die Schwimmbahnen entlang.
Die Schwimmer gehen mit verschiedenen Schwimmtechniken wiederholt die Schwimmbahnen hin und her.
Man sieht einen Mann vor einem Zaun sitzen, der auf einem Skateboard sitzt und mit der Kamera spricht.
Anschließend werden mehrere Aufnahmen gezeigt, in denen er mit der Kamera spricht und verschiedene Skateboard-Tricks in einem Park ausführt.
Leute, die Instrumente spielen, sind auf der Bühne.
Ein Mann im Anzug geht auf die Bühne und beginnt zu reden.
Die Band spielt weiter im Hintergrund.
Man sieht einen großen Haufen Blätter herumblasen und Aufnahmen eines Gebläses zeigen.
Die Blätter blasen weiter herum und eine Maschine sitzt in der Ferne.
Mann wischt den Boden in einer Waschküche.
Mann drückt den Mopp in einem Eimer aus.
Eine Reihe von Bildschirmen wird mit weißen und violetten Wörtern in Absatzform angezeigt.
Eine Person wird dann gezeigt, wie sie mit einem Utensil zum Auto geht und den Schnee vom Glas nimmt.
Dann erscheint ein weiterer Bildschirm mit weißen Wörtern und zeigt einen Satz und die Position an.
Man sieht eine Person, die sich in der Nähe einer Menschenmenge bückt und eine Partie Shuffleboard spielt.
Die Leute spielen weiter und viertens auf der Matte, während andere Leute um sie herum spielen und in den Rahmen gehen.
Man sieht einen Mann und eine Frau miteinander sprechen und wird erneut gezeigt, wie sie die Pucks schieben.
Auf dem Bildschirm wird ein Text mit der Aufschrift "Deebas Rezept" angezeigt.
Das Video zeigt eine Frau, die hinter einem Tisch mit Kochzutaten steht.
Sie spricht mit der Kamera und zeigt etwas von dem, was sie für das Gericht vorbereitet hat.
Sie legt die verschiedenen Zutaten in eine Schüssel und garniert sie sehr genau.
Sie gießt dann eine Sauce darüber.
Sie spricht dann noch etwas mit der Kamera, um Tipps für die Zubereitung des Gerichts zu geben.
Ein weiterer Textsatz mit dem Rezept von "Deeba" wird erneut angezeigt.
Eine Frau bückt sich und hebt ein schweres Gewicht über ihren Kopf.
Menschen sitzen hinter ihnen auf Bänken.
Mehrere weitere Personen heben die Gewichte weiter an.
Ein Mädchen lächelt und winkt der Kamera zu, gefolgt von einer Kontaktlinse und einem Reinigungsmittel.
Sie mischt die beiden zusammen und setzt dann die Kontaktlinse in ihre Augen.
Am Ende zeigt sie endlich ihre Augen und gibt der Kamera einen Daumen hoch.
Wir sehen Zahlenschlitze auf Asphalt.
Wir sehen dann Kinder, die BMX-Bikes fahren, die mit Szenen anderer Dinge geschnitten sind.
Wir sehen Kinder mit der Kamera sprechen.
Wir sehen ein Tor offen und Kinder fangen an zu reiten.
Wir sehen einen Trainer mit Kindern stehen.
Wir sehen einen anderen Trainer mit Kindern stehen.
Wir sehen, wie Kinder die Ziellinie passieren.
Wir sehen das Emblem auf dem Bildschirm mit Kindern, die auf ihren Fahrrädern sitzen.
Wir sehen dann den Bildschirm schließen.
Eine Person rollt nach einem Sturz im Gras und steht auf, um an einer Partie Lacrosse teilzunehmen.
Wir sehen Ausrüstung im Gras und einen Mann, der mit der Kamera spricht.
Männer spielen Lacrosse und Damen jubeln nebenbei.
Wir sehen einen interviewten Mann und ein Team drängen sich und sehen Männer spielen.
Ein Mann im Interview und wir sehen die Männer Lacrosse spielen.
Ein Mann in Rot wird interviewt und die Teams geben sich die Hand, halten ihre Trophäe hoch und posieren für Fotos.
Man sieht zwei Männer in einem geschlossenen Raum herumlaufen, Tennisschläger halten und einen Ball durch den Raum schlagen.
Die Männer schlagen den Ball weiter durch den Raum, während die Kamera ihren Bewegungen weiter folgt.
Eine Gruppe von Männern ist vor der Kamera, singt in einem Video und redet.
Sie tragen eine Sonnenbrille, während sie von viel zu einem mit Farbe bedeckten Lagerhaus wechseln.
Ein Mann ist mit Farbe bedeckt und trägt Boxhandschuhe, während er sich zur Kamera freut.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl, während eine Frau hinter ihr einen Fön hält.
Sie beginnt die Haare der Frau zu trocknen.
Die Frau spricht mit der Kamera und zeigt auf einen Fön.
Eine Frau in einem blauen Hemd geht entlang einer schlaffen Linie.
Sie fällt herunter und greift nach dem Seil.
In einem Auditorium findet ein Fechtmatch statt.
Zwei Männer in voller Fechtausrüstung beginnen zu kämpfen.
Sie stechen und schwingen und fechten für die Menge.
In den Schlussbildern werden mehrere Personen gezeigt, die verschiedene Sportarten ausüben.
Viele Männer spielen in einem Gebäude eine Gruppe Eishockey gegeneinander.
Während sie weiter spielen, beginnt der Schiedsrichter, im Kreis auf der Seite hin und her zu laufen.
Nach mehreren Starts und Endes gehen die Spiele weiter und der Torwart kann den Puck jedes Mal erfolgreich blockieren.
Ein Polizist dreht sich beim Tanzen um.
Der Junge macht einen Handstand.
Der Polizist macht eine Disco John Travolta Tanz.
Der Polizist macht eine Breakdance-Routine.
Die Gruppe der Kinder geht zusammen auf dem Rasen.
Wir sehen einen tanzenden Mann auf dem Cover eines Buches, dann auf einer Straße.
Wir sehen den Mann auf dem Boden sitzen und mit einer Kamera sprechen.
Wir sehen den Mann, der Breakdance-Bewegungen illustriert.
Der Mann redet und sitzt still.
Wir sehen den Mann schnell tanzen.
Wir sehen, wie der Mann eine Beinbewegung ausführt.
Wir sehen eine animierte Nahszene und eine Abonnementseite.
Ein Spielball rollt langsam auf einem Tisch von der Tasche weg.
Ein Mann steht mit einem Touchscreen in der Diskussion.
Männer treten gegeneinander an und spielen Billard.
Ein Publikum klatscht, als ein Paar auf der Bühne erscheint.
Sie tanzen anmutig, drehen sich und drehen sich.
Das Paar verbeugt sich, als sie ihre Routine beenden.
Zwei Männer spielen Tischtennis in einem kleinen Raum.
Ein anderer Mann geht in den Hintergrund.
Eine Person saugt das Innere eines Autos ab, während andere Männer das Auto von Hand mit Reinigungsmittel und Wasser reinigen.
Dann trocknet ein Mann das Auto mit Kleidung.
Andere Autos werden in einer automatischen Automaschine gewaschen.
Danach reinigen die Leute das Auto innen und außen von Hand mit Tüchern.
Eine Gruppe junger asiatischer Männer ist drinnen, und viele Zuschauer auf den Tribünen halten Schilder und feuern sie an.
Zwei junge asiatische Männer stehen mit Pfeil und Bogen auf und schießen abwechselnd auf ihr Ziel mit Volltreffer, während die Menge sie nach jedem Schuss anfeuert. Gelegentlich werden drei geeignete Personen gezeigt, die Kommentare abgeben.
Wenn die Männer mit dem Schießen auf das Ziel fertig sind, hebt einer von ihnen siegreich den Arm, schüttelt sich gegenseitig die Hände, umarmt sich, verbeugt sich und winkt der jubelnden Menge zu.
Ein Mann hält ein Saxophon in der Hand, dann nimmt er den Hals heraus und bläst beim Sprechen das Mundstück.
Dann legt der Mann den Hals ins Saxophon und zeigt die Tasten beim Sprechen.
Dann spielt der Mann Saxophon und erklärt.
Man sieht eine junge Frau, die mit der Kamera spricht und mit den Haaren vor dem Gesicht in sie übergeht.
Sie bürstet und trennt langsam ihre Haare und wirft sie am Ende zurück.
Ein Mann wird in einem Schwimmbad gezeigt.
Er wirft seinem Hund immer wieder einen Ball zu.
Der Hund hüpft den Ball kontinuierlich mit der Nase zurück.
Ein junger Mann trocknet beim Tanzen einen Topfdeckel.
Außerdem wäscht ein Teenager eine Tasse Stahl und tanzt.
Eine Frau betritt und verlässt die Küche.
Man sieht eine Person aus der Nähe auf dem Rücken eines Fahrrads fahren und einen Farbball in die Ferne schießen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die in Autos herumfahren und Farbkugeln aufeinander schießen.
Die Leute fahren weiter auf Maschinen herum und springen über Hindernisse.
Ein weißer Intro-Bildschirm mit Spezialeffekten und vielen Farben, einschließlich Wörtern, Zahlen und Logos, wird angezeigt.
Männer werden dann in einem dunklen Raum voller Menschen gezeigt, während sie Hemden anziehen, anderen die Hand geben, posieren und dann eine Partie Tischfußball beginnen, während Bilder ihrer Flagge kurz auf dem Bildschirm erscheinen und viele Menschen um sie herum zuschauen als verschiedene Männer gegeneinander antreten.
Wenn sie fertig sind, stehen ein Mann und eine Frau am Mikrofon und unterhalten sich, während ein Mann einem anderen Mann eine Schachtel übergibt und sie von der Bühne gehen.
Der gleiche weiße Bildschirm von Anfang an erscheint mit Spezialeffekten und vielen farbigen Wörtern, dann wird er schwarz.
Eine Gruppe von Jungen spielt Wasserfang mit einem gelben Ball in einem Außenpool, der von einem Zaun und hohen Bäumen und Laub umgeben ist.
Eine Gruppe von Jungen spielt Fangen in einem Außenpool mit einem gelben Ball, wirft den Ball aufeinander und wirft ihn dann zu einer unsichtbaren Party aus dem Pool.
Der Ball wird zurück in den Pool geworfen und die Jungs werfen ihn wieder heraus.
Eine Person reitet auf einem Surfbrett durch eine Welle und führt zu mehreren weiteren Personen, die Wellen reiten und am Wasser sitzen.
Weitere Aufnahmen von Menschen, die auf unglaublichen Wellen surfen, werden gezeigt, wobei einige ausgelöscht werden, aber insgesamt mitfahren.
Das Video beginnt mit einem Titelbildschirm.
Ein älterer Mann wird in einem Fitnessstudio gesehen, wie er mit der Kamera spricht, während Männer im Hintergrund Volleyball spielen.
Ein simulierter Bildschirm mit einem Volleyballfeld zeigt, während er spricht.
Das Video kommt dann zu dem älteren Mann zurück, der die Spieler leitet.
Die Männer werfen einen Volleyball hin und her.
Das Video endet mit einem endgültigen Titelbildschirm.
Ein Mädchen geht auf einem Sprungbrett.
Die Leute schauen im Hintergrund zu.
Das Mädchen springt vom Sprungbrett ins Schwimmbad.
Es gibt einen kleinen Spritzer im Wasser.
Im rauchigen Raum ist ein Schatten zu sehen.
Eine Frau duscht und wäscht sich die Haare.
Sie zieht es in Strängen auseinander und setzt Conditioner darauf.
Eine Gruppe sitzt an einem Kaffeetisch und genießt Café und Gebäck.
Die Frauen geben sich gegenseitig Gewürze.
Eine kleine Gruppe sitzt auf einem Balkon und redet.
Eine Frau flechtet ihre Haare.
Sie überquert die Stränge.
Ihr Zopf ist auf einer Seite gemacht und sie fährt auf der nächsten fort.
Das Geflecht kreuzen und Haare hinzufügen.
Sie beendet und dreht sich um und steckt den Rücken in einen Pferdeschwanz.
Man sieht einen Mann mit einem Hockeyschläger vor der Kamera sprechen und führt ihn dazu, andere Spieler zu unterweisen.
Der Mann spielt weiter umeinander, während der Mann sie anschreit und die anderen weiter spielen.
Eine Frauenballerina in einem rosa Rock und einer weißen Bluse steht in Pose, den Rücken nach vorne gebeugt und die Hände auf den Seiten auf einer Bühne.
Ein Mann in Blue Jeans und einem weißen Hemd kommt herein und streichelt ihren Rücken mit einem gelben Tuch.
Dann kommt eine kleine Mädchenballerina und stößt gegen die Frau.
Die Frau bricht jedes Mal in einen Tanz ein, wenn die Ballerina des kleinen Mädchens auf sie klopft.
Das kleine Mädchen nimmt ein Paar Flügel und versucht, sie auf den Rücken zu legen.
Die Frau macht einige Ballettbewegungen.
Sie tanzt weiter zu Ballettbewegungen, als das kleine Mädchen weggeht.
Die Ballerina der Frau dreht sich und wirbelt auf ihren Zehen, während sie zur Musik tanzt.
Die Menge applaudiert und der Mann im weißen Hemd und in den blauen Jeans hebt sie hoch und geht von der Bühne.
Ein Mann steht neben einem Holzhaufen und hält Werkzeuge auf den Schultern.
Der Mann schneidet mit einer großen Axt aufrecht stehende Stämme in einem grasbewachsenen Waldgebiet.
Eine Reihe von Bikern bereitet sich auf ein Dirtbike-Rennen vor.
Sie heben ab, rennen über Hügel und um scharfe Ecken, einige fallen von ihren Fahrrädern und treten wütend darauf.
Zwei Frauen stehen hinter einer jungen Frau, die auf einem Stuhl sitzt und sich die Haare machen lässt.
Das Video beginnt mit einer Titelseite, die zeigt, dass ein Video mit einer vielseitigen Einnähung in Vorbereitung ist.
Das erste Bild zeigt das Geflechtmuster auf dem Kopf der Person, da ein Teil ihres Haares um den Umfang ihres Kopfes herum weggelassen wird.
Eine Dame greift dann nach einer Nadel und beginnt, die Haare einzunähen.
Sobald sie zeigt, wie das Einnähen gesichert ist, wird das fertige Produkt gezeigt und das Mädchen hat jetzt langes lockiges Haar.
Eine Frau in einem weißen Kleid startet einen Rasenmäher.
Sie beginnt den Rasen zu mähen.
Sie dreht sich um und geht zurück in die andere Richtung.
Ein Mann schwenkt Räder in einem Kanu.
Es wird gezeigt, wie er stromabwärts schwingt und sich in seinem Kanu umdreht.
Jetzt sehen wir Set Edge und Plant Blade, als er sich stromaufwärts bewegt.
Auf dem Gymnastikboden wird ein Mädchen gezeigt, das sich auf eine Schlagstockroutine vorbereitet.
Die Routine beginnt, als sie anfängt, über den Boden zu tanzen und ihre Schlagstöcke zu drehen.
Die Routine endet und sie rennt von der Bühne, während die Menge jubelt.
Am Ufer eines Flusses steht ein Mann mit Hut und beigem Hemd und spielt seine Mundharmonika.
Hinter ihm liegt ein stiller Fluss.
Er spielt seine Mundharmonika zu einer beruhigenden Melodie weiter.
Nachdem er aufgehört hat zu spielen, legt er die Hände nieder.
Auf dem Bildschirm werden verschiedene Texte angezeigt, die dazu führen, dass ein Mann spricht und weitere Werkzeuge angezeigt werden.
Der Mann reibt die Werkzeuge über seine Haut und zeigt beim Sprechen zurück und viertens auf das Vakuum.
Zwei Menschenreihen stehen über einem langen Seil.
Jede Linie nimmt das Seil auf und beginnt, Schleppseil zu spielen, während eine große Menge zuschaut.
Das Team mit hellblauen Trikots gewinnt die Runde.
Wir sehen ein paar Eröffnungsbildschirme.
Wir sehen einen Mann in einem blauen Hemd, der in einer Kegelbahn spricht.
Der Mann nimmt einen lila Ball aus dem Spender und spricht mit der Kamera.
Der Mann hält den Ball aus, dann sehen wir, wie er seine Finger in den Ball steckt und mit der Kamera spricht.
Der Mann legt den Ball hin und schnappt sich einen anderen, dann noch einen und redet.
Wir sehen dann, wie der Mann den Ball den Gang hinunter rollt.
Vier Männer führen einen Wrestling-Stunt im Kostüm durch, während sie auf einer erhöhten, beleuchteten Bühne vor einem sitzenden Publikum stehen.
Zwei Männer in Schwarz heben einen Mann in einem blau glänzenden Outfit auf die Schultern.
Die beiden Männer in Schwarz legen den Mann in Blaus Beinen um den Hals eines anderen Mannes, des größten Mannes auf der Bühne, der ebenfalls schwarz gekleidet ist.
Der große Mann in Schwarz nimmt den Mann in Blau und knallt ihn von der Bühne auf einen Tisch neben der Bühne. An diesem Punkt landet der Mann mit einer Kraft, die den Tisch in zwei Teile zerbricht und den Mann auf den Tisch fallen lässt Boden unter dem Tisch.
Eine Frau dreht sich um und zeigt ihre Frisur.
Wir sehen ein schwarzes Haartrocknen auf dem Bildschirm.
Die Frau lässt sich von einer anderen Frau im Hintergrund die Haare stylen, während der Text den Bildschirm mit Anweisungen bedeckt.
Die Frau bürstet und finalisiert den Stil und der Kunde hat ein riesiges glückliches Lächeln.
Ein Mann in einem blauen Hemd geht zu Congas und setzt sich.
Der Musiker beginnt in einem kleinen Raum Congas zu spielen.
Der Mann steht dann auf und nähert sich der Kamera.
Man sieht einen Mann mit einem Basketball in der Kamera sprechen.
Der Mann wirft dann mehrmals den Ball in den Reifen.
Er geht zurück zur Kamera und spricht weiter, während er seine Hände bewegt.
Ein Feld wird zusammen mit einigen Bergen angezeigt, wenn eine Person eine Straße hinunterfährt.
Danach werden Männer gezeigt und sie steigen aus und beginnen mit dem Skateboarden auf einer Straße im Land.
Im weiteren Verlauf befindet sich ein großer Heustand in der Mitte der Straße, und alle fahren durch die Straße und beenden das Skaten auf der Straße.
Eine Person legt einen Zauberwürfel auf einen Ordner.
Das Rätsel ist dann in 11 Sekunden gelöst.
Eine Frau in einem grünen Hemd steht in einer Küche.
Sie steht vor mehreren Zutaten.
Sie schneidet eine Zitrone in zwei Hälften.
Sie lacht viel während des Videos.
In seinem Garten mäht eine Person mit einem Rasenmäher den Rasen, während sie ihr Kind auf dem Rücken trägt.
Der Mann geht auf und ab, direkt über den Hof, während er den Rasen mäht.
Das Kind schaut ruhig zu, während es sich auf dem Rücken des Mannes ausruht.
Der Mann mäht den Rasen weiter mit seinem schwarzen Rasenmäher.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie eine Haarnadel hochhält, dreht dann ihre Haare nach unten und beginnt zu flechten.
Das Mädchen steckt dann ihre Haare zu einem Pferdeschwanz zusammen und wickelt ihre Haare herum, um ein Wortspiel zu machen.
Sie steckt schließlich ihre Haare fest und zeigt dann ihre Haare, während sie auf die Kamera zeigt.
Ein Intro führt zu Händen, die ein Musikinstrument spielen, während der Punkt auf dem Instrument angehalten wird.
Er bewegt seine Hände weiter, um zu spielen, und spricht dann mit der Kamera.
Ein jugendlich Skateboard eine Straße hinunter, während er sich umdreht und dreht.
Ein weiteres Jugend-Skateboard auf der Straße beim Abbiegen.
Ein Junge hält ein Skateboard an der Hand.
Ein junger Mann fährt Skateboard bis zu einer belebten Straße, dann fährt der Teenager weiter Skateboard.
Eine kleine Gruppe von Menschen saß im Wasser, gefolgt von einem, der hinter einem Hubschrauber auf einem Brett fuhr, und einer Frau, die mit der Kamera sprach.
Der Mann reitet weiter und wird dann mit dem Hubschrauber und den winkenden Piloten in der Luft gesehen.
Der Mann lässt dann den Hubschrauber los, reitet auf einem Fallschirm und landet sicher wieder im Wasser.
Der Mann legt sich dann hin, während sein Schuss erneut gezeigt wird und die Frau mit ihm spricht.
Ein LKW fährt zurück und bläst Blätter herum, während die Kamera den Bereich um den LKW erfasst.
Der LKW ist an mehreren Stellen wieder zu sehen, wenn er die Blätter vom LKW zurückschiebt und zurückschiebt.
Ein älterer Mann steht auf einem Trainingsgerät.
Er spricht mit der Kamera, hält eine Fernbedienung hoch und bewegt sich weiter auf der Maschine.
Clips von Frauen und Männern sind drinnen Stabhochsprung, während sich viele Menschen um sie herum bewegen oder nur zuschauen, und ein Banner unten zeigt an, dass es sich im "Texas Elite Stabhochsprungwettbewerb Bell County Expo Center am 12 28 13" befindet.
Während verschiedene Clips verschiedener Personen Stabhochsprung machen, stehen ein Mann und eine Frau drinnen nebeneinander und sprechen mit der Kamera am unteren Bildschirmrand. Sie heißen Kaitlin Petrillose & Jack Chapman Competitor & Chairman ".
Die verschwommenen Ansichten und weißen Wörter auf dem Bildschirm erscheinen in der Mitte und sagen "Killeen Daily Herald By Marianne Gish".
Ein kleines Mädchen geht in ein Badezimmer und beginnt mit der Kamera zu sprechen.
Das Badezimmer verwandelt sich in eine Fabrik.
Das Mädchen nimmt eine Zahnbürste und redet weiter.
Zahnpasta wird auf eine Zahnbürste aufgetragen.
Das Mädchen putzt sich die Zähne und die Fabrik wechselt zurück in ein Badezimmer.
Ein kleines Mädchen steht hinter einem Mann in einem Badezimmer, der an einem Waschbecken steht.
Der Mann dreht sich um, greift nach dem Handtuch und beginnt sich zu trocknen, während das Mädchen noch auf dem Boden steht. Dann legt er das Handtuch zurück, wenn er fertig ist.
Der Mann nimmt dann das kleine Mädchen auf und beginnt, ihr Gesicht abzuwaschen. Während das kleine Mädchen sich die Zähne putzt, während es sich das Gesicht reinigen lässt.
Eine Frau sitzt neben einem Baby in einem Hochstuhl.
Sie spielt einen Akkordeon für das Baby.
Das Baby schaukelt hin und her und tanzt zur Musik.
Zwei Männer sind in einem Pool und ziehen Tauchausrüstung an.
Der Mann in Rot steckt die Verschnaufpause in den Mund und schwebt dann rückwärts auf dem Rücken.
Wir sehen, wie der Mann in Rot und Blau eine Lösung auf ihre Brille setzt, bevor er sie anprobiert.
Der Mann in Rot steckt den Schlauch in den Mund und dann die Verschnaufpause, bevor er unter Wasser geht.
Wir sehen dann ein Schild kopfüber im Wasser schwimmen.
Eine ältere Dame sitzt auf einem Stuhl und strickt und spricht mit der Kamera.
Die Dame schüttelt leicht den Kopf, während sie in die Kamera schaut.
Die Dame macht eine Pause und schaut aus dem Fenster.
Eine Autobahn mit Schildern wird angezeigt, bevor wir eine Strandszene und eine Reihe von Trophäen sehen.
Eine Gruppe von Volleyballspielern versammelt sich, um ein Spiel zu starten.
Das Spiel beginnt, die Leute versuchen ihr Bestes, um zu gewinnen.
Zwei Mädchen sind draußen in einem Hof.
Sie hüpfen und werfen sich gegenseitig einen Ball zu.
Sie jagen sich spielerisch mit dem Ball.
Sie rennen zur Kamera und unterhalten sich eine Weile.
Eine Gruppe maskierter Menschen in Schwarz spielt ein animiertes Paintball-Grafikspiel auf einem Kriegsfeld.
Eine animierte Person rennt mit einer Farbpistole durch ein Feld schwarz maskierter Soldaten und beginnt, Menschen zu erschießen. Mehrere Menschen werden auf einem mit leeren Steinhütten und verlassenen Autos übersäten Kriegsfeld verwundet.
Die kämpfenden Soldaten übergeben einen lebhaften Hund an der Leine mit einer Person in einer schwarz-weißen Schiedsrichteruniform, die die Leine hält.
Das Schießen unter den maskierten Soldaten wird fortgesetzt, bis ein Briefkasten "Rote Mannschaft gewinnt" erscheint und die Soldaten nach rechts gehen und sich in Zahlen ausdünnen.
Filmstreifen scheinen über den Bildschirm zu rollen.
Ein Mann benutzt eine Teleskopstange neben einem Gebäude.
Er streckt es nach oben und reinigt damit die Seite des Gebäudes.
Er benutzt es, um die Fenster zu reinigen, die am höchsten sind.
Ein Mann arbeitet in einem Garten im Freien.
Er benutzt Werkzeuge, während er arbeitet.
Er schneidet eine lange Reihe von Hecken ab und räumt dann die Trümmer auf.
Mann läuft in einem überdachten Fitnessstudio und macht einen Hochsprung.
Mann macht einen Salto in einem überdachten Fitnessstudio.
Zwei Frauen stehen im Fitnessstudio neben dem springenden Mann.
Mann macht einen Salto in einem überdachten Fitnessstudio auf einer Rennstrecke.
Ein alter Mann mit Brille steht vor Modellfliesen und spricht mit der Kamera.
Eine Gruppe schwarzer Männer entfernte die erste Hälfte des Teppichs im Wohnzimmer und ersetzte ihn durch einen leichteren, neueren Teppich.
Die Gruppe von Männern in schwarzen Hemden bewegte die Couch von der Wand auf die andere Seite und entfernte die andere Hälfte des Teppichs, wodurch der grüne Boden freigelegt wurde.
Die Gruppe von Männern legte den Teppich auf den Boden, sie messen ihn, schneiden ihn und kleben ihn fest.
Wenn der neue Teppich richtig installiert ist, saugen die Männer den Teppich ab, während die Dame im Wohnzimmer ging.
Die Männer, der alte Mann und die Frau entfernten den Fernseher von der Wand und installierten Möbel aus Holzfernsehern, während die anderen Männer und die Dame die Couch arrangierten und die Kissen darauf legten.
Man sieht eine Person im Kajak am Wasser entlang fahren, während ein anderer Mann ihn an der Seite beobachtet.
Er fährt mit dem Kajak weiter am Wasser entlang und macht Flips im Wasser.
Ein Mann und eine Frau spielen eine Steinpapierschere.
Der Mann kniet nieder und zieht einen Ring heraus.
Sie umarmen sich neben dem Schwimmbad.
Sie geben sich einen Kuss.
Es werden Bilder eines Getränks gezeigt, gefolgt von einer leeren Schüssel und einer Person, die Zutaten in die Schüssel gibt.
Die Person rührt die Zutaten rundum um und gießt die Mischung zum Servieren in ein Glas mit Eis.
Eine vierköpfige Percussion- und Streichorchester spielt auf einer Bühne, wobei der Schwerpunkt auf einem Mann auf den Bongos in der Mitte der Bühne liegt, der drinnen Sonnenschirme trägt.
Ein Mann spielt animiert Bongos, während eine Frau neben ihm auf der Tastatur spielt und ein Mann hinter ihm Gitarre spielt.
Ein Mann neben ihm beginnt, einen Stock gegen ein metallisches Schlaginstrument zu schlagen.
Der Mann, der die Bongos spielt, wirft einen von ihnen um. An diesem Punkt stellt der Mann neben ihm den Bongo wieder auf.
Eine Person betritt den Rahmen, hält ein Werkzeug und schneidet einen Baum auf und ab.
Die Person verwendet weiterhin das Werkzeug am Baum und verwendet ein kleines, um die Seiten fertigzustellen, wobei am Ende ein kleiner Baum präsentiert wird.
Es wird eine Pfeilgrafik und ein Titeltext angezeigt.
Eine Frau steht in einem dunkel beleuchteten Raum, hält ein Akkordeon und demonstriert, wie man es spielt.
Die Frau beginnt ein Lied zu spielen, das die Tasten drückt.
Die Frau macht eine Pause, um zu diskutieren, und spielt dann mehr von dem Lied.
Die Frau beendet und schließt das Akkordeon.
Frau steht in einer Küche und spricht mit der Kamera und zeigt die Zitronen, das Glas und die Schüssel auf der Theke.
Frau drückt die Zitrone in eine Schüssel und auf dem Wasser.
Frau steht vor dem Herd und gießt Zucker in einer Pfanne in Wasser, bis er kocht.
Frau gießen Zucker in das Glas mit Eis.
Eine junge Frau trägt einen Zebra-Strampler, der auf ihrem Bett sitzt und eine Wasserpfeife raucht.
Sie nimmt zwei Züge, atmet den Rauch aus und ein Funke fliegt vom Ende der Röhre.
Der Mann hinter der Kamera wechselt und beginnt dann, die Wasserpfeife zu rauchen, während das Mädchen mit der Aufnahme beginnt.
Sobald er fertig ist, wird die Shisha dem Mädchen zurückgegeben und sie beginnt zu rauchen.
Zwei Männer in gepolsterten Sumokostümen werden an einem Schleppseil auf einer Skipiste gezogen.
Zwei Männer in gelb gepolsterten Sumokostümen springen auf einer Abfahrt auf ihrem Snowboard.
Ein Filmemacher verzichtet auf die Kamera.
Der Mann dreht sich, während er im Sumo-Anzug über eine Plattform rutscht.
Die beiden Männer geben sich gegenseitig eine hohe Fünf.
Der Mann im Sumo-Anzug geht über ein kleines dreieckiges Hindernis.
Ein Mann auf kleinen Skiern stürzt beim Springen ab.
Der Mann springt auf eine Plattform und rutscht über sie, während er einen Sumo-Anzug trägt.
Der Mann springt über ein niedriges Geländer.
Es gibt zwei Männer im Wasser, die Neoprenanzüge tragen und auf ihren Surfbrettern liegen, während sie auf einer Welle reiten.
Der Kameramann sitzt in einem sich schnell bewegenden Boot und filmt weiterhin die Surfer, die noch auf der Welle reiten, aber jetzt aufstehen.
Der Surfer, der vorne ist, reitet gerne so lange auf der Welle, dass er seine beiden Arme in die Luft hebt und sie dann wieder absenkt.
Der Surfer hinten verliert allmählich das Gleichgewicht und fällt von seinem Brett, während der Mann vorne noch aufsteht.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd sitzt auf einer Bank.
Ein Mann sitzt hinter einem Schreibtisch.
Zwei Personen sitzen auf einem Sitzsack.
Ein Mann trinkt aus einer Tasse.
Die Leute springen von Sprungbrettern in den Pool unter ihnen.
Sie gehen eine Treppe hinauf, um zum Sprungbrett zu gelangen.
Eine Person macht einen Backflip ins Wasser.
Ein Mann sitzt vor einer Kirche und spielt ein Lied auf einem Akkordeon.
Der Mann geht die ganze Skala runter und dann am Ende des Songs wieder hoch.
Der Mann beendet das Lied und lächelt.
Auf der Straße, auf der Live-Musik gespielt wird, sind mehrere Personen versammelt.
Es gibt Paare, die zusammen zu der Musik tanzen, die den Salsa-Tanzstil spielt.
Auf dem Stadtplatz gibt es viele Restaurants und Geschäfte, in denen sich Menschen versammeln, um die Paare tanzen zu sehen.
Einige der Zuschauer zeichnen die Tänzer per Video auf.
Die Paare tanzen weiter, bis die Musik endet.
Ein Mann küsst seine Freundin auf die Wange, nachdem der Tanz vorbei ist.
Ein großer Fisch schwimmt unter gefrorenem Wasser.
Ein Mann schafft ein Loch im Eis, um den Fisch zu fangen.
Er fängt es an einer Leine und zieht, bis er es durch das Loch bekommen kann.
Man sieht einen Mann in einem Tor stehen, gefolgt von einer Person, die einen Boll tritt.
Es werden weitere Clips gezeigt, in denen Personen einen Ball in Richtung Tor treten, während Personen an den Seiten zuschauen.
Mehrere weitere Leute sind an der Reihe, einen Ball zu treten und am Ende alle zusammen zu rennen und zu jubeln.
Ein kleines Mädchen hält einen Puder in der Hand und wischt sich das Make-up-Pad gegen die Wange.
Sie sitzt auf dem Boden, spielt weiter mit dem Make-up, öffnet und schließt den Koffer und wischt ihn sich ins Gesicht.
Zwei Mädchen in einem roten Hemd und schwarzen Spanx beugen sich vor, um sich auf ein Volleyballspiel vorzubereiten.
Die andere Mannschaft wird auf der anderen Seite des Netzes angezeigt und dient dem Ball.
Beide Mädchen beginnen zu spielen, schlagen den Ball zurück und das Mädchen jubelt, als sie einen Punkt gewinnen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Ein Mann nimmt einen braunen Stiefel und bürstet ihn.
Ein Mann öffnet eine Aerosoldose und sprüht den Stiefel.
Ein Mann reibt die Produkte einer schwarzen Röhre an der Sohlenkante des Stiefels.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Ein blondes Mädchen ist in einem Wohnheim, lächelt und redet, während es eine Geige vor sich hält.
Das Mädchen hört kurz auf zu reden, zieht sich dann zurück und bringt die Geige an ihr Kinn, während sie spricht. Dann beginnt sie zu spielen, indem sie die Geige über die Saiten zieht.
Das Mädchen hört auf, die Geige über die Saiten zu ziehen, geht näher an die Kamera heran, um zu sprechen, und setzt dann die Bewegung der Geige über die Saiten fort.
Das Mädchen macht dann einen Rückzieher und dreht sich um, um seine linke Seite zu zeigen, während sie die Geige über die Geigensaiten bewegt. Dann bewegt sie sich wieder nach vorne und geht näher an die Kamera heran und spielt weiter.
Das Mädchen hört auf zu spielen und zieht die Geige von ihrem Kinn weg.
Ein Mann setzt sich mit dem Bein auf einen Stuhl.
Eine Person legt Wachsstreifen auf ihr Bein und zieht die Haare ab.
Er legt sein Hemd über sein Gesicht.
Es sind mehrere Kanus ausgelegt, die zu Aufnahmen von Menschen führen, die in den Kanus fahren.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht und mit einer anderen Frau in einem Kanu fährt.
Immer mehr Menschen fahren mit Kanus den Fluss hinunter, während der Mann weiter spricht.
Touristen reiten Kamele, während Menschen die Kamele mit einem Seil ziehen.
Männer helfen einem Paar, die Kamele zu entladen und zu füttern.
Eine Nahaufnahme eines Teigs wird gezeigt und führt zu einer Person, die Zuckerguss auf einem Gebäck verteilt.
Sie legt das Gebäck auf den Kuchen und setzt den Zuckerguss rund um den Kuchen fort.
Die Kamera zoomt um den Kuchen herum und zeigt die Frau, die ein Gesicht auf den Kuchen legt und das fertige Ergebnis zeigt.
Ein Mann sitzt hinter einem Laptop.
Er nimmt einen Kontakt aus seinem Auge.
Er reibt sich das Auge, bevor er es wieder hineinsteckt.
Wir sehen einen Traktor und einen Titelbildschirm.
Wir sehen einen Traktor, der Blätter bläst.
Wir sehen den Traktor aus der Nähe.
Wir sehen den schließenden Titelbildschirm.
Wir sehen dann Blumen auf Bäumen.
Eine Nachrichtenfrau sitzt an einem Schreibtisch und redet.
Wir sehen zahlreiche Menschen, die mit Kajaks ins Wasser rennen und einen Stromschnellenfluss hinunter rasen.
Wenn sie fertig sind, werden einige der Teilnehmer vor der Kamera interviewt, andere laufen mit falschen Kajaks im Wasser.
Ein Mann trägt eine weiße Robe mit einem schwarzen Gürtel.
Er beginnt Karate-Bewegungen in einem Raum zu machen.
Er steht ganz am Ende auf.
Ein Baum und Mulchmaterialien werden gezeigt, dann bereitet ein Mann den Bereich um den Baum vor.
Dann legte der Mann Mulch um den Baum und gab mit einem Gestell Form.
Es gibt einen Basketballspieler, der im Auftrag von World of Hoops verschiedene Arten von Basketball-Reifenschießtechniken demonstriert.
Er zeigt zunächst die Grundtechnik des regulären Lay-Up-Wurfs und schießt den Ball direkt in den Reifen.
Dann zeigt er eine andere Technik, bei der er rennt und den Ball aus der Nähe des Reifens schießt, indem er hoch springt.
Er zeigt weiterhin verschiedene andere Möglichkeiten, um den Korb zu schießen, während er rennt und den Ball direkt in den Korb wirft.
Er demonstriert verschiedene Techniken, um den Ball direkt in den Reifen zu schießen, ohne einen einzigen Korb zu verpassen.
Ein Mann benutzt eine Wasserpfeife, bläst Rauch in die Luft und führt dazu, dass er Tabak kratzt und herumfährt.
Er spricht mit der Kamera, schwenkt zurück zu einer Wasserpfeife und beginnt, daraus zu rauchen.
Ein Junge ist in seinem Schlafzimmer gebeugt.
Er versucht einen Schuh anzuziehen.
Er setzt sich und spielt mit einer gebrochenen Spitze.
Er arbeitet weiter mit der Schnürsenkel, bis er sie binden kann.
Ein Kleiderstapel wird auf einer Bank in einem Haus gezeigt.
Ein Pullover hängt an einem Gestell.
Der Pullover wird aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt, da ein Vakuum verwendet wird, um Haare und Flusen aufzunehmen.
Eine Gruppe von Männern steht am Strand umeinander, während sie miteinander sprechen und lachen.
Dann fangen Männer an, Sonnencreme auf einer Linie aufeinander aufzutragen.
Die Frau im roten Oberteil steht.
Die Frau streckt ihre Arme zuerst auf einer Seite und dann auf der nächsten.
Die Frau legte die Arme vor sich, streckte sich aus und drehte sich um.
Wir sehen einen blauen Eröffnungsbildschirm mit einem Getränk.
Wir sehen eine Dame, die hinter einer Bar Getränke mischt.
Die Dame fügt Eis und drei Schuss Alkohol in ein Glas.
Die Dame gießt etwas Rotes in das Glas.
Die Dame fügt etwas aus dem Spender und einer Dose hinzu.
Die Dame rührt sich und schiebt das Getränk nach vorne.
Wir sehen einen roten Schließbildschirm und einen langen schwarzen Bildschirm.
Man sieht zwei Frauen in einem Raum herumlaufen und führt dazu, dass eine mit der Kamera spricht.
Die Leute schlugen einen Tennisball durch den Raum, während sie tanzten und miteinander jubelten.
Die Leute schlagen den Ball weiter herum, während sie miteinander spielen.
Die Leute laufen um Autos und Zelte herum und sitzen auf Stühlen im Hintergrund und machen verschiedene Dinge.
Ein Mann und ein Hund sind mitten auf einem Feld und bereiten sich darauf vor, Frisbee zu spielen.
Der Mann wirft einen Frisbee und der Hund rennt, fängt ihn und bringt ihn zurück.
Der Hund ist sehr aufgeregt, sich auf seinen nächsten Trick vorzubereiten.
Der Mann kniet nieder und wirft Frisbees für den Hund, während er rollt, dreht und herumläuft.
Ein zweiter Mann schließt sich dem ersten Mann auf dem Feld an und beide heben einen Arm und drehen sich dann um, um gemeinsam wegzugehen.
Mann, der ein grünes Hemd webt, steht neben einem kleinen Mädchen.
Mädchen mit Brille spricht mit der Kamera.
Der Mann und das Mädchen trinken aus einer weißen Tasse.
Das Mädchen hält das Getränk im Mund und spuckt es ins Gras, und der Mann tut dasselbe.
Ein Kameramann folgt einem Mann, der auf ein Sprungbrett steigt.
Der Taucher erreicht den Rand des Bretts und streckt sich, bevor er im Wasser nach vorne fällt.
Der Taucher taucht ein zweites Mal ins Wasser.
Der Taucher steigt aus dem Wasser und geht weg, als ihm ein Kameramann folgt.
Ein Mann arbeitet draußen in einem Garten.
Mit Trimmern schneidet er Pflanzenteile.
Wenn er fertig ist, ist die Pflanze vollständig beschnitten.
Alte Videos werden von Track Meetings gezeigt.
Ein Mann wird mehrmals gezeigt, während er einen Diskus wirft.
Er dreht sich im Kreis und wirft die Scheibe so weit er kann.
Ein Mann sitzt hinter einem Tisch.
Er nimmt einen Rubiks-Würfel und vervollständigt ihn.
Ein Mann steht neben ihm und schreibt etwas auf ein Papier.
Wir sehen einen Mann in einem Raum, der über ein Fahrrad spricht.
Wir sehen einen Titelbildschirm.
Wir sehen dann den Mann, der den Lenker des Fahrrads einstellt.
Der Mann zeigt, wie die Hebel sitzen und stellt die Bremshebel ein.
Der Mann demonstriert die Sitzpositionen und das Bremsen und schraubt sie fest.
Der Mann dann und stellt den Schalthebel ein.
Wir sehen eine Zusammenfassung und die Schlussszene des Videos.
Ein Mann trägt eine gelbe Weste.
Er steht vor einem Gebäude und putzt ein Fenster.
Man sieht eine Person aus einem der Fenster schauen.
Ein strukturierter Intro-Bildschirm wird angezeigt und ein Logo eines Schuhs sowie grüne Wörter mit der Aufschrift "VICKERMANN und STOYA" werden angezeigt.
Es werden zwei Gruppen von Verbrauchsmaterialien angezeigt, darunter Produkte aus dem Firmennamen auf dem Intro-Bildschirm, darunter Pinsel, ein Tuch, ein Schuhformer, Schnürsenkel und ein paar kleine Blechbehälter.
Ein Mann, der eine grüne Schürze trägt, löst die Schnürsenkel von einem braunen hohen Schuh, bürstet sie dann mit einer großen Bürste, nimmt eine kleinere Bürste, taucht sie in einen kleinen Behälter, bürstet sie auf den Schuh und der Schuh sieht sehr poliert aus jede Oberfläche, die er bürstet.
Der Mann nimmt dann ein weißes Tuch und reibt es über den Schuh.
Der Mann legt das weiße Tuch hin, nimmt eine dicke Bürste und bürstet den Schuh überall ab.
Dann legt er den Schuh und die Bürste hin, nimmt den Schnürsenkel und schnürt den Schuh.
Der Mann nimmt dann den polierten Schuh und den unpolierten Schuh und stellt sie zum Vergleich näher an die Kamera. Dann erscheint der gleiche strukturierte Bildschirm aus dem Intro mit dem Schuhprotokoll und dem Firmennamen "VICKERMANN und STOYA".
Man sieht eine Person auf dem Boden liegen und eine andere Person von hinten rennen.
Die rennende Person fällt und andere um sie herum helfen und trinken Wasser.
Ein Mann zeigt, wie man ein Eiersalat-Sandwich macht.
Ein Mann beginnt aus nächster Nähe mit der Kamera zu sprechen und nimmt dann ein Sandwich.
Eine Gruppe von Sandwich-Materialien wird gezeigt.
Ein Ei wird in einer Pfanne gekocht, und dann werden die Eier unter kaltem Wasser laufen gelassen.
Sellerie wird zusammen mit anderem Gemüse in Stücke geschnitten und dann werden die Eier damit gemischt und ein fertiges Sandwich wird gezeigt.
Man sieht einen riesigen Pool.
Es erstreckt sich über sehr lange Strecken, wobei Menschen Boote und Flöße im Wasser benutzen.
Es ist ein weitläufiger Wasserpark in Indonesien.
Im klaren blauen Wasser wird den Menschen Wasserski gezeigt.
Wir sehen einen Mann in einem Fahrradgeschäft sprechen.
Der Mann berührt den Lenker eines Fahrrads und nimmt einen Draht von einem Tisch.
Der Mann führt den Draht durch das Bremssystem des Fahrrads.
Der Mann fügt eine schwarze Plastikhülle über den Draht und befestigt sie an der Radstrebe.
Zwei Männer gehen mit Stöcken vor sich.
Sie ordnen Scheiben auf einige Zahlen.
Einer der Männer wirft eine Scheibe mit seinem Stock.
Der Mann in Rot wirft seine Scheibe.
Der erste Mann wirft eine weitere Scheibe.
Der Mann im roten Hemd folgt.
Der erste Mann wirft eine weitere Scheibe und der Mann im roten Hemd folgt.
Sie hoch fünf einander.
Ein kleiner Junge kniet draußen und wäscht sein Gesicht und seine Hände von kleinen Schalen vor ihm, die mit Wasser und Seife gefüllt sind.
Ein Junge kniet in einer Ecke einer Außenterrasse vor einer Reihe von Schüsseln.
Der Junge spritzt sich Wasser ins Gesicht und schäumt seine Hände mit Seifenwasser aus dem Geschirr ein.
Der Junge wäscht sich weiter das Gesicht, als eine Frau in einem hellen Kleidungsstück an ihm vorbei geht.
Eine kleine Gruppe von Menschen steht um ein großes Pferd in einer Scheune voller Heu.
Die Leute bürsten das Pferd entlang der Seiten, als eine Frau zurückkommt, um mit ihnen zu sprechen.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, auf einer Indoor-Strecke zu rennen.
Er rennt mit sehr großen Schritten.
Er springt ungeschickt in den Sand und landet auf seinem Gesicht.
Diese Person hat getrocknete Körner und gibt sie jetzt in einen kleinen Mixer.
Dann fügt er den Körnern ein Ei und Salz sowie weitere Zutaten hinzu.
Als nächstes macht er eine Kugel aus dem Getreide und glättet sie dann. Dann stellt er eine Tasse darauf, um kleine runde Kekse zu machen.
Er legt sie auf eine Pfanne und in einen Ofen, nachdem sie fertig sind, isst er sie zusammen mit etwas Bier.
Ein Mann mit schwarzen Socken zieht seine schwarzen Lederschuhe an und bindet seine Schnürsenkel.
Es gibt eine andere Person, die braune Lederschuhe auf schwarzen Socken trägt.
Er bindet die Schnürsenkel fest, um sie zu sichern.
Dann zeigt eine andere Szene eine Person, die Lederschuhe über schwarzen Socken trägt.
Gefolgt von mehreren Szenen, die die Person zeigen, die braune Lederschuhe mit Schnürsenkeln trägt.
Er trägt die Schuhe über schwarzen Socken und bindet die Schnürsenkel sicher.
Er steht dann auf, nachdem er die braunen Lederschuhe getragen hat.
Ein Mann rennt auf das Feld eines Sportspiels.
Cricket-Spieler werden während eines Spiels in einem großen Stadion mit Bällen geworfen.
Der Cricketspieler trifft eine gefangene High-Pop-Fliege.
Die Cricketspieler posieren für Fotos.
Die Spieler stehen alle für ein Rennen auf der angrenzenden Strecke an.
Eine Frau spielt Flöte, sitzt auf einem Klavier und bewegt ihre Füße.
Die Frau spielt Bogen und lächelt.
Ein Mädchen steht in einem Raum und nimmt mehrere Pfeile aus dem Rucksack und lässt sie mit ihrem Pfeil los.
Sie bewegt sich dann im Fitnessstudio, holt tief Luft und geht weiter.
Nachdem sie sich wieder bewegt hat, hängen zwei Teppiche an der Wand und sie zielt weiter auf ihr Ziel, bis alle ihre Bögen verschwunden sind.
Ein Mann ist draußen mit zwei Hunden an der Leine.
Er macht eine Show mit den trainierten Hunden.
Er wirft Frisbees und die kleine Menge klatscht nach den darstellenden Hunden.
Man sieht einen Mann, der einen Stock um einen Topf wirbelt, während ein Junge an der Seite ihm bei der Arbeit zuschaut.
Der Mann neckt den Jungen mit einem Kegel und lässt ihn den Jungen haben, um dann wieder weggenommen zu werden.
Der Mann legt dann Eis auf den Kegel und lächelt den Jungen an, während er weggeht und die Uhr anderer sieht.
Die Männer besprechen ein Projekt am Tisch.
Zwei Männer sitzen zusammen an einem Tisch und lesen aus einem Dokument.
Die beiden Männer spielen eine Steinpapierschere.
Das Tippgeräusch der Schreibmaschine beginnt am Anfang und der Titel einer Geschichte, die getippt wurde, wird angezeigt.
Dann werden zwei Männer gezeigt, wie sie draußen Schnee von Statuen und dem Boden schaufeln, und wenn sie fertig sind, fällt jemand zu Boden.
Ein Mann steht auf einem Hof ​​und fliegt einen Drachen.
Eine Frau steht vor ihm und fliegt den Drachen hinterher.
Der Drachen wird am Himmel gezeigt.
Eine andere Frau fliegt den Drachen nach draußen.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank vor einer Wand mit mehreren Felgen und unterhalten sich.
Die beiden stehen dann auf und fangen an zu reden und Sie können sehen, dass sie sich auf einem Schrottplatz befinden.
Schließlich beginnen sie zusammen zu tanzen und machen robuste Hip-Hop-Tanzbewegungen, die für die Umgebung geeignet sind.
In einem dunklen Raum wird ein Fahrrad gezeigt.
Mann trägt Motorradkleidung und fährt Motorrad auf einem Feld.
Mann macht Hochsprünge auf dem Motorrad und übt Motocross in einem staubigen Feld.
Ein Junge sitzt an einem Tisch und spielt mit einem Zauberwürfel und legt ihn dann auf den Tisch.
Der Junge nimmt es dann auf und beginnt mit vier anderen Männern zu konkurrieren, um es zu lösen.
Einmal gelöst, schlägt der Junge seine Arme gegen einen schwarzen Balken, der den Timer stoppt, und der Richter misst ihn auf 20 Sekunden.
Eine Person öffnet einen Wasserhahn und macht die Hände nass.
Die Person verwendet Seife, um die Hände kräftig zu reiben.
Danach spült die Person die Hand gründlich mit viel Wasser.
Nachdem die Person die Hände mit einem sauberen Handtuch getrocknet hat, dreht sie das Waschbecken mit dem Handtuch.
Ein Junge in der Karateklasse verbeugt sich vor einer Aufführung.
Der Junge führt eine Karate-Routine mit Handsensen durch.
Der Junge beendet seine Routine und verbeugt sich.
Eine Frau steht draußen in einem rosa Kampfkunst-Outfit.
Sie bewegt sich langsam und zeigt verschiedene Kampfkunstbewegungen.
Sie bewegt sich langsam weiter, während die Namen der Bewegungen auf dem Bildschirm angezeigt werden.
Die Turner rennen zum Rad und tummeln sich, während er durch das Ende der Matte geht.
Der Spieler sprang und das Rad hoch.
Der männliche Turner dreht sich in der Luft und landete dann am Ende der Matte.
Eine Nahaufnahme eines Billardtisches wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die um die Seiten geht.
Die Person schlägt dann kontinuierlich einen Poolball um den Tisch.
Der Mann versenkt dann den letzten Ball und feiert mit einer Gruppe von Menschen.
Eine Band tritt auf der Bühne auf, während die Kamera schwenkt und sie aus verschiedenen Blickwinkeln festhält.
Der Sänger interagiert mit der Band und spielt weiter, während das Publikum jubelt.
Ein kleines Mädchen schwingt sich auf einem Spielplatz über die Kletterstangen.
Sie geht über jede Bar, bevor sie zu Boden springt.
Sie kehrt zum Anfang zurück und schwingt sich wieder über die Stangen.
Man sieht einen Mann in einem Kajak im Wasser sitzen und mit der Kamera sprechen.
Der Mann spricht weiter, während er ein Paddel in den Händen hält.
Er bewegt sich ein bisschen im Wasser und führt in ihn hinein und paddelt am Wasser entlang.
Es werden verschiedene Landschaftsaufnahmen gezeigt, darunter Hirschköpfe und Baumhäuser, die zu einem Mann führen, der Pfeil und Bogen schießt.
Er trifft das Stofftier und führt mit Pfeil und Bogen weitere Aufnahmen von ihm und einem anderen.
Die Kamera schwenkt um Bereiche, die sie treffen, und zeigt einen Mann, der weggeht.
Menschen segeln auf Segelbrettern im Ozean.
Ein Mann segelt auf einem Segelbrett und geht an anderen Seeleuten vorbei.
