Der Mann legte sich hin und hatte Schwierigkeiten beim Atmen.
Nachdem er Sand abgelegt hat, trinkt er ein warmes Getränk.
Wir sehen den Bildschirm mit den Abspanns.
Ein Mann rennt an einem herannahenden Sturm vorbei.
Surfer sind im Wasser zu sehen und die Leute laufen mit ihren Surfbrettern.
Eine Gruppe von Frauen versammelt sich und eine Gottesanbeterin ist zu sehen.
Anschließend werden zahlreiche Surfer gezeigt, die durch und über verschiedene Wellen gehen.
Eine Produktionsgrafik wird zusammen mit einem Link für weitere Medien angezeigt.
Dies verwandelt sich in einen Mann, der anfängt, in seinem Wohnzimmer Saxophon zu spielen, bis hin zu einem Mikrofon.
Der Mann trägt jetzt beim Spielen eine Sonnenbrille und spielt Musik.
Der Mann wird ohne Sonnenbrille zurück gezeigt.
Ein weiteres Fenster mit dem Darsteller wird in der Ecke des Videos angezeigt.
Wir sehen einen Mann in einem Raum vor einem Bücherregal mit einem Keks.
Der Keks wird dem Mann weggerissen.
Wir sehen das Gesicht eines Jungen.
Wir sehen Zutaten in einer Schüssel.
Wir wechseln und sehen eine Katze.
Wir sehen Zutaten in einem Mixer, dann in eine Schüssel gegossen und dann gekühlt.
Wir sehen die Katze wieder erscheinen.
Eine Person formt Kugeln und überzieht sie mit Puderzucker.
Die Kekse werden gebacken.
Wir sehen den Mann mit einem Mädchen sprechen.
Wir sehen die Kekse und zwei Tassen.
Wir sehen den Mann mit zwei Kindern.
Ein Mädchen ist am Rand eines Trennbretts nervös.
Sie fällt hinein, nachdem sie aufgestanden ist und dann wieder in die Hocke gegangen ist.
Die Frau im weißen Pullover spricht mit der Kamera.
Die Frau hält eine Geige und einen Stock.
Die Frau legte die Geige zwischen Hals und Schulter und begann einige Sekunden zu spielen, dann sprach sie mit der Kamera.
Ein Mann mit schwarzem Hut steht auf der Straße.
Eine Person beginnt auf der Straße zu tanzen.
Ein Mann beginnt vor einem Auto mit dem Breakdance.
Eine Frau sitzt barfuß in einem Auto und versucht zu fahren.
Sie zündet sich eine Zigarette an, während sie fährt.
Zwei Männer stehen auf einem Tennisplatz, halten Schläger und sprechen mit der Kamera.
Es werden mehrere Zeitlupenszenen gezeigt, die einen korrekten Tennisaufschlag ausführen, wobei die Männer direkt danach demonstrieren.
Die Männer machen dies für mehrere Runden mit einer Zeitlupe eines Mannes, der den danach ausgeführten Trick ausführt.
Ein Mann mit Gitarre und Mikrofon spielt ein Musikstück.
Ein schwarzer Bildschirm mit einer Grafik einer weißen Gitarre und einer Website wird angezeigt.
Der Mann hört auf zu spielen, dann erscheint wieder der schwarze Bildschirm mit der weißen Gitarre und der Website.
Ein Mann steht auf einem dunklen Feld.
Er wirft einen Frisbee durch die Luft und ein Hund fängt ihn auf.
Der Hund jagt und macht Tricks, um den Frisbee zu bekommen.
Ein Mann sitzt auf dem Boden und hat eine Skateshow auf einem Fuß und eine Beinprothese für den anderen.
Der Mann legt dann das Roller Blade über seine Prothese und folgt dann mit dem anderen Fuß.
Sobald beide an sind, rutscht er ins Gras und jemand hilft ihm beim Aufstehen.
Nachdem er ruhig ist, steht er auf und fährt mit dem Inlineskaten den Bürgersteig hinunter, bevor er zurückkommt und sich auf den Bürgersteig setzt.
Eine Gruppe von Athleten ist draußen auf einer Strecke.
Ein Mann geht den Weg entlang und rennt dann.
Er macht einen riesigen Sprung in eine Sandgrube.
Zwei Männer sitzen an einem Tisch.
Die Männer spielen Armdrücken.
Einer von ihnen schlägt den anderen.
Eine Person berührt die Haut mit grünem Licht, während sie den Bereich reinigt.
Die Person reinigt das Bein mit Baumwolle.
Die Person setzt weiterhin grünes Licht ein.
Eine Person wirft eine Bowlingkugel eine Gasse hinunter.
Sie schlagen die Stifte nieder.
Sie werfen den Ball auf einen Ersatz und schlagen den Rest der Stifte nieder.
Ein Mann steht neben einem Baum und hält Weihnachtsschmuck in den Händen.
Dann hängt er die Dekorationen rund um den Baum, während er zurückblickt und mit der Kamera spricht.
Ein Mann steht auf einem Feld in einem Spiel im Freien, umgeben von Tribünen mit Menschen darin, und führt einen Hammerwurf aus.
Der Mann dreht den Hammer viele Male herum und lässt ihn dann los, um in die Haare zu fliegen und auf dem Feld zu landen.
Ein Zeitlupenvideo der Hammerlandung erscheint, als der Mann mit der Partitur zufrieden aussieht und mit einem Handtuch abtrocknet.
Eine junge Frau steht hinter einem Rasenmäher in einem Garten.
Sie schiebt den Rasenmäher den Hof entlang.
Sie bewegt sich zurück auf den Rasen und schaut in die Kamera.
Wir sehen den Titelbildschirm für Howcast.
Eine Dame steht in einem weißen Raum und spricht mit der Kamera.
Die Dame zeigt uns, wie man durch Tanzen Bauchtanz tanzt.
Sie bewegt sich nach rechts und dann zurück und hebt ihre Hüften, während sie Bauchtanz tanzt.
Die Dame zeigt, wie Sie Ihre Hüften einzeln anheben.
Sie tätschelt ihren Kopf und schüttelt schneller ihre Hüften.
Die Dame schüttelt schneller die Hüften und schwenkt die Arme über den Kopf.
Sie hört auf zu tanzen und steht still.
Das Abspann wird auf dem Bildschirm geladen.
Es wird eine Nachricht über das Gehen auf einer Slackline gegeben.
Menschen aller Ebenen gehen, lügen und meditieren am Seil.
Einige Leute gehen über entgegenkommende Kanufahrer.
Wir sehen einen Nachrichtensprecher in einem Studio.
Wir sehen einen Mann, der 2 manuelle Staubsauger bedient.
Wir sehen einige Staubsauger im alten Stil.
Wir sehen einen Schwarz-Weiß-TV-Clip.
Wir sehen den Mann staubsaugen und immer noch aus dem Museum.
Wir sehen eine Dame in Schwarz und Weiß und in Farbe.
Wir sehen dann eine Fabrik und einen Mann reden.
Wir sehen den Mann reden und sehen ihn in der Nähe eines Vakuums.
Wir sehen eine alte Print-Anzeige.
Wir kehren zum Nachrichtensprecher im Studio zurück.
Ein Mann mäht das Gras um einen Baum.
Der Mann bleibt stecken und der Mäher schaltet sich aus und der Mann muss den Zünder ziehen.
Dann schneidet der Mann weiter das Gras um den Baum.
Ein junges Mädchen im Teenageralter sitzt auf einem großen Stuhl und telefoniert und macht Gesichter.
Zwei andere Frauen beginnen dann draußen auf einem Bürgersteig im Hof ​​zu tanzen.
Das Mädchen schnappt sich dann ihre Trainingshose und bringt ihrem Gegenüber verschiedene Tanzschritte bei. Die erste Frau erscheint wieder am Telefon.
Auf einer Bühne tritt eine Gruppe koreanischer Popsänger auf.
Einer der Sänger spielt Geige, während das Publikum ihn anfeuert und klatscht.
Dann schnappt sich ein anderer Sänger das Mikrofon und spricht mit dem Publikum.
Das Publikum applaudiert und lächelt, während es zuschaut.
Der Darsteller singt, während er Geige spielt, und verbeugt sich dann vor dem Publikum.
Die Menge jubelt und klatscht für ihn.
Es werden Zeichnungen von Handseifenflaschen und Menschen gezeigt.
Ein kleines Mädchen steht neben einem weißen Waschbecken, sie öffnet den Wasserhahn, wäscht ihre Hand, reibt ihre Hand mit Seife, spült ihre Hand gründlich aus, stellt das Wasser ab und lächelt in die Kamera.
Wir sehen einen Mann, der sich darauf vorbereitet, die Diskussion zu führen.
Er wirft und geht weg und wir sehen es in Zeitlupe.
Wir sehen den nächsten Mann auf uns zukommen und werfen und wir sehen es wieder.
Ein Mann in gelben Shorts wirft und wir sehen es wieder.
Es gibt einen Mann, der ein Fahrradrad mit verschiedenen Werkzeugen bearbeitet.
Zunächst dreht er die Achse des Rades mit einer Zange, um die Achse in der Mitte zu positionieren.
Dann fixiert er die mittlere Mutter und löst sie mit einem Schraubenschlüssel.
Dann benutzt er seine Hände, um die Achse herauszunehmen.
Mit einem anderen Werkzeug schraubt er eine Unterlegscheibe aus der Achse.
Dann benutzt er ein Werkzeug mit einem magnetischen Ende, um winzige Metallpartikel aus der Achse zu entfernen.
Danach reinigt er mit dem Finger den Innenrand der fettigen Achse.
Dann nimmt er die Unterlegscheibe und reinigt sie weiter, um sie wieder in der Achse zu befestigen.
Eine Hand füllt eine Tasse mit Wasser.
Eine Frau stellt zwei Gläser auf die Theke.
Die Frau gibt Bier und Orangensaft in ein großes Glas, dann gießt sie Alkohol in das kleine Glas.
Danach stellt die Frau das kleine Glas in das große Glas.
Eine Person bewegt ihre Finger um die Mitte des Rades eines Fahrrads.
Die Person nimmt einen schwarzen Teil und fügt ihn hinzu.
Die Person fügt einen kleineren schwarzen Teil hinzu und befestigt ihn.
Die Person nimmt ihre Hände von der Mitte des Rades des Fahrrads.
Eine Aufnahme eines Spielplatzes wird mit verschiedenen Kindern gezeigt, die auf dem Spielplatz spielen und eine Rutsche hinunterfahren.
Es werden weitere Aufnahmen von Kindern gezeigt, die schwingen und mit der Seite nach unten hängen, ein Lenkrad bewegen und nach oben klettern.
Man sieht eine große Matte mit einer Stange oben und zwei Personen, die an den Seiten zuschauen.
Dann sieht man einen Mann von der Seite hereinlaufen.
Der Mann springt über den Balken und steht auf der Matte auf.
Eine Kamera schwenkt um einen McDonalds und führt zu einem Mann, der mit einer Kassiererin spricht.
Anschließend werden mehrere Aufnahmen von Personen gezeigt, die mit Mitarbeitern Steinpapierscheren spielen.
Wenn Leute das Spiel gewinnen, bekommen sie ein kostenloses Eis.
Eine Frau hinter einem Zaun beobachtet eine Gruppe von Spielern auf einem Feld.
Eine alte Dame geht hinter der Frau vorbei.
Die Leute spielen auf einem Feld schleudern.
Ein Mann arbeitet vor einem Haus.
Er benutzt einen Hammer und klemmt die Schindeln fest.
Er schlägt jeden Stein mit dem Hammer vom Haus.
Es ist ein grafisches Logo in Schwarzweiß mit dem Buchstaben "N" zu sehen.
Ein Fernsehmoderator steht vor einem getarnten Hintergrund.
Auf einem Foto in Baseballuniformen sind zwei Mädchen zu sehen.
Eine große Gruppe von Fans drängt sich auf einem Baseballfeld und umgibt einen berühmten Sänger, der eine Aufführung macht.
Ein roter Handball wird während eines Kickballspiels zu einem Kicker gerollt, der ihn für einen Lauf ins Außenfeld tritt.
Ein anderer Mann in T-Shirt und schwarzem Schweiß tritt einen Ball und rennt um die Basen, um nicht mit dem Ball markiert zu werden.
Der gleiche Mann fährt auf einem Skateboard in der Stadt.
Der Mann ist wieder in einem Nahaufnahmevideo in einem Raum zu sehen.
Eine Frau spricht und ist aufgeregt.
Sie zieht einen rosa Pullover zum Bügeln heraus.
Sie bügelt den rosa Pullover.
Ein Mann rennt mit Stufen in seinen Känguru-Schuhen durch einen Beton Gehsteig.
Es erscheinen mehr Menschen und auch sie beginnen, durch Menschenmassen zu springen.
Ein Schwarz-Weiß-Video zeigt zwei Personen in einem Schlafzimmer, die Gitarren spielen.
Sie fahren während des gesamten Videos fort und zittern beim Spielen etwas.
Man sieht eine Person, die einen Lappen abwischt, gefolgt von mehreren Zutaten, die an ihrer Hüfte befestigt sind.
Sie sprüht den Lappen herunter und sieht dann wieder verschiedene Fenster in einem Büro waschen.
Sie wischt auch die Türgriffe ab und legt die Lappen in eine Waschmaschine, wobei sie am Ende die Stange aufhängt.
Ein Motorradfahrer liegt im Bett und wird von einem Wecker geweckt.
Der Motorradfahrer steigt aus dem Bett und bereitet sich auf die Abreise vor, indem er im Badezimmer badet und Zeitung liest.
Er fährt mit dem Motorrad den Flur entlang und in den Aufzug.
Er verlässt das Gebäude und fährt mit dem Motorrad in ein Casino, wo er verschiedene Tricks ausführt, während die Leute zuschauen.
Er verlässt das Casino und der Abspann wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Man sieht eine Frau hinter die Kamera schauen und ihren Hinterkopf zeigen.
Sie hält verschiedene Produkte hoch und reibt sie sich durch die Haare.
Dann stellt sie ihr Haar auf, während sie es sprüht und anschließend die Textur spürt.
Sie macht sich die Haare fest und schaut zurück in die Kamera.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Veranda.
Der Mann spielt Bongotrommeln, während die Frau gelegentlich hilft.
Eine andere Hand schlägt eine Trommel in den Vordergrund.
Ein kleines Mädchen sitzt in einem Schaukelstuhl.
Sie zieht sich aus einem Koffer kompakt an.
Sie trägt dann Lidschatten und Lippenstift auf.
Eine Frau und ihr Kind sitzen außerhalb einer Kabine auf einem Holztisch und unterhalten sich.
Die Kamera schwenkt dann die Kabine und ein großer Schneeberg wird gezeigt.
Danach werden die Frau und ihre Tochter auf einem flachen stehenden Skilift gesehen, hinter dem große Donutrohre folgen.
Sobald sie oben sind, steigen sie in die Röhren und rennen zusammen mit mehreren anderen Leuten, die ebenfalls vor Ort sind, nach unten.
Ein Baby schwebt kopfüber in einem Pool.
Trainer bringen dem Kind bei, wie man über Wasser bleibt.
Er lernt schwimmen und hält sich über Wasser.
Ein Windsurfer fährt mit anderen Fahrern im Hintergrund über unruhiges Wasser über einen Kanal.
Der macht auf seinem Windsurfbrett eine Richtungsänderung und pumpt hin und her, um es zu manövrieren.
Eine Gruppe Windsurfer fährt zusammen um ein kleines schmuddeliges Boot.
Man sieht einen Mann auf einer Bank sitzen, eine Gitarre halten und mit der Kamera sprechen.
Er zeigt auf Mikrofone vor sich und beginnt auf der Gitarre zu klimpern.
Der Mann spielt weiter, während er seine Hände bewegt und anhält, um in die Kamera zu schauen.
Wir sehen eine Partie Tischfußball.
Wir schwenken und sehen die Spieler.
Wir sehen die Spieler auf der linken Seite.
Eine Person dreht die Sekunde von der rechten Leiste.
Ein junger Mann steht in einer offenen Tür, die Hände über den Kopfflächen auf eine Bar gerichtet, die oben an der Tür befestigt ist.
Der junge Mann erhebt sich und stellt seine Füße in die Lücke zwischen der Bar und der Oberseite des Türrahmens.
Der junge Mann senkt seinen Körper, streckt sich über die gesamte Länge der Tür, die Hände hinter dem Kopf, die Ellbogen ausgestreckt.
Der junge Mann macht zwei Sit-Ups.
Die Kamera zeigt die Oberseite der Tür, die sich auf die Bar konzentriert, und die Füße des jungen Mannes, die oben an der Tür befestigt sind.
Die Kamera kehrt zur vollen Ansicht des jungen Mannes zurück, der Sit-Ups in der Tür macht.
Der junge Mann macht noch drei Sit-Ups.
Ein Junge mit Sonnenbrille schiebt einen langen Rasenmäher über einen Rasen.
Die Kamera folgt ihm ununterbrochen, während er sich mit dem Mäher auf dem Rasen zurück und auf den vierten Platz bewegt.
Schließlich wird ein Bild von ihm gezeigt, wie er auf der Couch schläft.
Frau sitzt auf einer Holzbank und spricht mit der Kamera.
Frau macht Saltos auf einer großen grünen Wiese.
Frau macht einen Sprung und rutscht und fiel ins Gras.
Person geht in einem Haus zu einem offenen Feld, das einen Baseballschläger hält.
Perso läuft mit einem Griff hinter einigen Männern, die über das Feld rennen.
Einige Papiere werden gezeigt und Frauen, die Lacrosse-T-Shirts verkaufen, in einem Spiel versammeln sich Menschen auf dem Feld.
Die Spieler gehen aus den Umkleidekabinen und spielen auf dem Spielfeld.
Die Spieler klatschen am Ende des Spiels in die Reihe, die Ergebnisse werden am Ende angezeigt.
Zwei Männer spielen Pingpong mit unterschiedlichen Tricks.
Ein Mann zeigt eine Kamerabox und der Tischtennisspieler benutzt sie.
Die Box öffnet sich, sodass der Spieler einen Kamerateil zum Spielen verwendet.
Er benutzt eine Batterie, um zurückzuschlagen, und benutzt dann ein anderes Werkzeug.
Verschiedene seltsame Objekte werden verwendet, um das Spiel zu spielen.
Der Mann bricht mit dem Ball ein Ei.
Es werden seltsamere Gegenstände wie eine Fledermaus, eine Uhr und ein Schokoriegel verwendet.
Der Mann wird beim Hochladen des Videos auf YouTube gefilmt.
Eine Militärprozession trägt einen Sarg und durchläuft eine Trauerfeier.
Ein Nachrichtensprecher spricht in einem Newsroom.
Ein Sarg und wird von einem Wagen zusammen mit Militärpersonal getragen.
Ein Soldat überreicht einem Gast eine Flagge.
Ein Mann mit einer Beinprothese und eine Frau reiten mit Turnschuhen und einem Trainer.
Ein Journalist reitet mit einem Mann im Fußballtrikot auf einem Bürgersteig.
Ein Pferdetrainer spricht in der Nähe eines Waldgebietes.
Der Mann im Trikot bleibt auf dem Pferd stehen, als er sich dem Trauerzug nähert.
Mann spricht mit einer Kamera und hält ein Messer und einige Zeitschriften.
Mann hält das Messer und rasiert ein kleines Stück seines Armes.
Mann nimmt einige Steine ​​aus einer Tasse Wasser und scharf das Messer.
Mann benutzen das Messer, um das Magazin zu schneiden.
Ein Mann ist in mehreren Einstellungen auf einem Skateboard in einem dunklen Lagerhaus zu sehen.
Der Mann springt dann auf sein Brett, um Bewegungen zu demonstrieren.
Er springt weiter durch den Raum, während die Kamera seine Bewegungen erfasst.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einer Pferderennbahn und führt zu mehreren Männern, die auf Pferden sitzen, und einem, der mit einem Stock herumreitet.
Die Männer spielen dann ein Spiel auf den Pferden und schütteln sich gegenseitig die Hände.
Die Prinzessin gibt dann einem der Spieler eine Schachtel und steht neben mehreren anderen, die eine Trophäe halten.
Eine Person benutzt einen Staubsaugerschlauch, um mit einem Hund zu spielen.
Die Kamera wechselt zu einer Seitenansicht des Hundes.
Die Kamera wechselt zu einer Ansicht des Hundes von oben nach unten.
Mann spricht mit der Kamera, die einen Holzschuppen putzt und anfängt, ihn zu streichen.
Der Mann mischt die Farbe und lackiert mit einem Pinsel den ganzen Schuppen.
Am Ende spricht der Mann mit der Kamera und zeigt die Materialliste.
Eine Frau im rosa Kleid schneidet die rechte Pfote einer weißen Katze, die auf ihrem Schoß sitzt.
Sie nahm die linke Pfote zum Clip, die Katze sah auf und die Frau sah nach unten und gab ihr einen kurzen Kuss auf den Kopf.
Die Katze sah auf, während die Frau die rechte Hinterpfote der Katze abschneidet.
Während die Frau die linke Hinterpfote abschneidet, blinzelt die Katze zur Kamera.
Eine Frau beugt sich in Balletthaltung vor.
Sie steht dann vor der Kamera und spricht.
Sie zeigt mehr Ballettbewegungen.
Sie endet mit der niedrigen fünften Position.
Ein kleines Mädchen spielt Tischtennis und schlägt den Ball extrem schnell über das Netz hin und her.
Einige der Bälle fliegen an ihr vorbei, aber sie schlägt weiterhin neue Bälle, ohne anzuhalten.
Eine große Gruppe von Menschen trägt ein schützendes Gehör und wandert durch ein Gebiet, in dem sie miteinander sprechen.
Eine andere Person rennt herein und spricht mit den anderen, während sie eine Waffe hält und andere über die Seiten zielen.
Eine Frau schnappt sich eine Spielzeuggiraffe, während andere reagieren und andere in der Ferne zuschauen.
Ein Mann schöpft das Innere einer Wassermelone aus.
Er isst ein Stück Wassermelone.
Er zeichnet auf die Seite der Wassermelone.
Er schneidet Teile der Wassermelone aus, um sie zu schnitzen.
Er zieht ein Stück der Wassermelonenschale heraus.
Er zeichnet und schneidet weiter die Wassermelone.
Er zeigt die geschnitzte Wassermelone.
Die Lichter gehen aus und er zeigt die geschnitzte Wassermelone.
Es gibt eine Frau in einer weißen Bluse zusammen mit einem Mann in einem weißen Hemd in einem Studio, das Gesellschaftstanz übt.
Sie befinden sich in einem Raum mit einer Wand voller Spiegel.
Die Dame erklärt die Schritte des Tanzes, während beide die Bewegungen und die Fußarbeit des Tanzes demonstrieren.
Sie gehen hin und her, während sie ihre Schritte machen, während sie sich gegenseitig an den Händen halten.
Die Leute spielen Schlagzeug in einem Raum.
Sie marschieren im Raum hin und her.
Eine Person im Hintergrund spielt die Symbole.
Ein großer Mann tanzt in einem dunklen Raum.
Die Leute hinter ihm lachen und klatschen.
Er wirft Pfeile auf ein Ziel in der Ferne.
Man sieht eine Person auf einem Feld herumlaufen, gefolgt von mehreren Schüssen vom Feld und Leuten, die an den Seiten zuschauen.
Das Video geht in mehrere Einstellungen von Trainern über, die mit ihren Hunden Tricks mit Frisbees machen.
Die Leute werfen den Frisbee ununterbrochen um das Feld, während der Hund danach jagt und um das Feld rennt.
Das Video führt zu mehreren Aufnahmen von verschiedenen Personen, die beim Windsurfen herumfahren, während sie aneinander vorbeikommen.
Ein Mann spricht mit der Kamera und zeigt eine Person, die im Wind surft und zur Kamera winkt.
Immer mehr Menschen surfen und winken zur Kamera, während sie sich ununterbrochen im Meer bewegen.
Die Frau auf dem Feld steht hinter dem Netz.
Die Frau wirbelte herum und warf ein schweres Metall auf das Feld.
Das Feld hat Leute in der, ein Mann rennt.
Der Athlet in rosa Top geht vorwärts.
Eine Athletin mit Barrios-Etikett auf ihrem Hemd steht hinter dem Netz.
Die Frau hob das kreisförmige Metall und begann herumzuwirbeln und warf das Metall.
Das Metall traf das Feld.
Ein Mann rennt auf den weißen Kreis am Boden zu.
Eine Frau streckt sich hinter dem Netz.
Sie wirbelte herum und warf etwas auf das Feld.
Zwei Männer rennen aufeinander zu.
Die Frau umarmte eine andere Frau.
Das grüne Feld hat ein Publikum an den Seiten des Feldes.
Ein Mann steht in einem Badezimmer vor einem Spiegel und hält ein Rasiermesser in der Hand.
Der Mann beginnt mit der Kamera zu sprechen, während er den Rasierer und seine verschiedenen Teile zeigt.
Bald beginnt er sich das Gesicht zu rasieren, während er in den Spiegel schaut.
Danach spricht er wieder mit der Kamera und zeigt, wie sich das Rasiermesser verhält.
Der Mann stellt den Rasierer auf einen Ladeständer, auf dem ein Licht aufleuchtet, und nimmt ihn dann wieder auf.
Das Video endet damit, dass der Mann sein Gesicht berührt, um die reibungslose Arbeit zu demonstrieren.
Ein Mann mit Regenschirm wischt im Regen sein Auto ab.
Er lächelt in die Kamera und beginnt mit der Kameraperson zu sprechen.
Eine Ladenfront ist von außen zu sehen.
Ein Ladenbesitzer steht hinter einer Ausstellungswand und diskutiert.
Paintballspieler rennen durch einen Rasenplatz mit Hindernissen und zielen mit ihren Waffen.
Der Ladenbesitzer zeigt verschiedene Gesichtsmasken für den Sport an.
Ein deutscher Mann wirft im Wettbewerb einen Diskus.
Er lässt den Diskus fallen und geht dann weg.
Eine Wiederholung wird gezeigt und er sieht traurig aus.
Es gibt eine Frau mit rot gefärbten Haaren, die ein schwarzes Trägershirt trägt und schwarze Strumpfhosen bedruckt, die auf Rollerblades durch die Straßen einer Stadt laufen.
Die Straßen haben keine Autos, aber die Leute fahren Fahrrad oder fahren Skateboard.
Die Frau läuft schnell durch die überfüllten Straßen, als sie an mehreren Touristen vorbeikommt, die gemächlich gehen.
Ein Typ läuft an einem Seil, während er einen Selfie-Stick hält, der ihn selbst aufzeichnet.
Der Typ läuft an einem Seil über das Wasser, das nicht weit vom Dock bis zu einer Bootskante reicht, während die Leute zuschauen.
Der Typ hüpft auch und macht Tricks an einem rosa Seil.
Der Typ versucht, einen Spaziergang über das Wasser zu machen, fällt aber hinein und einige schaffen es über das Wasser.
Eine kleine Gruppe von Menschen fährt um Autoscooter herum und stößt ineinander.
Die Gruppe fährt weiter herum und kommt aneinander vorbei.
Die Leute fahren weiter mit den Autos und kommen aneinander vorbei.
Eine Kamera zoomt auf verschiedene Lebensmittel und Zutaten sowie eine Pfanne auf einem Herd.
Eine Person, die Handschuhe trägt, verteilt Lebensmittel auf einem Teller, gefolgt von einem großen Gebäck und Butter darauf.
Die Person macht weiter Schichten und macht dann den Kuchen rückgängig und zeigt den festen Kuchen.
Sie nimmt Klebeband heraus, rollt dann mehr Teig aus und verteilt ihn auf dem Kuchen, um das fertige Ergebnis zu zeigen.
Wir sehen einen Mann in einem Orchester, der Gesichter macht.
Der Mann steht dann auf und spielt Geige.
Wir sehen Leute an Schließfächern.
Wir gehen zurück zu dem Mann, der Geige spielt.
Wir sehen die Leute im Schließfach.
Wir sehen den spielenden Mann und dann steht die Menge und klatscht.
Der Mann lächelt und winkt.
Ein asiatischer Mann steht auf einem harten Holzboden und beginnt zu reden und dreht sich auf dem Kopf.
Nach dem Clip kommt er zurück und zeigt, wie Sie Ihre Hände richtig auf den Boden legen.
Während er fortfährt, schnappt er sich eine Mütze und legt sie auf seine Hand, damit er sich leichter drehen kann.
Der Mann macht dann die Drehung kontinuierlich und zeigt die Cricket-Position, bevor er zurückkehrt, um wieder zu sprechen.
Menschen raften einen schmalen Fluss zwischen zwei Bergen hinunter.
Menschen raften an unruhigen Gewässern im engen Fluss vorbei.
Menschen segeln den felsigen Fluss in einem offenen Raum hinunter.
Eine Gruppe von Menschen geht zu einer Kegelbahn und versagt komisch.
Eine Frau spricht mit den Stiften und findet heraus, wie die Stifte eingerichtet und ersetzt werden.
Die Leute stehen in einem Schwimmbad.
Sie spielen Wasserball.
Eine Frau wirft den Ball ins Netz und er wird vom Torwart gefangen.
Die Leute rennen und ziehen einen großen roten Drachen durch ein Feld.
Der Drachen ist in der Luft und die Kinder stehen darunter und beobachten ihn.
Der Drachen fliegt in der Luft.
Ein Mann und ein kleines Mädchen und ein Junge fliegen den Drachen und halten die Basis davon.
Ein kleines Mädchen wirft etwas auf den Boden.
Männer spielen Hallentennis in einem Gebäude, während im Hintergrund Fußball im Fernsehen läuft.
Sie schlugen den Ball für eine Weile hin und her.
Andere Männer im Raum sehen gelegentlich auf.
Ein Junge zeichnet mit Kreide auf Beton, während er sich mit den Problemen des Familienlebens und der Schule befasst.
Er beendet das Zeichnen von Hopseboxen auf dem Beton, als er anfängt, auf die Plätze zu springen und zu tanzen, nur um an das Mobbing in der Schule erinnert zu werden.
Der junge Mann ist jetzt zu sehen, wie er Breakdance macht und eine Routine durchläuft.
Zurück zu Hause mit seiner unruhigen Familie isst er und träumt Tag vom Tanzen, während die Szene zu ihm zurückkehrt und tanzt.
Er hört auf zu tanzen, um sich die Hopfenquadrate anzusehen, die jetzt verblasst und abgenutzt sind.
Während der Lehrer im Klassenzimmer durch die Schreibtischreihen geht, bemerkt er, dass der junge Mann an seinem Schreibtisch schläft, während er ihn mit einem Lineal auf den Kopf klopft, um ihn zu wecken.
Der junge Mann bemerkt an seinem Schreibtisch eine Notiz mit einem Bild der Hopsequadrate mit der Aufschrift "Lehre mich", gefolgt von einem Smiley.
Die Credits rollen, wenn der Beton und die Kreidemarkierungen der Hopsequadrate angezeigt werden.
Diese Leute spielen Tauziehen gegen Sumo-Wrestler, die mehr als viermal so groß sind wie sie und die kleinen Leute gewinnen gegen sie.
Am Ende machen die Leute und Sumo-Wrestler Selfies und die Sumo-Wrestler öffnen die Fanta und werfen sie aufeinander.
Eine Person holt Käse aus einer Schachtel, nimmt ein Glas, das mit zwei Servietten auf die Theke gestellt wird, und öffnet dann den Kühlschrank.
Ein Mann hält sich mit einem Eimer Wasser ins Gesicht, nimmt einen Schwamm und wirft ihn über den Tisch.
Die Person stellt zwei Flaschen und zwei Scheiben Brot auf den Tisch, dann schneidet sie den Käse.
Danach legt die Person den Käse und die Marmelade auf das Brot, dann isst sie das Sandwich und trinkt Soda aus der Flasche.
Ein Baseballspieler trifft einen Lauf auf einem Sportfeld und führt die Basen zu einem Homerun.
Die Spieler treten einen Ball und laufen die Basen auf einem Baseballfeld.
Der Fänger hat Spaß beim Tanzen.
Ein Tritt wird vom Baseman in der Luft erwischt und der Spieler fällt aus.
Eine Gruppe von Schwimmern taucht in einem Wettbewerb in ein Gewässer ein, das von Zuschauern, großen Felsen, Gebäuden und Booten umgeben ist.
Die Schwimmer springen von einer künstlichen Metallklippe, die in gesponserte Werbekunst und Grafiken gehüllt ist.
Eine Gruppe von Richtern hält Scorecards mit Zahlen hoch, während das Auto auf einer nahe gelegenen Straße vorbeifährt und die Zuschauer nebeneinander auf einer erhöhten Wand sitzen und zuschauen.
Zwei Schwimmer umarmen sich, während ein Schwimmer auf und ab springt und drei weitere Trophäen halten.
Ein Teenager hat ein paar Pfeile in der Hand.
Er wirft jeden Pfeil und versucht, sein Ziel an der Wand zu treffen.
Eine Handykamera über der Dartscheibe zeichnet auf, wie er wirft, und wird dann von einem Pfeil getroffen, bevor er auf den Teppich fällt.
Ein Mann bei einem professionellen Sportereignis hebt ein großes und schweres Gewicht mit Knien, Rücken- und Armkraft, während eine Frau im Anzug von der Seitenlinie aus zusieht.
Ein Mann, der ein "USA" -Shirt oder eine Teamuniform trägt, nähert sich einem zweiseitigen Gewicht, während eine Frau von der Seite in der Nähe einer Tür zuschaut.
Der Mann hebt das Gewicht und die Kamera zeigt den Vorgang in Zeitlupe.
Der Mann hebt das Gewicht über seinen Kopf und lässt es dann auf die Körpermitte fallen, bevor er es auf den Boden fallen lässt. Dann verzichtet er auf ein unsichtbares Publikum, während die Frau an der Seitenlinie weiter beobachtet.
Eine Dame spielt allein drinnen Billard.
Der weiße Ball fällt vom Billardtisch.
Die Dame nimmt den weißen Ball vom Boden auf.
Wir sehen den ersten Titelbildschirm.
Die Leute ziehen ihre Vorräte an und fahren mit Flößen einen Fluss hinunter.
Wir sehen den Ortsnamen und die Resortaufnahmen der Restaurants, Badezimmer und mehr.
Wir sehen Menschen tanzen und spielen im Freien und in einem Raum in Gruppen mit Luftballons und Tanz.
Wir sehen Leute im Dschungel.
Jugendliche fahren elektrische Autoscooter in einem ovalen Stromkreis, während die Leute hinter dem Zaun zuschauen.
Zwei Mädchen in einem gelben Auto bleiben stecken, fahren dann aber weiter.
Alle Autos stecken auf der Strecke fest, dann steigt ein Auto aus und die anderen können weiterfahren.
Dann halten alle Autos an und der Teenager steigt aus den Autos aus.
Eine Gruppe von Männern, die nebeneinander stehen, sind alle nach vorne gebeugt und tuckern Bier durch sehr lange Strohhalme.
Vor ihnen stehen Leute, die sie beobachten und auf sie zeigen, während sie tuckern.
Sie haben es zu einem Spiel gemacht, bei dem sie versuchen zu sehen, wer zuerst fertig werden kann.
Sie alle hören ungefähr zur gleichen Zeit auf und die Leute, die zuschauen, sind weiterhin sehr laut.
Ein Trainer im Neoprenanzug gibt einem Walross Leckereien und das Walross nickt zu Beginn einer Show aufgeregt in der Stadt mit dem Kopf.
Der Trainer spielt ein kleines Saxophon und das Walross nickt und bekommt eine Belohnung.
Dem Walross wird das Saxophon gereicht und es spielt es beim Tanzen mit dem Trainer.
Auf dem Bildschirm blinken mehrere Farben und Designs.
Frauen versammeln sich auf der Bühne, als sie auftreten wollen.
Die Frauen tanzen und springen und führen eine Zumba-Routine.
Zwei Männer und eine Frau betreten eine Bühne, während eine Gruppe von Menschen in Spiegeln hinter ihnen zu sehen ist.
Die drei führen dann eine Tanzroutine durch, während die Leute im Publikum von hinten folgen.
Der Mann pumpt die Menge auf und tanzt weiter, während die anderen im Spiegel folgen.
Ein Mann mit Cowboyhut, Sonnenbrille und gelben Latexhandschuhen steht neben einem Pferd in einem Stall.
Er benutzt einen Föhn, um den nassen Körper des Pferdes zu trocknen.
Er bewegt den Föhn auf dem gesamten Pferderücken hin und her, um ihn zu trocknen.
Er verwendet auch eine Bürste auf dem Pferderücken, um das Pferd zu reinigen.
Eine Frau gießt Eis in ein Glas.
Sie gibt Alkohol in das Glas.
Sie schüttelt es und gießt es in ein anderes Glas.
Sie legt einen Strohhalm hinein und hält ihn hoch.
Ein Mann in einer orangefarbenen Jacke mit Skiern geht auf dem Schnee zu einem Hügel.
Die Person, die die Kamera hält, legt ihre Skier ab und hält die Stöcke.
Der Mann in der orangefarbenen Jacke fährt den Hügel hinunter.
Der Mann mit der Kamera folgt ihm.
Sie fahren den schneebedeckten Hügel hinunter.
Der Mann in der orangefarbenen Jacke ist vor ihm beim Skifahren zu sehen.
Beide halten an und sprechen mit einer Dame am Fuße des Hügels.
Er zieht seinen Handschuh aus und zieht sein Handy heraus.
Ein Mann in einem blauen Mantel geht auf sie zu und spricht mit ihnen.
Ein Mann steht auf einer Bühne zwischen hellen Blinklichtern und Musik.
Er spielt schnell Geige für das Publikum.
Er macht eine Pause, um zu tanzen, und spielt dann weiter, während sie klatschen und jubeln.
Eine Frau moderiert ein Nachrichtensegment, das zu einem Clip eines springenden Hundes führt.
Menschen werden gezeigt, wie sie mit ihren Hunden Tricks machen und über ein Feld rennen.
Weitere Clips zeigen Menschen, die Frisbees und Hunde werfen, die danach folgen.
Wir sehen Ellen Tischtennis spielen.
Ein Tischtennisspieler kommt heraus.
Das neue Match wird gespielt.
Der Mann streckt die Arme aus.
Ellen duckt sich neben den Tisch.
Die Spieler geben sich die Hand, die Dame umarmt Ellen und lacht.
Wir sehen den Endbildschirm mit Ellen darauf.
Auf dem Bürgersteig befindet sich ein mit Kreide gezeichnetes Hopsebrett.
Ein kleines Mädchen in Grün ist an der Reihe und dann folgen weitere ihrer Freunde.
Alle drei Mädchen stehen auf und lassen dann einen Flaschenverschluss fallen, um mit ihren Sprüngen vorwärts zu kommen.
Sie spielen verschiedene Variationen des Spiels, haben einfach Spaß dabei und wenn es vorbei ist, wirft eines der Mädchen ihre Hände in die Luft.
Ein Mann, der in einem Floß im Wasser sitzt, spricht mit der Kamera.
Der Mann demonstriert Techniken, während er mit der Kamera spricht.
Der Mann raft beim Paddeln flussabwärts.
Ein Mann spielt eine Ukulele für eine Frau, während ein Mann hinter einem Vorhang zusieht.
Plötzlich zeigt das Video mehrere verschiedene Personen, die Tricks zum Waschen von Fenstern ausführen.
Das Video endet damit, dass ein Mann am Telefon einen Comedy-Sketch über Windows macht.
Ein junger Mann fährt Skateboard durch eine zweispurige, leere Straße mit Bäumen auf beiden Seiten.
Er geht stetig durch die lange und kurvenreiche Straße, ohne anzuhalten.
Er geht durch Kurven und dreht sich um, um seine Geschwindigkeit anzupassen.
Dann, als er sich einer steilen Kurve nähert, versucht er sich zu drehen, fällt jedoch hin und verletzt sich.
Er steht sofort auf und zeigt seinen Freunden seinen kratzenden und verletzten Ellbogen.
Ein anderer Freund von ihm zeigt auch seine Verletzungen, die er beim Skateboarden hatte.
Menschen in Geschirren gehen auf einer Plattform mit Bäumen weit unten im Hintergrund.
Der Mann sitzt auf einer Bank und ist an ein großes weißes Seil gehakt.
Der Mann gibt einer Dame die Hand.
Der Mann steht auf und geht mit Unterstützung von zwei Personen zum Rand der Plattform.
Die Dame stößt den Mann von der Kante und die Kamera schwenkt nach unten, um den Bungee-Sprung des Mannes zu beobachten.
Ein Mann mit Stock hält es aus und der Mann fängt es und sie lösen den Mann vom Seil.
Leute auf einem Boot tragen Tauchausrüstung und springen dann ins Wasser.
Taucher schwimmen durch eine Höhle.
Ein tropischer Strand ist zu sehen.
Meeresschildkröten grasen und schwimmen im Meer.
Verschiedene Fische schwimmen durch das Riff.
Ein Mantarochen schwimmt im Ozean über einem Riff.
Ein Mann in kurzen Hosen wird vor einigen Büschen gezeigt und schneidet sie mit einem manuellen Trimmer.
Er ist sehr präzise und macht einen sehr detaillierten Job.
Er geht die Länge der Büsche auf und ab und achtet auf jeden Teil von ihnen.
Dann bewegt er sich immer höher und erreicht die Spitze des Busches.
Eine Person fährt in einem Boot auf dem Wasser.
Sie ziehen eine Person auf Wasserskiern.
Die Person bleibt aufrecht, während sie schnell durch das Wasser gezogen wird.
Die junge Frau steht in der Küche und spricht mit der Kamera.
Das Weibchen legte die Nudeln in kochendes Wasser, hackte den Knoblauch und goss Olivenöl in die Pfanne, zerkleinerte die Orangenschale und legte sie in die Pfanne und fügte Tomaten und Meeresfrüchte hinzu.
Die Frau ließ die Nudeln abtropfen, legte sie auf die Sauce und legte sie in die weißen Schalen.
Ein Mann spielt Saxophon in verschiedenen öffentlichen Umgebungen, während das Publikum zuschaut.
Der Mann spielt, während er auf dem Boden liegt.
Ein Wachmann spricht ihn an und begleitet ihn weg.
Der Mann steht auf und geht beim Spielen weg.
Weitere Szenen des Mannes, der in verschiedenen öffentlichen Umgebungen Saxophon spielt, werden gezeigt.
Zwei Busse stehen auf einem Parkplatz.
Die Leute gehen davor im Schnee.
Eine Person schaufelt den Schnee vor sich.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie verschiedene Gegenstände hochhält.
Das klebt Klebeband auf das Auge und beginnt, den Eyeliner über ihr Auge zu legen.
Sie setzt das Make-up fort, während sie mit der Kamera spricht, und nimmt am Ende das Band ab.
Die Leute trainieren in einem Fitnessstudio.
Die Leute trainieren an Spinbikes.
Eine Frau in einem gelben Trägershirt spricht mit der Kamera.
Eine Frau in einem grünen Trägershirt spricht mit der Kamera.
Ein Herd zeigt Zutaten, um während des Gesprächs Salatnudeln zu machen.
Der Herd stellt Nudeln auf einen quadratischen Behälter und fügt Gemüse hinzu.
Dann fügt der Herd Käse, Brühe, weiße Sahne, Salz hinzu und mischt es dann.
Der Mann serviert die Nudeln mit einem Stück Tomate und probiert den Salat.
Ein Mann steht in einer Garage und spielt Dudelsack.
Der Mann spielt weiter auf dem Instrument, während er seine Hände bewegt, und bleibt am Ende stehen, um die Kamera auszuschalten.
Der Grund eines trüben Flusses wird angezeigt und dann blinkt er zum Namen der Quellen.
Eine Gruppe von Menschen wird gezeigt und sie beginnen zu schweben und spielen und schweben durch die Quellen.
Zwei Kinder sind zusammen auf den Felsen und fangen eine Libelle.
Danach werden verschiedene Personengruppen gezeigt und ein Paar schwebt zusammen mit einem Hund, der auf dem Schoß des Mannes sitzt.
Eine Frau Übung schnippt einen Stock auf ihrer Hand in einem Feld.
Die Frau trainiert vor dem Meer und dreht den Stock um ihren Hals.
Dann wirft die Frau den Stock in die Luft.
Danach gibt die Frau den Stock an ihrem gefalteten Arm von Hand zu Hand weiter.
Während eines Turniers wird ein professionelles Tennismatch gespielt.
Die Spieler sprechen während des Spiels über Headsets.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, den Ball zu servieren, um das Spiel zu beginnen.
Der Mann dient dem Ball und erzielt einen Punkt.
Die gegnerische Mannschaft ist an der Reihe, den Ball zu bedienen.
Ein graues Auto steht auf einer Einfahrt, dann wäscht eine Person die Felgen des Autos.
Danach verteilt die Person Seife mit einem Flaschenverschluss auf einem Schlauch auf dem Auto, nachdem sie das Frontlicht des Autos gebürstet hat.
Dann reinigt die Person die Haube mit einem Tuch.
Als nächstes spült und trocknet die Person das Auto.
Die Leute versammeln sich in einem Restaurant, dann zeigt ein Herd Pasta und Zutaten, während er spricht.
Der Herd schneidet und brät Tintenfisch in einem Topf, dann fügt er Salz und Essig hinzu.
Dann schneidet der Herd Tomaten und fügt dem Tintenfisch hinzu, fügt auch Knoblauch, Pfeffer und grünes Gemüse hinzu.
Danach fügt der Herd Wasser hinzu und bedeckt den Topf mit Aluminiumpapier.
Als nächstes fügt der Herd die Nudeln dem Tintenfisch hinzu und mischt sie, dann serviert er sie in einer Schüssel, während er spricht.
Ein Mann steckt ein Kabel in seine Gitarre.
Er beginnt Gitarre zu spielen.
Er schaut auf und spricht.
Er spielt wieder Gitarre.
Er schaut wieder auf und spricht, während er Handgesten macht.
Er beginnt wieder Gitarre zu spielen.
Er gleitet mit dem Finger über seine Gitarre.
Wir sehen, wie ein Titelbildschirm ein- und ausgeblendet wird.
Ein Mann und ein Hund gehen in einem Trainingsraum spazieren.
Der Mann wirft Frisbees, damit der Hund sie fangen kann.
Der Hund steht auf, um den Frisbee zu fangen, der sich auf den Mann stützt.
Der Hund springt in die Arme des Mannes.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Auf einer Party wird Bier Pong gespielt.
Die Leute trinken Getränke vom Tisch.
Ein Glas Bier wird gezeigt.
Eine junge Frau kniet in einer Wanne mit Kleidern um sich herum.
Sie tritt auf die Kleidung und bückt sich wieder, um sie zu schrubben, während die Kamera um sie herum schwenkt.
Sie hält die Kleidung hoch und wäscht sie weiter, ebenso wie ein Mann, der in den Rahmen tritt, um zu helfen.
Zwei Personen bewegen sich auf einer großen Matte zurück und viertens, während sie miteinander fechten.
Das Publikum jubelt, als es fertig ist und zeigt das Spiel erneut in Zeitlupe.
Ein Mann zeigt Ihnen, wie Sie einen kleinen scharfen Endstab in der Hand und zwischen den Fingern halten, um ihn als Waffe zu verwenden.
Der Mann zeigt Ihnen, wie Sie den scharfkantigen Stock in die Wand werfen und ihn aus verschiedenen Entfernungen kleben lassen.
Ein Mann sitzt mit erhobenem Bein auf einer Toilette.
Eine Person mit einer Kamera betritt das Badezimmer.
Der Mann reibt sich Rasierschaum auf die Beine.
Er beginnt sein Bein im Waschbecken zu rasieren.
Ein Mann malt ein Zimmer.
Er steht auf vielen Leitern, um die Wände zu erreichen.
Er posiert vor einem Kamin.
Ein Mann beginnt verschiedene Dinge zu tun, wie niesen, kochen, auf die Toilette gehen und sein Gesicht waschen, um anzuzeigen, wann Sie Ihre Hände waschen müssen.
Dann kommt eine Frau und geht zu einem Waschbecken in der Küche und beginnt, ihre Hände einzuschäumen.
Dann dreht sie den Wasserhahn auf und spült ihre Hände, trocknet sie und legt die Serviette in den Mülleimer.
Es gibt einen NBC-Nachrichtenreporter, der einen roten Pullover und ein weißes Hemd trägt und über die Hundepflege von Scissor Wizard, einer Pflegefirma, spricht.
Der Vertreter des Unternehmens spricht über die angebotenen Dienstleistungen und darüber, wie diese Hunde an Hundeausstellungen teilnehmen.
Ein Hundefriseur schneidet die Haare des Hundes mit einer Schere kreativ und färbt sie sogar in bunten Rot-, Grün-, Gelb- und Blautönen.
Eine Person sitzt mit einem Laptop in der Hand, während eine Frau sich die Haare kräuselt.
Die Frau nimmt eine Haarsträhne und legt sie über den Kopf, dann lockt sie die Haare mit einem Lockenstab.
Die Reiter spielen auf dem Feld Polo.
Die Männer jagen den Ball und schlagen mit dem Hammer.
Ein Spieler schlug den Ball und rannte ihm nach, hinter ihm stehen andere Spieler.
Eine Frau steht vor einer Farbe mit einer Flasche, und dann werden Bilder auf Leinwand in einer Diashow gezeigt.
Dann malt die Frau zwei Leinwand mit einer Flasche, wenn es nötig ist, dreht die Frau die Leinwand.
Dann legt die Frau die Leinwand auf den Boden und malt weiter mit der Flasche.
Danach hängt die Frau die Bilder an die, dann legt sie die Bilder auf den Boden und hängt sie an die Wand, um weiter zu malen.
Ein Mädchen schlägt eine Pinata mit einem orangefarbenen Spielzeugschläger.
Die Fledermaus fällt und das Mädchen nimmt sie auf.
Hinter ihr zeigt ein Junge, wie sie sie schlagen und anfeuern soll.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Menschen laden aufgepumpte Reifen in das Gewässer.
Menschen schweben auf aufgepumpten Reifen.
Die Leute sprühen langgestreckte Wasserpistolen.
Die Leute paddeln mit Kanus durch das Gewässer.
Ein Mann präsentiert seine Dose Bier.
Die Geschwindigkeit des Videos wird beschleunigt.
Zwei Kinder sitzen in einer Badewanne, eines hält einen Eimer und das hält lächelnd und lachend.
Der Junge schüttet den Eimer über sein Gesicht und eine Hand gibt ihm ein Handtuch, während das Mädchen auch ihr Gesicht bespritzt.
Der sprüht wieder Wasser mit dem Eimer und reibt sich die Augen.
Es wird ein Bild eines Albumcovers gezeigt, das dazu führt, dass ein junger Mann langsam Mundharmonika spielt.
Der Mann rockt zurück und ist Vierter des Liedes und der Unterbrechungen zwischen den Bildern einer Band und sich selbst beim Spielen.
Ein Waschbecken ist voll mit schmutzigem Geschirr und führt zu verschiedenen vorgestellten Produkten.
Eine Person schrubbt dann das Geschirr und beginnt, einige davon in einen Eimer zu legen.
Sie spülen das Geschirr kontinuierlich, während sie es in einem seitlich gestapelten Gestell stapeln.
Es wird ein Intro mit Karten und einem Haus aus der Nähe gezeigt.
Anschließend werden eine Dachaufnahme sowie Logos gezeigt.
Weitere Bilder zeigen geparkte LKWs sowie Logos.
Eine Person zieht am Seil eines Kamels, auf dem ein Mann sitzt.
Ein Mann zieht mit zwei Menschen in der Wüste ein Kamel.
Zwei Frauen stehen den Kamelen nahe.
Ein Auto fährt hinter den Kamelen vorbei.
Auf einem weißen Bildschirm ist ein rot-blaues Triple-A-Logo abgebildet, und dann blinkt der Bildschirm zu einem großen Schneewagen.
Sobald der LKW weg ist, pflügen verschiedene Leute durch den Schnee, um ihn von den Straßen zu holen und einen Gehweg freizumachen.
Danach beginnt ein junger schwarzer Mann zu sprechen und den Schnee auf den Autos zu illustrieren, während er den PR-Aspekt von Triple A darstellt.
Während der Mann weiter redet, wird ein Mann mit einem Eimer Wasser gezeigt und es ist kein Wasser mehr auf seinem Auto.
Nach einer Weile wird ein anderer Mann abgebildet, wie er Schnee von seinem Auto schaufelt und dann hinein geht, um das Radio einzustellen. Plötzlich ist der Mann wieder draußen und kratzt Schnee von allen Aspekten des Autos ab, einschließlich Fenstern, Auspuffrohren, Windschutzscheiben und Rücklichter dann kommt der schwarze Mann zurück und redet weiter.
Männer tragen Fußballkleidung mit dem PEPSI-Logo auf ihren Hemden und spielen auf einer Wiese.
Sehr große Sumos laufen mit ihrem eigenen Fußball in der Hand auf dem Spielfeld, und die Fußballer nähern sich ihnen, und das Sumo zeigt auf den mit Soda gefüllten PEPSI-Kühler.
Die Männer und Sumos beginnen ein Fußballspiel gegeneinander und wenn ein Mann versucht, ein Tor zu erzielen, blockiert ein Sumo das gesamte Tor und in verschiedenen anderen Zügen gewinnt das Sumo, einschließlich eines Tores, wenn ein Sumo fällt und der Fußball ins Netz fliegt.
Ein Mann schnappt sich eine Pepsi-Dose und wirft sie zu einem Sumo. Alle Sumos rennen zum Kühler, trinken einen Pepsi, dann wird ihnen gezeigt, wie sie mit dem Pepsi-Kühler weggehen.
Ein Mann in braunem Mantel und Hut schaufelt den Schnee von seiner Einfahrt.
Bilder des Mannes werden gezeigt.
Der Mann holt eine Schneefräse heraus und beginnt, seine Auffahrt zu schneien.
Eine Frau in einem blauen Mantel spricht.
Der Mann bläst weiter, bevor er mit der Kamera spricht.
Eine Gruppe von Menschen spielt Tischtennis mit automatisierten Maschinen und Robotern.
Ein Mann spielt Tischtennis mit einer orangefarbenen Maschine mit einem roten Paddel am Ende eines Roboterarms.
Ein Mann und ein Kind spielen Tischtennis über einer blauen Tischtennisplatte, während ein Mann neben einem orangefarbenen Automaten steht und spricht.
Ein anderer Mann spielt Tischtennis über einer blauen Tischtennisplatte mit einem weißen Metallroboter.
Ein Mann in Anzug und Krawatte spricht, während eine Hand einen orangefarbenen Ball in die automatisierte zweizinkige Hand eines weißen Roboters legt, bevor er zu einem Bereich in einem Raum geht, der mit orangefarbenen Robotermaschinen gefüllt ist.
Eine Frau mit Tauchausrüstung ist unter Wasser.
Sie erkundet den Meeresboden und betrachtet die Fische und Wildtiere, während ein Mann hinter ihr schwimmt.
Sie geben der Person mit der Kamera OK-Signale.
Eine Frau ist in einem Fitnessstudio zu Hause und spricht mit der Kamera.
Sie zeigt, wie man Trainingsgeräte benutzt, in die Pedale tritt und an Seilen zieht, auch wenn man am Computer sitzt.
Sie spricht über einen längeren Zeitraum mit der Kamera, gespickt mit Schulungen an der Ausrüstung.
Eine Frau tanzt, während eine andere im Hintergrund steht.
Eine dritte Frau fegt den Boden.
Die zweite Frau läuft mit einem Handtuch unter einem Fuß herum.
Die erste Frau hört auf zu tanzen und geht mit einem Handtuch unter einem Fuß herum.
Die geschwungene Frau bleibt stehen, springt und winkt, bevor sie fortfährt.
Die erste Frau zieht Gegenstände aus einem Schrank und legt sie auf den Boden.
Eine vierte Person wird kurz in der Tür gezeigt.
Zwei Leute treten in einem Boxring vor einer Menschenmenge, während der Schiedsrichter sich um die Boxer dreht.
Der Schiedsrichter repariert den Helm des Boxers.
Ein Stock fliegt und landet auf dem Boxring.
Eine Nahaufnahme des Essens wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die verschiedene Zutaten in einen Becher gibt.
Sie mischen sich um die Zutaten, stellen den Becher in die Mikrowelle und nehmen ihn am Ende heraus, um den Kuchen zu zeigen.
Ein Mann hält einen Stock hoch und führt in Clips von Männern, die Feldhockey spielen.
Man sieht Männer auf einem Feld auf und ab rennen, um einem Ball nachzujagen und ein Tor zu erzielen.
Es werden mehrere Clips von Personen gezeigt, die dieses Spiel spielen und mit Teamkollegen feiern.
Ein Mann steht vor einem großen Fenster und beginnt es mit einem langen Stock zu reinigen.
Wenn das Fenster nass ist, nimmt er den Rasierer wie einen Stock und schleppt ihn auf und ab, um das Wasser abzulassen.
Nachdem die beiden oberen Fenster fertig sind, lässt er die beiden anderen unberührt und geht weg.
Zwei männliche Kinder sind draußen auf einer Einfahrt und unterhalten sich.
Sobald sie ihre Unterhaltung beendet haben, beginnen sie mit dem Skateboarden die Straße hinunter in einen offenen Park.
Die beiden Jungen kommen an ihrem Ziel an und unterhalten sich, dann hebt einer ab und der andere Junge folgt ihm und sie fahren weiter Inlineskaten.
Eine Gruppe von Männern steht auf einem Sprungbrett und nimmt sich vor, vom Sprungbrett zu springen.
Als die letzte Person vom Brett springt, wird eine Gruppe von Männern gezeigt, die über den Pool gehen.
Leute stehen in einem Friseursalon und sitzen auf Stühlen.
Frau steht hinter Anoter und trocknet sich die Haare, kämmt sie und spricht mit der Kamera.
Frau sitzt auf einem Stuhl, während Frau hinter ihr ihre Haare trocknet.
Ein Turner steht auf einem Balken und beginnt, Gymnastikbewegungen auf dem Balken auszuführen.
Das Mädchen dreht sich und dreht sich entlang des Strahls, während die Kamera ihre Bewegungen erfasst.
Sie beendet ihre Routine, springt aber mit erhobenen Armen von der Seite und geht weg.
Man sieht einen Athleten herumwirbeln und eine Diskussion führen, während Männer auf dem Feld rennen, um seine Punktzahl zu verfolgen.
Der Athlet geht weg und ein anderer tritt vor und wirft die Diskussion.
Mehrere weitere Personen treten vor, um das Objekt zu werfen, und ein Athlet gewinnt und geht weg.
Die Leute sind auf einem Platz und strecken sich und trainieren, springen über das Seil und heben Gewicht.
Mann spricht mit der Kamera und die Leute, die Capoeira praktizieren, Selbstmorde und Gewichtheben machen, trainieren.
Der Mann in der Ecke tritt den Ball direkt ins Netz.
Das Team läuft um den Platz herum und feiert.
Ein Mann auf der Tribüne klettert über das Geländer und rennt feierlich auf den Hof.
Die Gruppe feiert in einer Gruppe auf dem Platz.
Einer der Spieler tritt den Ball auf die Tribüne und geht mit gesenktem Kopf davon.
Ein paar Spieler stehen in der Ecke und sehen aus, als würden sie sich streiten.
Eine Gruppe von Spielern und Zuschauern rennt auf dem Platz in Richtung Nahkampf.
Männer rennen am Rand des Hofes entlang.
Die kleine Gruppe streitet immer noch und hält Kämpfe zurück.
Eine kleine Gruppe führt eine lebhafte Diskussion.
Die beiden Männer gehen zurück zum Gericht, als die Gruppe wieder anfängt, sich über den Boden und die Kante des Platzes zu unterhalten.
Es gibt einen alten Mann, der Tai Chi auf einem Bürgersteig macht, während Fußgänger vorbeigehen.
Der Mann macht weiterhin Tai Chi auf dem Bürgersteig, während mehrere Leute an ihm vorbeigehen.
Dann steht er neben einigen gut beschnittenen Sträuchern und setzt seine Übung im Freien fort, während es stark regnet.
Dann nimmt er sein Hemd und geht weg, nachdem er mit seiner Tai Chi-Übung fertig ist.
Man sieht einen Mann am Straßenrand joggen und mit der Kamera sprechen.
Es werden Clips gezeigt, in denen er sich an der Seite aufwärmt und an Berghängen entlang läuft.
Er spricht weiter mit der Kamera, während er durch ein Viertel rennt und Leute seine Bewegungen vorführen.
Mehrere Männer hosten ein Nachrichtensegment, das zu Clips von Leuten führt, die zusammen ein Spiel spielen und miteinander streiten.
Es werden mehr Aufnahmen von spielenden Personen sowie von Personen gezeigt, die feiern und weggehen.
Es werden weitere Aufnahmen gezeigt, in denen die Gastgeber miteinander sprechen und die Leute den Ball schlagen und weggehen.
Es wird eine Nahaufnahme von Schuhen gezeigt, gefolgt von einer Person, die die Schuhe hält und die Schuhe mit Politur einreibt.
Der Mann reibt dann Politur in den anderen Schuh auf dem Tisch sowie zurück zu dem, mit dem er angefangen hat.
Er nimmt einen Pinsel und benutzt ihn für den Schuh. Am Ende greift er nach der Kamera.
Ein Mann fährt schnell am Hang Ski.
Er dreht sich um, als er unterwegs zwischen anderen Skifahrern vorbeikommt.
Der Mann fährt fort, bis er fertig ist, nimmt sich dann auf das Brett und schließt sich anderen Skifahrern an der Ruhestätte an.
Die Leute in einem Haus machen sich bereit, auf der schneebedeckten Straße Schlitten zu fahren.
Zwei junge Männer schlitten auf der Straße, die von einem Auto gezogen wurde.
Schneespritzer fallen auf die jungen Männer, die mit Schnee bedeckt sind.
Ein junger Mann steht vom Schlitten und steigt ins Auto. Eine andere Person nimmt seinen Platz auf dem Schlitten ein.
Ein junger Mann geht die Straße hinunter und rodelt, während Schnee auf ihnen liegt.
Ein junger Mensch Snowboards hält ein Seil an einem Auto befestigt, am Ende fällt er.
Wir sehen einen schwarzen Titelbildschirm.
Wir sehen einen Mann, dessen Gesichtshaar mit einem Elektrorasierer abgeschnitten ist.
Wir sehen einen Mann, der mit einem Rasiermesser rasiert wird.
Wir sehen dann den Abschlussbildschirm.
Drei Männer in Weiß machen Karate-Bewegungen in einem Raum.
Sie treten ein paar Mal in die Luft.
Zwei der Männer fangen an, gegeneinander zu kämpfen.
Eine Nahaufnahme eines Werkzeugs wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die entlang eines Teppichs schneidet.
Die Person benutzt das Werkzeug weiterhin an den Seiten und die Kamera wird kurz darauf schwarz.
Jungs spielen Hockey auf einer Eisarena.
Einige Spieler sind angelegt.
Ein Haufen Spieler lag auf einem gefallenen Athleten.
Ein Spieler wird auf das Eis geschlagen und auch sein Helm.
Ein Mann hat eine Kopfverletzung und blutet auf dem Eis, nachdem er gefallen ist.
Eine Band spielt mehrere Instrumente auf einer Bühne, während die Leute um sie herum tanzen.
Die Band spielt weiter, während überall Lichter blinken und die Leute weiter tanzen.
Eine Frau in einem Kleid tanzt auf einer Bühne.
Rauch wird hinter ihr auf die Bühne gepumpt.
Sie verbeugt sich am Ende und tritt zurück.
Ein Mann zieht einen Stiefel auf seinen Fuß und sitzt auf einem Stuhl.
Der Mann befestigt die Gurte am Boot.
Eine Person zeigt dem Mann, wie man die Gurte am Stiefel befestigt.
Der Mann zittert, während er versucht, die Schuhe anzuziehen.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd spricht vor einem Weihnachtsbaum.
Sie beginnt, den Weihnachtsbaum zu dekorieren.
Sie legt einen goldenen Bogen auf den Baum.
Drei Frauen unterhalten sich vor dem Baum.
Mehrere Bilder von einem Mann, der Wakeboard fährt und in ihn hineinführt und mit der Kamera spricht.
Er zeigt, wie man Bewegungen richtig ausführt, während man auf dem Rasen steht.
Es folgt in den Mann, der auf einem Wakeboard herumfährt.
Auf dem Boden ist ein Rasenmäher abgebildet.
Ein Mann startet den Rasenmäher und mäht den Rasen.
Sie beenden das Rasenmähen und der Rasen wird gezeigt.
Man sieht eine Nahaufnahme eines Fahrradrads, die dazu führt, dass die Hände einer Person auf den Reifen drücken.
Die Person benutzt ein Werkzeug entlang des Reifens, um ihn zu bewegen.
Die Person schiebt den Reifen schließlich an den Seiten entlang.
Ein olympisches Fechtmatch wird gezeigt.
Jede Seite erhält Punkte und dann wird ein neues Spiel angezeigt.
Es wird ein Weihnachtsbaum gezeigt, gefolgt von mehreren Personen, die sich in Zeitlupe bewegen und eine Reihe von Lichtern aufhängen.
Die Leute bewegen sich rund um das Haus auf der Leiter auf und ab und schalten am Ende das Licht aus, um zu sehen.
Ein kleiner Junge sitzt mit einer Tasse und einem Löffel auf dem Boden.
Er isst eine weiße Substanz, als seine Mutter kommt, um nach ihm zu sehen.
Er isst langsam weiter, als sie vorbeigeht.
Ein Mann spricht mit der Kamera und führt in verschiedene Zutaten, die gezeigt werden, und eine Person, die Käse in Scheiben schneidet.
Die Person mischt Zutaten zusammen und legt sie auf Brotscheiben, um ein Sandwich zu erstellen.
Die Person drückt das Essen in einen Presser und nimmt danach einen großen Bissen.
Eine Frau steht in einer Küche und starrt in die Kamera.
Die Person öffnet einen Ofen und holt ein Tablett mit Schokoladenkeksen heraus.
Die Frau starrt auf die Kekse und eine zweite Charge wird überprüft.
Die Frau schaufelt die Kekse vom Tablett und löst sie.
Mehrere Leute fahren Longboard und radeln einen Hügel hinunter.
Eine Person hat einen weißen Handschuh und hält sich an der Person vor ihnen fest.
Am Ende werden Wörter auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Person springt in den Ozean und wir sehen, wie sie an einer Leine gezogen werden.
Wir sehen Taucher unter Wasser und sehen Robben und Menschen auf Booten.
Eine Person mit einer Kamera auf dem Kopf springt vom Boot ins Wasser.
Zwei Männer winken und wir sehen Robbenleben, darunter einen Delphin, der neben dem Boot schwimmt.
Eine Dame gibt vor, einen Mann zu verprügeln, indem sie ihn unter Wasser in den Kopf schlägt.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
In der Ferne sitzt eine Frau auf einem Rasenmäher.
Die Frau fährt den Rasenmäher in Richtung Kamera.
Die Frau beginnt den Mäher an einer Zaunecke zu drehen.
Die Leute sitzen auf Stühlen und spielen Schlagzeug.
Leute gehen auf dem Bürgersteig vorbei.
Eine Person, die einen Kinderwagen schiebt, geht hinter ihnen her.
Wir sehen einen blauen Titelbildschirm mit weißen Buchstaben.
Wir sehen zwei Mädchen in einem Raum stehen und dann einen Flip machen.
Wir sehen 2 verschiedene Mädchen, die verschiedene Flips machen.
Ein Mädchen macht einen Backflip.
Wir sehen dann vier Mädchen, die zusammen einen Backflip machen.
Eine große Arena mit einem großen Bildschirm zeigt die Athleten auf dem Feld.
Ein Mann wird dann in einem Käfig gezeigt, der herumwirbelt und einen Kugelstoßen wirft, den die Leute zu messen beginnen.
Ein anderer Mann nähert sich dem Kreis, wiederholt die Aktion und springt vor Freude auf.
Weitere Männer nähern sich dem Stand und es geht weiter, bis sie jede ihrer Runden beendet haben. Dann wenden sie sich an das Publikum und winken.
Eine Gruppe von acht Personen ist weißes Rafting in etwas ruhigem Wasser, während die beiden Personen im Hintergrund sie das Wasser hinunter paddeln.
Die beiden Personen im Hintergrund paddeln weiter und die Kamera zoomt auf sie heran, aber das Wasser ist zu ruhig, als dass sie die volle Erfahrung machen könnten, und es passiert nichts.
Zuletzt blinkt ein blauer Bildschirm und weiße Wörter erscheinen.
Zwei Personen werden zusammen beim Parasailing über das Meerwasser gezeigt.
Sie bewegen ihre Segel, während sie gehen.
Eine Frau erklärt, wie man in einer Küche einen Kuchen macht, dann gibt sie vier Eier und Zucker in eine Schüssel und schlägt mit einem Elektromixer und fügt weitere Zutaten hinzu, um eine feuchte Mischung zu bilden.
Die Frau legt Feststoffe auf eine große Schüssel und fügt dann die feuchte Mischung, Öl und Milch hinzu, dann mischen Sie mit einem Spatel.
Danach legt die Frau die Mischung in eine gefettete Backform und macht einen Sirup mit Orangensaft in einem Topf.
Als nächstes legte sie den Backkuchen auf eine Schüssel und legte Sirup darauf.
Krug werfen den Ball zu dem Teig, der Criquet spielt.
Der Teig kämpft mit dem Mann und andere Leute versuchen ihn zu beruhigen.
Eine Menge Leute, die schwarze Uniform tragen, rennen auf dem Feld und kämpfen.
Eine ältere Frau, die am Tisch sitzt und ihre Papierarbeit liest.
Ihr Mann tritt hinter sie und liest es mit ihr durch.
Dachdecker sind auf dem Dach und beheben einige Probleme, indem sie neue Schindeln einsetzen.
Eine Frau, die mit der Firma telefoniert, kommt auf sie zu und gibt das Telefon ihrem Ehemann.
Eine Gruppe spielt Volleyball am Strand.
Die Männer Volleyball hin und her über das Netz.
Einer der Spieler fällt in den Sand.
Ein Intro führt zu mehreren Clips verschiedener Athleten, die Shotput-Würfe im Kreis ausführen.
Immer mehr Männer treten vor und werfen das Objekt, während viele am Spielfeldrand zuschauen.
Eine Person spült das Geschirr mit einer Bürste in einem Waschbecken.
Dann wäscht die Person die Utensilien während der Reinigung mit der Bürste.
Danach gießt die Person die Spülmaschine in ein Glas und eine Tasse, bürstet und spült sie aus.
Eine Person, die einen großen weißen Anzug trägt, wird gezeigt, wie sie einen Zaun mit Wasser besprüht.
Die Person wird aus verschiedenen Blickwinkeln gezeigt, um die Aufgabe auszuführen, und lässt den Zaun brandneu aussehen.
Ein barfüßiger Mann repariert ein Holzmöbelstück mit einer Bürste.
Dann bewegt er das Stück herum, um die Kratzer zu zeigen, und poliert sie mit einem Pinsel aus.
Der Mann zeigt die gereinigten Kanten mit den Fingern.
Ein riesiger Meerblick wird gezeigt, wenn eine Welle hereinbricht.
Dies wird aus verschiedenen Blickwinkeln wiederholt.
Die Leute werden dann beim Surfen durch die Wellen gezeigt.
Frauen gehen auf einem Seeufer und ziehen ihre Schuhe und ihr Geschirr an.
Frauen klettern auf eine Felswand, die an einem Gurt befestigt ist.
Frau geht runter und wenn sie auf dem Boden ist, schüttelt sie der anderen Frau die Hand.
Man sieht einen Mann neben einem Pferd mit der Kamera sprechen und führt zu Clips von ihm, die auf dem Pferd herumreiten, und Nahaufnahmen anderer Pferde.
Der Gastgeber spricht mit einem anderen Mann, während mehr Schüsse von Pferden gezeigt werden sowie ein Mann, der einen Ball schlägt.
Die Männer reiten dann auf Pferden und lernen, Sport zu treiben. Am Ende spricht der Gastgeber in Uniform.
Ein junges Mädchen mit unordentlichem lockigem Haar steht vor dem Waschbecken und putzt eine Schüssel mit einem blauen Schwamm.
Dann spült sie die Oberseite des Tellers und gibt ihn jemandem, der hinter ihr steht.
Als sie sich das nächste Gericht schnappt, kommt jemand vorbei und stellt ein weiteres Gericht in die Spüle, während sie weiterhin Wasser in den Behälter und aus dem Behälter schüttet.
Ein großer See ist zu sehen, in dem ein Mann in einer Röhre sitzt und andere sich in der Gegend umsehen.
Die Männer krachen mit einem Schlag gegen einen Baumstamm und führen in die Röhre, die herumbewegt wird, und die Person, die sich wieder darauf setzt.
Eine Person taucht einen Pinsel in eine Pfanne.
Sie malen mit dem Pinsel die Seite eines Tisches.
Sie verwenden große Striche und malen weiter.
Es gibt eine Nahaufnahme von mehreren Männern und Jungen, die schwitzen.
Sie spielen eine Steinpapierschere und der Verlierer wird wütend.
Er rennt durch das Gebäude und ins Freie, schreit und schlägt in die Luft.
Der Mann sitzt auf einem Stuhl und redet.
Er schüttelt eine Flasche und trinkt etwas, bevor er würgt.
Sie wiederholen das Spiel und enden damit, dass er wieder spricht, während er auf dem Stuhl sitzt.
Ein Add zeigt eine Website über ein Unternehmen namens Happydogz an.
Dann erscheint ein Mann von einem Hund gezogen und fügt Anzeigeinformationen über eine einziehbare Hundeleine hinzu.
Danach zieht ein Paar zwei Hunde an der Leine.
Anschließend werden Anzeigeinformationen zur Leine hinzugefügt.
Ein Mann ist draußen in seinem Garten.
Er benutzt einen Hochdruckreiniger, um die Blätter von seinem Rasen zu waschen.
Er sprüht sie auf und ab und drückt sie eine Steigung hinunter.
Eine Kamera und ein Logo erscheinen kurz.
Eine Person weckt Bretter auf einem See, während sie abgeschleppt wird.
Sie kommen an einer Person im Wasser vorbei.
Sie kommen an einem Dock zum Stehen.
Ein kniender Mann versucht ein Feuer zu entfachen, während mehrere andere zuschauen.
Einer der Zuschauer geht kurz weg.
Der kniende Mann macht Feuer.
Einer der Zuschauer küsst den knienden Mann.
Zwei Männer tragen Fechtausrüstung.
Sie kämpfen mit ihren Schwertern auf einem Platz.
Grüne Linien zeigen gelegentlich die Bewegungen an, die sie machen.
Sie stechen sich mit den Schwertern an und springen über die Bühne.
Ein athletischer Mann tritt vor eine Spur, während er eine Speeranzeige bereit hält.
Der Mann rennt runter, wirft den Speer und geht zurück, während sein Wurf mehrmals in Zeitlupe gezeigt wird.
Am Ende sieht man ihn feiern und über das Feld rennen.
Zwei Schwesterkinder betreten eine Küche, dann spült ein Kleinkind das Geschirr in der Spüle.
Die Mutter stellt Geschirr auf die Spüle und öffnet die Spülmaschine.
Die Kleinkindschwester hilft mit der Spülmaschine und klettert dann auf den Hochstuhl und hilft beim Abwaschen des Geschirrs und das Kleinkind lädt die Spülmaschine.
Die Mutter steht neben dem Kühlschrank und trinkt Tee und SMS.
Das Schwesterkind geht auf den Stuhl und verlässt die Küche.
Dann geht das Kleinkind den Stuhl hinunter, dann schließt sie und schaltet die Spülmaschine ein.
Wir sehen zwei Männer in einem Stadion fechten.
Ein Mann wirft seine Arme in die Luft.
Der linke Mann fällt zu Boden.
Der linke Mann wirft seine Hand in die Luft.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Menschen sitzen in einem Boot, während eine Person am Rücken befestigt ist und Wasser fährt.
Während ein großer Spritzer Wasser in die Luft fliegt, erscheinen in der Mitte des Bildschirms weiße Wörter mit der Aufschrift "Wipeout Bay of Plenty".
Die Person wird aus verschiedenen Blickwinkeln beim Waterboarding gezeigt und fällt dann mehrmals hart ins Wasser.
Eine Frau posiert auf einem Sprungbrett.
Sie springt rückwärts vor einer Beobachtungsgruppe ins Wasser.
Ein junger Mann sitzt vor einem Schlagzeug und beginnt, Schlagzeug für die Kamera zu spielen.
Er spielt weiter Schlagzeug und schlägt zum Schluss ein letztes Mal auf das Becken.
Eine Frau schmiert eine weiße Creme auf Stirn und Wangen.
Sie breitet es aus und glättet es.
Ein Mann befestigte seine Beine an einer Stange eines Segelboots und legte sich auf den Rücken am Rand des Bootes.
Dann segelt der Mann mit einem Seil über das Boot und legt sich an die Grenze des Bootes.
Der Mann fällt ins Wasser, dann steigt er ins Boot und segelt weiter auf dem Rücken.
Ein Segelbrettpass neben dem Boot.
Ein Mann fährt ein Wassermotorboot im Ozean.
Neben ihm erscheint ein Mann auf einem Surfbrett.
Der Mann auf dem Surfbrett rast vorbei und lässt ihn hinter sich.
Wir sehen einen Mann, der einen Schuss vorbereitet und wirft.
Wir sehen einen Mann rennen, um die Entfernung zu messen.
Wir sehen einen Mann stehen und messen.
Wir sehen Leute in der Menge jubeln.
Wir sehen die Leute auf den Tribünen wieder.
Wir zoomen hinein, während der Spieler weggeht.
Zwei Mädchen sind auf einem Basketballplatz.
Sie treten mit Schlagstöcken und lila Kleidern auf.
Sie drehen und werfen und werfen die Schlagstöcke in die Luft, während sie auftreten.
Eine Dame bürstet sich die Haare.
Die Dame bürstet sich die Haare von unten.
115 Die Dame fährt sich mit der Hand durch die Haare.
Die Dame endet und setzt sich aufrecht hin.
Eine Frau lächelt in die Kamera.
Die Frau nimmt ein Bügeleisen und beginnt ein weißes Hemd in kleinen kreisförmigen Mustern zu bügeln.
Die Frau drückt mit beiden Händen auf das Bügeleisen.
Sie bügelt weiter mit einer Hand an derselben Stelle.
Die Frau inspiziert den Stern auf dem Hemd.
Die Frau setzt dann das Bügeln des Musters fort.
Die Frau zieht das Papier vom Muster ab und setzt das Bügeln fort.
Die Frau hält das Hemd hoch, nachdem sie fertig ist.
Zwei Personen sind in einem Raum und tragen Zaunausrüstung.
Sie kämpfen mit Schwertern und gehen hin und her, während sie sich gegenseitig anstoßen.
Männer stehen auf einem großen Feld und ziehen ein dickes Seil.
Männer gehen an den Seiten des Seils und bereiten sich darauf vor, am Seil zu ziehen.
Männer fangen an, das Seil auf beiden Seiten zu ziehen.
Eine Schuhpoliermaschine steht in einem Wohnzimmer.
Ein Mann geht zur Schuhpoliermaschine und schaltet sie ein.
Der Mann in Blue Jeans fängt an, seine schwarzen Schuhe zu büscheln.
Der Mann beginnt dann, seine braunen Schuhe zu bürsten und zu polieren.
Der Mann nähert sich der Schuhpoliermaschine und bürstet seine grauen Turnschuhe.
Der Mann geht in die Hocke und holt einen Staubbehälter unter der Poliermaschine hervor.
Die Kamera schwenkt um eine große Gruppe von Menschen, die Pfeil und Bogen halten, gefolgt von mehreren Aufnahmen, in denen sie auf die Pfeile schießen.
Mehrere Männer rennen über das Feld, während sie Pfeile auf sie schießen, die zu Schwertkämpfen und Verletzungen führen.
Die Leute werfen Schwämme auf einen Mann, kämpfen mit der Faust und schießen mehr Pfeile auf andere.
Ein Mann sitzt auf einer Trainingsbank.
Er legt sich zurück und beginnt zu knirschen.
Er setzt sich wieder auf die Maschine und redet weiter.
Ein älterer Mann hackt mit einer Axt an einem umgestürzten Baum.
Er ist sehr bemüht und macht keine großen Fortschritte.
Er scheint frustriert zu sein und versucht immer wieder, den Baum zu fällen.
Dann schaut er in die Kamera und grinst leicht, bevor er weiter versucht, den Baum zu fällen.
Er bleibt wieder stehen und starrt in die Kamera.
Es wird eine Nahaufnahme gezeigt, in der er es immer wieder versucht, bevor er herauszoomt.
Die Kamera zoomt dann zurück in sein Gesicht, während er fortfährt.
Ein Mädchen steht mit einer Gruppe von Menschen auf einer langen Plattform aus Holz.
Sie ist an einem Seil befestigt und wird mit mehreren Personen hinter sich vom Stand gestoßen, um an einem freien Fall teilzunehmen.
Das Weibchen fällt dann lange über das Wasser.
Man sieht eine Person Hausschuhe tragen und einen Stock in den Händen halten.
Die Person geht dann durch einen Raum und schiebt den Ball mit dem Stock herum.
Die Person schlägt weiter auf den Ball, während sie durch den Raum geht.
Eine Reihe von Billardspielern und Schüssen werden gezeigt.
Die Aufnahmen sind Trickaufnahmen in der zweiten Hälfte des Videos.
Ein Mann in einer Tasche spricht mit der Kamera und führt in eine Gruppe von Menschen, die auf einem Floß fahren.
Eine Person paddelt herum, dreht den Boden um und führt zurück zu dem Mann, der mit der Kamera spricht.
Die Kamera schwenkt um eine große Gruppe von Frauen, die auf einem Stuhl sitzen und stricken und miteinander sprechen.
Es werden mehrere Aufnahmen von Frauen gezeigt, die stricken und zurück zu Menschen führen, die sich gegenseitig beim Stricken helfen, und es werden weitere Bilder gezeigt.
Ein Intro führt in ein Boot voller Menschen, die auf dem Wasser fliegen.
Die Kamera zeigt verschiedene Winkel des Bootes, die sich entlang des Wassers bewegen, sowie Nahaufnahmen der Personen an Bord.
Ein Boot zieht eine Person aus dem Wasser.
Sie stehen auf und beginnen hinter dem Boot Wasserski zu fahren.
Die Person fällt und lässt das Seil los.
Ein Segelboot mit dunkelroten pflaumenfarbenen Segeln fährt auf dem Meer.
Das Boot dreht sich und wir sehen es von hinten, als wir uns auf die linke Seite bewegen.
Die Kamera zoomt hinein und heraus und blinkt dann in einem anderen Winkel.
Wir sehen, wie die Credits über das Video laufen.
Die Kamera folgt einem kleinen Kind auf Skiern, während es an einer Menschenmenge vorbei manövriert.
Das Kind fährt mit anderen Personen an verschiedenen Stellen des Weges einen Hang hinunter.
Das Kind bleibt stehen, als sich die Kamera nähert.
Ein Video von Skifahrern auf einem schneebedeckten Hügel zeigt ein Video von sich selbst, während andere Skifahrer vorbeikommen.
Der Skifahrer geht an den Skiliften vorbei, geht um eine Ecke und geht wieder an den Liften vorbei.
Dann drehen sie sich wieder um, gehen unter den Lift und fahren weiter bergab auf einem Weg, der an blauen Zäunen, einem Wegweiser vorbei und an einer Lodge vorbei führt.
Eine Person fährt einen Schneehügel hinunter.
Sie springen ab und fliegen in die Luft.
Sie landen wieder im Schnee und fahren weiter bergab.
Die Leute spielen Badminton auf einem Platz.
Die Leute sitzen hinter ihnen und schauen sich das Spiel an.
Ein Mädchen in einem rosa Hemd nimmt den Ball auf.
Man sieht einen Mann hinter einem großen Tier stehen, das ein Rasiermesser hält und mit der Kamera spricht.
Der Mann rasiert sich dann rund um den Hund, während er anhält, um mit der Kamera zu sprechen und den Hund zu streicheln.
Man sieht einen Mann, der einen Rasenmäher über einen Hof schiebt und die Maschine über den Hof bewegt.
Ein anderer Mann greift nach einer Maschine aus einem Lastwagen, während der andere Mann den Rasen weiter mäht.
Die Leute raften in einem schlammigen Fluss, dann campen sie am Ufer, um sich auszuruhen und zu spielen.
Dann raftet der Mann weiter im Fluss, und ein Mann fällt ins Wasser und seine Freunde retten ihn, dann raften sie weiter.
Eine Frau und ein Mann stehen neben einem Hubschrauber, dann fliegt der Hubschrauber.
Ein Mann und ein Hund stehen mitten auf dem Feld und spielen, während er eine Gruppe Frisbees hält.
Der Mann wirft dann alle Frisbees und der Hund rennt ihnen mehrmals nach und fängt sie.
Mitten in der Routine schnappt er sich mehrere Frisbees und gibt sie dem Hund nacheinander, während er vor ihm niederkniet.
Es werden mehrere Tricks ausgeführt, und dann scheint der Hund auf dem Feld zu springen, sie kehren zu ihren normalen Routinen zurück und der Besitzer nimmt den Hund auf und winkt der Menge zu.
Eine Frau sitzt draußen auf einem weißen Stuhl und spielt Akkordeon.
Vor ihr steht ein Notenständer.
Ein Mann namens Bob rennt und macht einen Weitsprung.
Er macht es wieder und landet in etwas Sand.
Er macht diesen Lauf weiter und springt wieder und landet wie ein Profi.
Dann wird ein anderer Mann namens Ralph als nächstes an der Reihe sein.
Eine Kamera schwenkt um eine Treppe und führt zu Leuten, die in einer Klasse trainieren.
Es werden mehrere Aufnahmen von Menschen gezeigt, die zusammen trainieren, während ein Mann mit der Kamera spricht.
Der Mann spricht weiter, während mehr Menschen zusammen trainieren.
Zwei Personen kochen in Pfannen auf dem Ofen.
Auf dem Tresen stehen zwei Teller mit Essen.
Wörter kommen auf den Bildschirm.
Ein Taucher interagiert unter Wasser mit einem großen Fisch.
Der Mann macht eine drückende Geste in Richtung Kamera.
Der Mann macht mehrere Gesten in Richtung Kamera.
Der Fisch rammt gegen den Mann und schwimmt davon.
Zwei Frauen stehen vor einem Weihnachtsbaum, und auch kleine Kinder sind anwesend.
Die Menschen bewegen sich dann alle umeinander und setzen in Zeitraffer Ornamente auf den Baum.
Die Mädchen legen weiterhin Gegenstände auf den Baum und lächeln zum Schluss in die Kamera.
Eine Frau beugt sich über einen Jungen und tupft sein Gesicht mit einer Substanz ab.
Er lacht und kämpft, als sie fortfährt.
Er packt sie an den Haaren und isst das Stück Essen, das sie an ihm gerieben hat.
Ein Mann im Anzug spielt Klavier.
Das Publikum steht auf und klatscht für ihn.
Die Leute umarmen sich und mischen sich auf einer Bühne.
Grüner Text erklärt verschiedene Spielregeln.
Ein Mann und ein Junge üben sich zusammen und der Trainer zeigt seinen Standpunkt.
Sie zeigen ein paar verschiedene Bewegungen.
Windsurfer dreht sein Segel in einer 360.
Windsurfer reitet die Wellen langsam vorwärts.
Mann geht vor die Kamera.
Windsurfer dreht sein Segel schnell herum.
Windsurfer fällt ins Meer.
Eine Frau lächelt, bevor sie auf einer Zwischenröhre einen Hügel hinunterrodelt.
Sie lacht und winkt in die Kamera auf dem Weg den Hügel hinunter.
Anschließend werden mehrere Personen beim gemeinsamen Rodeln gezeigt, bevor sie an einem schneebedeckten Hang zum Stehen kommen.
Eine Person hämmert Nägel in ein Dach.
Sie schiebt Ziegel auf das Dach und nagelt sie fest.
Ein männlicher Turner geht auf einen Balken zu und pudert seine Hände.
Er montiert den Balken, dreht sich dann mehrmals um ihn und wechselt zwischen den Balken.
Er steigt ab und hebt die Arme in die Luft.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er einen Schuh hochhält, poliert und auf Gegenstände zeigt.
Der Mann reibt dann den Schuh mit einem Lappen ab, während die Kamera weitere Produkte vergrößert und mit der Kamera spricht.
Drei Kinder schwingen auf dem Spielset im Hinterhof.
Einer der Jungen klettert und rutscht die Rutsche hinunter.
Weitere Kinder schließen sich an und gehen zusammen die Rutsche hinunter und bewegen sich sehr schnell am Set.
Sie fangen an, auf ihren Bäuchen zu schwingen und haben insgesamt eine großartige Zeit beim Spielen.
Ein kleiner Junge sitzt an der Wand und verzieht das Gesicht, als zwei Personen vor ihm stehen.
Das Mädchen auf der linken Seite nimmt dann eine kleine Tube Politur und beginnt, den Nagel des Jungen mit rotem Glitzer zu bemalen.
Als sie fertig ist, wird der Junge gezeigt und er beginnt über die Situation zu lachen.
Eine Frau spielt Klavier in einem mit Kerzen geschmückten Raum.
Katty Perry geht mit einem Mann auf der Straße spazieren, sie spielt Klavier, dann spricht sie mit dem Mann.
Wir sehen einen Eröffnungsbildschirm als Schwarzweißfilm.
Wir sehen dann Leute, die Fechtausrüstung anziehen.
Die beiden Männer zäunen zwischen den Titelbildschirmen.
Die Männer wechseln von draußen nach drinnen.
Wir sehen einen Männerhelm.
Wir sehen einen Mann, der in Zeitlupe kämpft.
Die Männer beenden und gehen voneinander weg.
Ein Mann mit einem Kugelstoßen steht auf einer Basis.
Der Mann dreht der Kamera den Rücken zu und bereitet sich auf den Wurf vor.
Der Mann wirft den Ball und dreht sich um.
Ein Mann mit Hut spricht auf einer Pressekonferenz.
Wir sehen Hütten und Anhänger in einer schneebedeckten Gegend.
Drei Männer wachsen in einer Werkstatt Ski und wir sehen den Mann auf der Pressekonferenz.
Ein Mann rennt hinter Anhängern her und zwei Männer laufen auf dem Schnee, bevor wir die Pressekonferenz wieder sehen.
