最终，一个人抓住椅子，开始钓鱼，将鱼从他的钓线中脱下来。
一个人对着镜头说话，然后跟随介绍性的画面滑冰。
他继续与相机交谈，并在整个区域的木板上执行各种技巧。
一个穿着灰色衬衫和橙色头盔牛仔裤的男人正在修剪树篱，他正站在梯子上到达树篱的顶部并修剪它，该人继续修剪树篱。
一个穿着白衬衫和橙色头盔的人正在修剪被烧的树篱。
一个凌乱的孩子正在吃蛋卷冰淇淋。
他咬了父母的冰淇淋蛋卷。
父母为孩子调整锥体。
父母擦去孩子脸上的冰淇淋。
一个女孩向镜头挥手，开始讲话，然后摆放各种配料。
然后，女孩将食材放在盘子上，然后在食物上放上莎兰卷。
她将食物和其他食材混合在一起，然后放在面包上切成小块。
她咬了一口食物，最后在一杯茶旁边看了自己食物的照片。
一个男人在积雪覆盖的斜坡和山坡上滑雪，还有栏杆，屋顶，车库和树桩等其他物体。
在积雪的小山的一个人雪板。
该名男子随后继续从车库屋顶，楼梯栏杆和其他几个地方滑雪。
该男子在最后一枪中在雪地中完全旋转。
黑色和黄色标记在地板上滑动，而人们手持棍棒将标记排列在绘制的三角形上。
幼儿们在人行道上行走，越过马路，踩着令牌。
一个女人在厨房里聊天。
她将清洁剂倒入水槽中，并介绍一些清洁工具。
她在水槽里放了些粉末，然后在粉末上挤了一个柠檬。
她将液体倒在上面，然后用刷子擦洗。
她先将水打开一秒钟，然后在水槽上用石头擦洗，然后再使用喷雾器冲洗所有东西。
人们正站在栅栏上，城门朝上，骑手正等着出发。
一旦大门打开，一头小母牛就快跑出来了，马追了上去。
骑手向牛扔绳索试图抓住它，然后跳下马匹。
他跳下马匹后，便开始将母牛固定下来，将绳索粗略地绑在腿上。
一个人正在双杠上做体操程序。
他下马并降落在垫子上。
他从垫子上走时，给了几个人击掌。
一位女游泳运动员穿着黑色泳衣站在跳水板上，她跳下来做多次翻转。
然后显示她在地面上交谈，并用毛巾擦拭她的脸。
突然，她回到了跳水板上，疯狂地翻了个身，膝盖被塞进去了，她进行了几次翻身，然后男人为她鼓掌，并立即进行了重播。
例行程序继续进行，女孩试图做更多的翻转，人们以同样的方式做出反应，她敬畏地把手举到嘴上。
汽车广告始于经过专业洗车的众多人洗车。
人们站在一起，在镜头前在空中挥舞着抹布，好像在说再见。
然后，它会切换到最后一个广告服务名称的屏幕。
我们看到一个人在篮球馆里聊天。
那人指着那个男孩。
那人指向右边。
我们看到一个人在篮球架上投篮。
名男子跪在地上和相机聊天，并显示木地板上方的瓷砖。
人正在展示一个没有木地板的地方，并且将木竿放在测量空间的地板上。
这个人把一块木头放在空间里，铺上地砖。
我们看到正在玩曲棍球比赛。
玩家赶赴现场并开始战斗。
一个人在脑袋上打一个人。
教练正试图与另一位教练战斗。
一个男人爬上阳台尝试战斗。
红队聚集在一起并互相拥抱。
人们看到一个人在冲浪板上沿着水骑行，其他人也在互相讲话。
看到一个人在对着镜头说话，还有更多的人骑在水上。
越来越多的人互相交谈，也对着镜头说话，最后骑在木板上结束。
人们站在马背上。
三个女孩正在对着镜头聊天。
马在泥泞的道路上行走。
看到一个人坐在地板上，跳到站立姿势。
然后，他回到跪姿，再次跳到脚上。
同一个人再做两次。
摄像机看着一个戴着帽子的男人从低角度与某人交谈。
设置发生了变化，戴着帽子的男人与另一个男人交谈，而两个人看着报纸。
戴着帽子的男人坐下，对着镜头讲话。
那人从一瓶水喝。
女人在男人的身上涂上墨水图案。
当女人在墨水图案上刺青时，男人躺在他的身边。
显示完成的纹身的静止图像。
一个人在奥林匹克运动会的田径比赛中扔东西。
然后以慢动作显示，然后加快。
教练做出反应并欢呼。
运动员获得一枚奖牌并向人群挥手。
一个人在运球篮球。
他们在球场上奔跑并继续运球。
他们跳起篮子。
一个小女孩演示了如何在与照相机聊天的同时，使用迷你化妆工具包作为化妆来源进行化妆。
一个小女孩与相机交谈，然后近距离俯身进入相机。
小女孩拉出一个彩色的化妆调色板，并在开始将一些化妆应用到她的眼睛之前，向相机展示调色板的内部。
然后，女孩在与相机通话后，将黑色睫毛膏涂在睫毛上，并涂了一些眼影和唇彩。
小女孩最后竖起大拇指，向镜头吹了个吻，然后多说话和微笑，因为场景逐渐消失。
两名男子坐着，他们的鞋子在视野中。
一个人捡起鞋子放在脚上。
然后，他用另一只鞋，然后系上鞋带。
一个男人跪着举重，一个男人看着他。
一个裸照的胖男人练习在男人后面的举重。
一个人向后举起重物。
然后，该男子将重物放到地板上后举起重物。
男人再次跪下，将重物举过头顶，然后放下。
显示了剪辑的旁边一桶油漆的信用。
手用油漆刷将衣柜漆成白色。
手拿起一块白色的地毯。
手将两个手指放在地毯内，然后鞭打涂漆的衣柜。
显示了彩绘衣柜的最终产品。
显示了影片的字幕。
谈话时，一个女人站在一个烫衣板前面。
她炫耀一件白衬衫，然后用罐头里的东西喷洒。
她将衬衫放在熨衣板上，然后开始熨烫衬衫。
她熨烫衬衫后，屏幕上转到专家村的广告。
一个人在地铁上拆一辆自行车。
他正在把轮胎放回自行车上。
一个人站在一个院子里的绿草中，被修剪着草坪，当他完成时，手的一小块钱交换了他的手一美金。
然后显示该人再次移动草，完成后又回到室内，这次又将三张一美元的钞票递给了他。
他再次回到院子，但是这次他将装满割草的容器装满了，一种特殊的效果使它看起来像割草正跳入他的容器。
一种特殊的效果使该人迅速集中到一个地方，然后到另一个地方，整个院子里变化很大。
该名男子回去修剪院子，然后回到室内，又多给了他一美元。
这个男人对此感到非常高兴，他回到院子里，通过跳跃和修剪院子来庆祝。
该男子随后返回室内，特殊效果显示一堆钱飞向空中并直接进入他的手中，最后以一名男子在他们移动时手里拿着一堆钱结束。
简介介绍了在木板上布置的各种配料的几张照片，然后是一组切割某些配料的手。
然后，一个人将一些奶酪分级到碗中，然后将意大利面打开。
他们将通心粉放入碗中，然后炸虾，然后将所有配料一起放入一个锅中。
然后，此人将食物放在盘子上，屏幕上会出现文本。
一个女人坐在椅子上。
另一个女人把东西放在鼻子上。
然后，她用针刺穿它。
接下来，她放了一块珠宝。
我们看到一个人正在使用电动砂光机来打磨各种东西。
他在项目上使用游标卡尺和直尺。
我们看到他在做更多的事情，并弄斜了工具。
该人调整了一些螺丝并移动了手臂。
我们看到该产品具有7年保修。
这个人在物品上加了油，我们看到了包装。
我们看到了该视频的结尾片数。
展示了几个盒子的剪辑，以及人们在舞台上移动和观众观看。
该视频导致几个人尽可能快地清洗窗户，而许多人则在一边看着窗户。
许多人在对着镜头讲话，同时人们宣布分数并进行更多的洗窗工作。
看到两个人围着一个人围着一个圆圈奔跑，并表演武术动作。
越来越多的人围成一圈，人们继续互相缠绕，互相打架。
看到一小群女孩走到拿着管子的湖上，引向其他骑着管子的女孩。
人们继续沿河沿管子骑行，而摄影机镜头围绕着大群人。
走上岸边，互相交谈，然后管道被挂起来，公共汽车停了下来。
一个女人正在用她的跳绳把戏。
她在跳绳时站着手。
她在跳绳时进行前翻。
她停下来向前走。
一个女人正在造型一个模特的头发。
她把头发卷成模特头顶的卷发器。
她将卷发器从头发上取下来并定型。
显示了各种工具镜头，这些镜头导致坐下来拿着吉他的男人。
该名男子然后将吉他弹了一下，然后停了下来。
然后，他被显示为再次玩以及显示了更多的工具。
一个穿绿色衬衫的男孩踩凳子到达水槽。
一个女人站在他旁边。
小男孩在水槽里洗手。
她用纸巾擦洗水槽。
这个男孩用毛巾擦干双手。
一个人站起来弹萨克斯管。
一支乐队正在他身后演奏。
屏幕上出现蓝色和白色的单词。
我们看到一个雕刻的南瓜和一个标题屏幕。
一个男人在南瓜上画一张脸。
然后，一个人将南瓜雕刻成一个咆哮的老人。
该人用电话拍南瓜的图像。
该名男子将南瓜向后倾斜。
我们仍然看到雕刻南瓜的镜头。
我们看到带有网站的结束屏幕。
一个男孩正带着头盔和剑走过舞台。
这个男孩遇到另一个男孩，那里的娃娃脸出现在他们的脸上。
一个显示我秃头的男人在他头顶。
男孩们分开，因为问号出现在他们的头上。
显示了视频的说明。
男孩在舞台上继续保持晶格。
假装的报价显示在它们的头上，并且它们继续保持空白。
左边的男孩变成了火焰，他们站起来并继续保持晶石。
舞台亮起绿色，它们分开并回到梁。
舞台上的蓝灯亮了，因为版权标头上那个男孩上出现了愚蠢的报价。
一个女孩走进一个呼啦圈房间的中心。
她用箍做一些动作和特技，将头和胳膊伸入和伸出。
一个人走在人群面前的田野上，举着沉重的球。
他旋转，然后尽力将球扔出去。
一名妇女和其他几名妇女也照做了。
获奖者庆祝，高举旗帜，快乐地拥抱。
铅球的汇编汇集在一起​​，您会看到许多不同的人正在准备。
他们很快地转动自己的身体，以尽可能多地加快射击速度。
他们练习并专业地进行这项运动，这是一项人们真正喜欢的运动，是您真正的一份子。
当他们在罚球上表现出色时，他们往往会感到非常兴奋。
看到一个人在与他人一起笑和说话时拿着各种食物。
然后，这些人开始通过混合各种食材并将它们呈现在盘子上一起做饭。
然后显示了如何烹饪食物的食谱，并导致烹饪食物的片段并与男人一起吃饭。
有一个穿着粉红色衬衫的男人和一个穿着白色背心的女士手里拿着风笛。
他们正站在一辆银色汽车附近的停车场。
当男人观看她的演奏时，女士开始演奏风笛。
她继续玩，做完之后，男人为她鼓掌并拥抱了她。
显示了陡峭的山雪的视图。
滑雪者正在乘电梯。
他们在陡峭的山坡上的雪地上滑雪。
看到各种各样的人站在一个空旷的地方，与他们的狗一起表演几种技巧。
许多人在场上观望，还有更多人继续对狗戏弄。
摄像机采访了几个人，并导致显示更多的技巧。
一个女人展示一盘蔬菜，并显示一盘的卡路里，成分和准备。
然后，那个女人把蔬菜放在碗里，然后炒一会假，放进碗里。
然后，该女子将蔬菜混合并放在盘子上。
看到一个女人坐在一组邦戈鼓后面，一边对着镜头讲话一边玩。
女人对着镜头说话并唱歌时继续击鼓。
显示黑屏，并显示各种白字。
之后，显示了一个白人男子演奏手鼓并踩踏他的脚。
一个人站在篮球的目标下。
一群男孩在听教练讲。
他们开始上篮热身。
男孩们排队，准备玩游戏。
一个女人正站在一个壁球场。
她开始击球，追球。
她绊倒并摔倒，一名男子抢出球时撞到地面。
一个小男孩在院子里拿着画笔。
他正在栅栏上刷满水的刷子。
他将其浸入桶中，继续假装油漆。
看到一个人在众多听众中间绕着轨道行走。
然后，运动员坐下，而另一名运动员则站在他旁边做准备。
然后看到该男子跳过酒吧，然后再次显示相同的镜头。
一个女人走进框架玩弄她的头发，在她身后分开。
女人继续编织自己的头发，一边看着镜头，一边炫耀最终结果。
一个女人在画布上画一幅画。
她前面的板上涂着橙色和黄色的油漆。
她在画布上画了两朵花。
看到一个人站在水边，一只手拿着斧头，另一只手拿着一块木头。
该名男子继续砍柴，同时相机摇动着房间里的其他人，一名女子则对着镜头讲话。
一个小男孩在一家商店用楼梯步进。
我们后退，看到男孩们的腿。
相机再次放大男孩。
屏幕上有一段介绍，介绍有关如何滑雪的视频。
一个人向视频展示了他将介绍的主题以及滑雪所需的设备。
在整个视频中，显示了几个人展示了滑雪课的一些关键概念。
视频以该片段的期末片尾结尾。
看到一个男人的手风琴和坐在相机前面的特写。
该名男子一边看着相机，一边开始演奏乐器。
他停下来说话片刻，然后继续演奏。
一位女新闻主播介绍了一个故事。
一位女新闻记者在体育馆内的健身教练讲话，骑自行车的人骑着健身自行车。
健身房里的人们演示了瑜伽和骑自行车等运动。
女新闻记者继续与健身教练交谈。
她在演播室和主持人讲话。
在几幅镜头中，一个人望着远方，其他人则骑着木板。
他们一边对着镜头说话，一边向侧面起伏，并在水上骑行。
人们继续骑车，而其他人则站在一边。
一排十几岁的男孩正在演奏军鼓。
出现大鼓和播放器。
演奏鼓的女孩加入。
三个女孩正坐在沙滩上，用沙子和水筑墩。
他们使用碗形成模具。
一个女人讲话，然后她握住真空管并指向喷嘴。
女人用真空吸尘器将地毯上的灰尘吸干净，然后她一边解释一边伸出管子。
然后，那个女人放一个小喷嘴，在沙发上吸尘，然后她解释了如何取出集尘桶。
女人在真空旁边继续解释。
一个人正在将墙纸放在墙上，他正试图正确地测量它，以便与其余部分保持一致。
他切了一些纸，然后将塑料部分从背面取下，使其变得发粘，并开始将粘合剂的一面向下压在墙上。
他开始对其施加压力，以使所有气泡消失并且看起来均匀。
他站回去看看墙，确保墙看起来不错，然后放一张前后的照片。
看到一个女人走进框架，对着镜头点点头，这导致她的漱口水倒入嘴中。
她冲洗周围的漱口水，将液体g到嘴里，然后吐出来微笑。
有个男人站在他的甲板上，积雪覆盖。
他正准备进入甲板上的热水浴缸。
他赤着脚走过雪地，进入热水浴缸。
他开始将雪铲出甲板，以使他更容易走路。
他清除了甲板上的积雪，形成了通往热水浴缸的通道。
摄像机在海滩周围平移，显示水在波浪上坠落。
然后看到一个人戴着手套并在扶手椅上粉刷。
那个人继续画下来椅子，并最终展示出来。
在室内法庭上，当观众坐在体育场时，一群人在踢足球。
黑队试图阻止另一只红队得分，守门员挡住了得分。
他们在球场上来回奔波，试图得分并防止对方得分。
红队得分为1-1，直到比赛结束他们继续回到球场上。
三个女人正走在停车场的房子旁边。
人们在一个小大厅里的两个栅栏之间的单板滑雪板上，这是一个小斜坡。
人正站在雪山在滑雪板上。
人们正在坐在帐篷外面吃饭。
人们正在雪板滑雪下雪，在山上玩弄花招。
男人走上舞台拍手和高五。
这些人执行拉拉队长的常规赛。
他们将五名男子抱在空中，然后翻转并成组翻转四名男子。
抬高一个男人，将两个男人摇动到另一侧，然后五个男人形成星形。
男子跪下跳舞，并摆出姿势。
他们离开舞台时，他们跳起来欢呼。
前排的人站在镜头前。
一堆孩子骑着碰碰车。
他们在赛道上来回走动。
他们互相撞碰，微笑着大笑。
一个人站在里面的成分和烹饪工具的厨房。
他表现出将调味料倒在白菜沙拉上。
他解释了如何切瓜，切成薄片的沙拉。
然后，他切碎胡萝卜，将沙拉移入碗中，然后撒上调味料。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个人戴着耳机在打鼓。
我们看到男人的脚在上角。
男人的脚在拐角处返回。
回到鼓手之前，我们正在玩游戏。
我们从游戏中看到了另一个场景。
该人扔并抓住了他的一个鼓槌。
我们看到一个关闭的屏幕，上面有一个网站。
走在街上，抱着滑板，男孩放下滑板，开始滑冰。
然后三个朋友加入他的行列。
在董事会上时，他们弯腰弯腰，以增强力量。
他们从一个区域到另一个区域四处骑行，享受他们的空闲时间登机。
一个女人跪在一张蓝色的垫子上。
一个男人站在她说话的后面。
女人开始移动她的腿和手臂。
我们看到两个打开的标题屏幕。
我们看到一个在酒吧后面的男人在说话。
该男子向马丁玻璃杯和高脚玻璃杯中添加冰块。
该名男子在玻璃杯上加了三枪并摇了摇。
该名男子在玻璃杯上放了一个过滤器，然后从马提尼酒杯中倒出冰块。
该男子将石灰绿色饮料倒入马提尼酒杯中，并加入樱桃和稻草。
我们看到关闭屏幕。
一名黑发女子坐在一个房间里，抬起她的左臂，看着她的腋窝。
那个女人放下手臂，对着镜头说话，当她还在说话时，一只黑猫爬在身后的家具上。
这位女士现在正站在穿着充分衣服的淋浴间里，并在支撑在墙上的右腿上涂了很多剃须膏。
这个女人现在直立，左腋窝上有很多剃须膏，跌倒了，然后她站着剃须膏站着，然后拍了拍手。
那个女人回到房间里聊天，然后用剃刀剃掉她的双腿，回到淋浴间。
该名女子再次在房间里说话，她的黑猫走到她身边，该名女子继续说话，最后夹着她小心翼翼地从浴缸里出来的片段。
看到两个人主持一个新闻片段，彼此交谈，并在健身房内部显示几个剪辑。
然后，那个女人爬上跑步机，一边和男人说话，一边尝试一下。
一个人的脖子上挂着萨克斯琴，他在解释芦苇和烟嘴，以及如何将嘴放在上面或不说话。
他谈论了一段时间，展示了如何移动舌头发出声音。
他吹入萨克斯风来展示更多。
他甚至短暂地将手指放在嘴里，以尝试更好地解释。
展示了彩弹射击装备的几个镜头以及一个抽烟的男人。
这导致人们互相玩彩弹并四处奔跑。
展示了更多人在玩和互相交谈的镜头。
显示了几个水域，一个男人出现在划着小船。
然后，其他几个人被显示乘着小船划过整个城市，穿过几棵树木和城市建筑。
当他们继续前进时，它们经过桥梁，餐厅和其他地标，然后在屏幕上出现名称。
一个年轻的孩子在笑着对镜头微笑时在秋千上来回移动。
孩子继续抽腿，然后僵硬而向远处望去。
一件绿色毛衣的一名妇女戴上口罩。
她画了一个木栅栏。
她把报纸放在篱笆上。
她将一桶油漆倒入喷雾器中。
她开始用软管喷洒篱笆。
一个女人坐在钢琴后面。
一个孩子坐在弹它的键盘后面。
钢琴的图片显示在末尾。
两个头发非常长的孩子在一群棚屋外面。
矮个子男孩开始拉扯其他人的头发，然后拉扯他。
但是，男孩放开了男人的头发，然后男人开始在私人区域跪他，将他抬起头顶，然后将他放在一块木头上。
一个穿着黑色衬衫的男人是坐在和弹吉他在黑色背景前。
最初，他开始慢慢弹吉他以找到合适的节奏。
比起他开始演奏音符的速度越来越快。
最后，他看着吉他，并在完成播放歌曲时调整手指。
该视频显示了裁判和观众注视时相扑格斗的各种剪辑。
在第一个剪辑中，一个更大的摔跤手摔跤了一个较小的男人，最终赢得了冠军。
该视频将继续播放其他摔跤手的片段，以及每个摔跤手如何赢得比赛。
该视频以一个喜剧广告结尾，其中一个较小的相扑选手爬到另一个非常大的相扑选手下方，最后被卡在他的相扑服装中。
孩子们在游乐园或狂欢节上骑碰碰车。
交通堵塞将小女孩困在汽车中间。
戴着帽子的小女孩微笑着看着姐姐的脸。
看到一名体操运动员坐在横梁前，并开始与另一个人的下半身一起执行例行活动。
两人在酒吧里当了一个体操运动员，最后他们举起手臂跳了起来。
一个男人站在椭圆的锻炼。
他来回移动手臂。
他身后有一个湖。
一个人在一条车道上滚了好几下。
显示计分板屏幕。
在一个黑暗的水晶球中，外星人看的东西看着里面的人物。
三个人在玩纸，剪刀，木棍和石头，而不同颜色的生物则震惊地看着它们。
通过使用剪刀赢得了一个角色，然后他与周围的人交谈。
我们在双杠上看到Kyla Ross的标题。
女孩抬起，然后放下她的手臂。
然后，凯拉跳到短杆上。
她转移到较高的酒吧，然后又回到短酒吧。
她旋转回高个子，旋转。
她翻到短杆，然后又回到高大并翻身。
她下马并拥抱她的教练。
我们在黑屏上看到她的最终成绩。
示出了一大群人拿着弓箭走路，一个人开枪。
显示了更多的人用弓箭射击，最后庆祝并站在领奖台上挥舞着。
一个人将滑雪板颠倒过来。
他们融化到滑雪板的底部。
他们在滑雪板上滑过铁杆。
一个男人坐在桌旁聊天。
现在站着的那个人倒了更薄的抹布，然后用抹布擦桌子。
该名男子在交谈时再次坐在桌旁。
现在，他站在桌子上擦亮抛光剂。
然后，他用刷子清洁桌腿。
他坐在桌旁再聊一会。
场景发生了变化，看到那个男人站在车库里。
我们看到手指在镜头上和肩膀上。
妇女通过草推挤割草机。
那位女士抬起割草机并备份。
那位女士转动割草机。
一个人在曲棍球溜冰场上滑冰，去实现一个目标。
他射门得分，人群欢呼。
他提出了另一点，群众欢呼。
一队黄色的球衣冲上冰山祝贺他。
他们在球场上排成一列，而一个穿着西装的男人则离开他们。
穿西装的男人停下来，与另一个男人说话。
他挥手向玩家走去。
团队正向人民滑冰。
他们在冰上滑行，一个男人站在看台上举起奖杯。
游泳者在游泳池内游泳。
看到游泳者戴着训练通气管。
一个男人正在穿一双鞋。
他抓住天空，登上电梯。
然后显示他在各个山丘上滑雪。
一位男运动员准备沿着一条跑道跑。
他开始奔跑，跳到酒吧上方并跳到垫子上。
他兴高采烈地跳起来，在人群欢呼声中欢呼雀跃。
一个男人站在一个字段上。
他向空中踢了一个球。
他跑到一垒。
船正在穿过水。
一场暴风雨袭来，一个男人在哭。
船继续穿过水。
一个人开着车，汽车停了轮胎。
该名男子关闭了应急灯，然后使用修理工具为轮胎充气。
然后，该人使汽车稍微前进，轮胎充气了。
之后，该男子开车。
一群游泳者正在准备表演。
人群看着女孩们准备好了。
一个女孩跳下跳水板，人们欢呼起来。
她爬出游泳池，而另一名游泳运动员准备跳伞。
一个人在一个真空陈列室里握着一个罐真空的手臂。
该人抬起手臂并将其显示给相机。
该男子然后假装，然后用真空吸尘器吸油毡地板。
许多法官围坐在球场上，等待运动员的表演。
一名运动员接近场地区域。
运动员旋转身体，并用最大的力将其扔向圆盘。
各种成分都显示在桌子上，并导致人们将物品放入碗中。
然后看到该人切水果并将其放入碗中。
她向其中倒入更多液体并将其呈现给相机。
一个站在白唱前的女人，打开水龙头，拿了些肥皂水，洗了手。
她转过身，从墙上拿了一些餐巾纸，擦了擦手，将纸丢到了垃圾篮里。
我们看到一个人在办公室广场跳霹雳舞。
我们切换，看到不同的人在办公室广场和大厅跳霹雳舞。
我们看到男人做倒立。
我们看到一个男人起飞，将外套扔在相机上。
我们看到黑色的关闭屏幕。
一个人是用不同的颜色粘贴在一起的喷漆条。
他们在酒吧上贴上了文字标签。
一个人正准备上水，右边有一艘船在等他，右下角的白色字样是“ Spray Lake Watersports＆Activity Centre”。
该名男子在水中，握住与绳索和船相连的栏杆时，很快在湖上滑水，有时双手握住栏杆，有时双手交替。
该名男子放开酒吧，开始向码头减速。
现在，一双手正握着装有黑色和银色双鞋的水板。
短暂地向一个人展示了水上滑板，然后便开始向水下冒泡。
一群人在体育馆内。
他们正在举重和跳舞。
其他人则使用卧式自行车并快速踩踏板。
多个男人开始尽可能快地转向身体。
他们每个人处在不同的情况下，但都参加相同的运动。
他们会尽可能加快速度，以便尽可能远地投掷。
甚至有观众真正观看了这项运动。
一个男人谈论教练体操。
一个女孩开始在高低杠上做套路。
显示了在裁判面前做空手道表演的小男孩。
他们来回移动，从头到尾执行各种动作。
然后，他们放松身心并鞠躬，而背后的人们鼓掌。
然后，他们继续进行日常比赛。
这一直持续到男孩完成掌声然后坐下为止。
一名妇女跳上两个酒吧，进行例行体操。
观众正在观看她的表演。
她跳下酒吧，双手悬在地板上。
显示了她的表演重播。
屏幕上会显示单词。
一个穿着勃艮第马球的男孩正在保龄球馆里，把球高高地扔向空中，最后又回到了另一条车道。
显示了更多的投球手，他们开始尝试扔球时跌倒在车道上。
然后一个人走过来，在他的头上旋转，最后用球击中了别针。
最后，正确地扔了一个球，男人向他表示祝贺。
地板上显示了各种物品，并导致一个女人举起产品并对着镜头讲话。
她举起鞋子，点燃火柴。
然后，她拿起一块抹布，用小圆圈擦亮了靴子。
一个男人和一个女人准备玩飞镖。
显示玩飞镖所需材料的说明。
男人和女人走到飞镖板上。
他们开玩笑准备打飞镖。
那个人投掷飞镖。
女人跟在他后面。
那个女人又扔了三支飞镖。
该名男子炫耀他的飞镖，并演示如何踩。
他从远处扔飞镖。
显示了在公猪上飞镖的位置。
该名男子从董事会抓住飞镖。
女人扔了一些飞镖。
男人追随女人。
女人又做一次。
该男子返回做同样的事情。
女人又把它们扔了。
那人再次追赶她。
女人又去了，胜利地获胜。
电脑显示器坐在桌子上。
一个男孩戴上手套。
然后，他戴上头盔。
然后，他骑退潮。
出现几道菜盘交替的图像。
希腊调味料的食谱开始了。
将由油和粉末制成的成分混合在一起并在广口瓶中振摇，然后倒入沙拉中。
然后在上面放上奶酪块。
我们看到一个人坐在地上，抱着鼓。
然后我们看到那个男人在鼓上演奏。
该名男子从相机左侧击打鼓。
该名男子在鼓上洗手。
那人停止付鼓。
一个男人坐在沙发上。
他举起鞋子和一瓶洗涤剂。
他把它带到洗手池里，在那里洗。
然后，他将两块水果放在上面，然后用嘴把它们吃掉。
人坐在人行道旁的皮划艇。
人正在从水中拿出皮划艇。
一个人在河边抱着那排做皮划艇，其他人在他旁边。
出现黑屏，并带有“ Ticas Grooming Purse”字样以及其网址。
然后显示一条狗从一根银杆上垂下，上面有两条皮带。
然后，当小狗试图咬狗时，一个人开始抓住狗的爪子。
继续进行梳理，然后将狗最终放回地面。
我们看到一个带有月亮的开放屏幕。
一位女士拿着南瓜出现。
我们看到屏幕左下方的女士在说话。
我们看到一个人打开并清洗南瓜。
我们看到那个人在南瓜上雕刻图画。
我们看到一个人用黑色记号笔在南瓜上画画。
我们看到带有蜡烛的成品杰克o灯笼。
看到相机移近操场，显示一名妇女滑落幻灯片。
一只狗和她一起骑行，另一只狗在该地区走来走去。
女人和她旁边的小狗一起骑了几次。
看到几个不同的人试图下雪，但是一遍又一遍地摔倒。
许多不同的人在后台看着并且在雪中做不同的事情。
跌倒的人放弃并保持坐姿。
人群聚集在黑色瓷砖区域周围。
一个身穿黑衣的男人做了一些霹雳舞动作。
然后，他与一个白人男子进行权衡，当人群看着时，几个霹雳舞者权衡显示举动。
最后，最后一个跃迁者完成了他的例程。
一个女人在办公室里聊天。
显示她正在对一个年长的女人进行面部护理。
她用物质和乳液擦拭脸。
一个女人演示如何使用一个年轻女人作为教程中的样式模型来编织辫子发型。
发型师首先用梳子将头发分成四部分，然后再将每一部分编织起来，然后在每个辫子的末端剪一个发夹。
然后，女人将每个辫子拉过模型发际线的前面。
该模型展示了坐在椅子上的样子，相机从不同角度捕捉了她的发型，然后出现了三个女人坐在沙发上的画像，上面放着一个氦气球。
在加速模式下，一位老人走到房屋的前面，抓起一个蓝色的雪犁。
继续以加速模式，该名男子开始犁雪以创造道路。
然后，该人移动摄像机视图，并在围起来的不同区域犁雪。
该名男子抓住相机，指向犁，然后平移到院子的不同区域。
该名男子随后进入室内，展示了一个凌乱而杂乱的车间，里面装满了工具和用品。
该名男子返回室外，展示他的狗，在院子里走来走去，放下狗，狗跑回车间，推开门。
一个小女孩和她爸爸在浴室里。
他在她的脸上上下擦水。
她笑着笑着。
身穿红色和白色工作服的玩具熊将一杯咖啡倒入黄色咖啡杯中。
摄影师从侧面放大到正面的玩具熊。
摄像机的人抬起头，移到玩具熊的侧视图，然后缩小。
睫毛夹正准备在场上被其他人盯着时，准备进行卷边射击。
她射击并放开冰球，其他团队成员追逐并扫冰。
再进行一次射击，然后团队成员继续进行射击并扫冰。
然后进行第三次射击，并且卷发夹允许该射击击出另一个冰球。
摄像头从多个角度捕获一个人时，看到一个人沿水划独木舟。
该名男子继续骑车，然后执行几种方法来扭转独木舟。
看到的手伸向一个戴手套的人的特写。
该名男子然后组装了火炬，并开始在他面前燃烧一块金属。
该名男子继续工作，锤击物体并在侧面打磨。
一个男孩坐在碰碰车里，独自旋转。
他在车上来回移动。
当他终于停下来时，他看上去很孤独。
将黄色的布，黄色和绿色的海绵以及CIF奶油清洁剂放在柜台上，旁边是带有银色滤网的浅水槽。
一只手倒入一滴Cif奶油，用海绵的绿色面擦拭，以圆周运动擦拭，然后用黄色的布擦拭计数器。
沿着管子沿着河骑行，可以看到人脚的特写。
看到更多的人骑在河下游的管子里，而其他人则在一边看。
这个人继续骑着河经过其他人。
两个人在狭窄的独木舟中和桨上的岩石，高空水域上泛舟。
一个穿着红色和黑色衣服的人站在红色的独木舟上，开始穿上黑色的装备。
身穿红色和黑色服装的人开始在红色的独木舟中漂流，晃动着充满大块岩石的水。
身穿红色独木舟的人在水中接近另一个独木舟，这片蓝色的，红色的独木舟和蓝色的独木舟在场景渐渐黑下来之后，在彼此后面的水域中漂流。
男人解释比赛啤酒乒乓球，而人们则参加比赛。
两人穿着有趣的衣服和白色的假发。
几个人在装满杯子的桌子上竞争啤酒乒乓球，然后一个人获胜，人们祝贺获胜者。
然后，人们打啤酒乒乓球失败，然后一个人将球扔到远处的杯子里，然后人们拥抱了获胜者。
一个人向获胜者拍照。
显示企业名称。
一个人正在编织客户的头发。
一个人通过编织物剪剪刀。
一个人正在把杆子应用于编织物。
一个人将带有杆的辫子放入水中。
戴着老花镜的客户在说话。
编织完成后，客户将离开。
显示了影片的字幕。
一个穿着黑色衬衫的男人用白字说“自娱自乐”坐在家里，在两个大小，设计和颜色不同的小手鼓上玩耍。
该名男子停止击中小鼓，将左手放在浅色的小鼓上。
然后男人移动右腿，就好像他要站起来一样，而邦戈鼓在没有腿支撑的情况下移动。
一个有弓箭的人正在练习他的目标和形式。
他射出一支箭，从hm后面抓住了另一支，准备再次射击。
他向后拉弓上的弦，并与箭头一起释放。
他一遍又一遍地继续执行此程序，以追求完美。
看到一个长木凳的特写，然后一个人将各种成分混合在一起。
然后看到一个人拿着抹布擦拭长凳。
之后会混合更多成分，从而使抹布擦拭更多。
如被看见坐在桌上的两个小孩子互相笑。
当一个女孩望着远方时，看到她正在画另一个指甲。
女孩在镜头前笑着继续画别人的指甲。
一位女士躺在铺着地毯的房间的瑜伽垫上，边聊天边仰卧起坐。
手指进入屏幕。
那位女士完成并停下脚步。
排球在窗台上旋转。
然后，我们看到正在玩乒乓球的游戏，玩家在玩耍时展示了桨，球和桌子的机械原理。
一个年轻的金发男孩显示在几个静止图像中，包括滑雪时的几个。
然后可以看到他从多个角度和多个角度滑下大山。
他降落在一个小山丘上，跌倒了。
然后，我们看到他在沙发上睡觉的图像。
女人拿着吹风机，染小小孩的头发。
后面的小孩站着笑。
看到有两个人走出一栋建筑物，并带领他们互相玩钩针编织。
这些人继续互相围ting，同时互相交谈并测量出球。
这些人继续玩，一个伸出他的手臂，然后走开。
人们在泥泞小道上骑自行车。
他们几次翻山越岭。
这个男孩戴着头盔。
如图所示，一名消防员在装备上的紧绳上行走非常缓慢。
他沿着绳索向末端移动，然后回到起点直到失败。
几个光着膀子的男人聚集在一个房间里，一个人抽烟，其余的人为他加油。
他从头到尾一直吸着香烟。
他咳​​嗽了一会儿，然后将其吸入鼻子，然后指向相机。
赤膊男子正在仰卧起坐。
当她的腿在机器上时，女人正在做仰卧起坐。
女人在仰卧时握住男人的脚。
男人的腿下有个大瑜伽球时，他的腿正在移动。
显示了一个卡通黄色人物，他身后有公牛奔跑。
然后显示了几个相扑摔跤手沿着一条轨道奔跑。
枪射击，他们再次跑。
一辆货车沿着乡间小路行驶，并用a胎拉到路边。
司机手持千斤顶摸索而感到沮丧。
然后，驾驶员使用电动千斤顶将车轮提起。
那个女人插入了一个电动手钻，然后用它来去除吊耳螺母。
那个女人在车上放了一个新轮胎，并用螺栓将其固定到位。
女人把车轮从千斤顶上放下来。
一个人指着工具箱中的不同工具。
该名男子将充电器钩在汽车电池上。
洗车时正在洗车。
正在显示洗车场内的游戏室。
显示了洗车大楼的外部。
一个拿着标枪的人沿着一条轨道跑。
那人扔标枪。
该名男子倒在地上。
我们看到标枪在空中飞舞。
我们看到人们跑来测量标枪的距离。
该名男子挥舞着手臂，我们在人群中看到快乐的人。
然后，我们看到该男子的折腾的答复。
一个穿着条纹衬衫的男人在街头节日上和一件棕色衬衫的女孩跳舞。
另一对夫妇参加街头节日并跳舞，而表演者则在舞台上表演。
当人群继续跳舞时，围观者经过。
一组滑板在街道上排成一列，其轮子的位置朝上，而平台上则朝下。
一名戴着白色头盔的滑板手滑冰，接着是另一名滑板手，而摄像机则平移了一群从街边观看的滑板观众。
一群滑板手在街上来回表演技巧。
载有滑板和滑板设备的车辆的视图。
滑板的另一个视图在直立的街道上排队。
观众从街道的路边注视，一群滑板者轮流下山滑冰，并在指定地点进行急停。
出现介绍性屏幕，上面有蓝色字样，上面写着“ HOOKAH TRICK MONTAGE HD”。
在许多不同的人的许多不同片段之间出现了各种各样的单词，这些片段从嘴里吹出烟来，做了许多不同的把戏。当这些词放在一起时，他们说“是时候做对了”。
剪辑完成后，将出现黑屏，并出现蓝色字母，并显示“感谢您的观看”。
一个女人和一个男人在健身房训练别人的脚踢盒子，然后他和女人聊天。
一辆汽车在一个城市里奔跑着，一个士兵拿着武器，一个家庭在街上，人们走着，汽车停在弯道上。
女人在房间里讲话，然后在健身房与他人一起训练，然后在健身房里一位女士在讲话。
最后显示奖杯。
这个人正在高高的积雪覆盖的山脉上滑雪。
滑雪者攀登高山时，一架红色的直升机飞来飞去。
滑雪者沿着斜坡滑雪，骑摩托车，钓鱼和滑雪。
一个男人站在一个乡村客厅里，在他的袜子里吹着风笛。
我们看到一个人在踢球时敲打他的脚。
该人切换到另一只脚踩踏。
这个男人玩完了，擦了擦脸。
外面有一个人试图从挡风玻璃上除雪。
该名男子然后走进屋子，开始说话。
完成后，他从车库走出去，测试IceScreen的产品。
照相机在湖泊和树木周围平移，然后引人入路。
一名男子将绳子绑到位，并显示了几个夹在绳子上以及步行的人的片段。
显示了更多的剪辑，显示人们沿着绳索行走以及更多景观。
一名老妇坐在椅子上。
她在用红纱编织。
编织时，她用相机与对方交谈。
摄像机平移道路，显示人的脚在四处移动。
图中显示了人们系鞋带，按下按钮并检查手表的几张照片。
然后看到人们一次沿着这条路奔跑，随后有更多的追随者。
紫色的身体在平衡杆的前部，跳到顶部。
这个女孩正在平衡木上做体操。
球场周围看台上的人们正在看着孩子做体操。
这个女孩大翻筋斗，降落在地板上。
红色，白色和黑色的简介均带有徽标以及单词和字母W2K15。
视频游戏开始时，有3个角色对1个角色，他们在溜冰场上摔跤，表演了许多技巧，例如勒死，击打，撞到角色以使其摔倒，或者捡起它们然后将其摔倒在地，同时裁判站在角落里。
新一轮比赛开始时，不同的角色进行了角力，裁判试图阻止他们，但是其中一个角色将裁判抬起，然后将他猛撞到他躺在那里的地上几秒钟。
裁判站起来，然后从溜冰场踢出一个角色，然后他摔倒在地上，将自己的手敲在溜冰场上，结束了摔跤比赛。
开头视频开始，与简介视频相同。
斧头躺在一棵倒下的树上。
一个人拿起斧头，砍了树的树干。
他继续砍伐，直到砍成一半，然后走开。
一个人正在将酒精的镜头倒入搅拌机中。
他把饮料混合在一起。
他在两个杯子上放了橙片。
他将来自搅拌机的饮料倒入玻璃杯中，并加入吸管。
关闭将在屏幕上放大。
几个成年人和孩子在户外。
孩子们在比赛中骑着越野车。
他们显示他们绕着路线跑，越过山坡急转弯。
骑自行车的男孩停在相机，专心地看。
我们看到一个黑色的开头徽标。
一个人用像工具一样的刀来蚀刻南瓜。
该名男子随后在南瓜上雕刻了一个徽标。
我们看到里面有南瓜的南瓜。
然后，我们看到与开放相同的徽标。
如图所示，一个男人和一个女人坐在一张桌子旁，嘴里抽着烟，双臂交叉。
他们开始手臂摔跤，吸着香烟的女孩殴打男人。
还有一个三明治，它仍然很完整，已经切成两半，切成三角形，屏幕上弹出白色字样，表示这是“鲁本三明治”。
一个男人在厨房里出现了，他正在把调味料放进锅里，然后他开始在锅里打扫。
出现了6个不同的食物小型录像带的介绍，下面是“史蒂夫的烹饪”文字。
一块大块生肉出现在白板上，而鲁本一词在不同的角度显示时在其上闪烁几次。
然后，该人将肉放入一个大锅中，倒入液体，直到完全覆盖，并开始用各种调味料调味，与此同时，随着每个调味料的下降，调味料的名称也会出现在屏幕上。
然后，有一个大刀的特写镜头，它正在压碎一堆大蒜丁香，也将大蒜丁香扔进锅中，将调味料和肉轻轻搅动，然后迅速显示出水正在沸腾，并且文字显示“关于每磅一小时”，然后将锅盖放上锅盖。
一对钳子从锅中取出一块肉，放在一块白色的正方形板上，然后放在切菜板上，用大号锯齿刀切成薄片。
显示了一个空的大碗，然后将蛋黄酱，番茄酱，调味料，伍斯特辣酱和辣椒酱倒入碗中。
然后将紫洋葱，芹菜和欧芹分别切碎，然后分别放入碗中，用打蛋器将其混合，然后加入盐和胡椒粉调味，再混合一些。
用手指浸入碗中以取出样品，然后继续搅拌更长的时间。
用黄油融化的小刷子开始在两面涂黄油，然后将其放在平坦的烤架上并翻转直到两面都烤好。
一些白色的切碎的食物被扔到烤架上，并用黑色的抹刀搅动。
切成薄片的白切碎的食物旁边有肉薄片，上面放了3片瑞士奶酪，并盖上白碗，直到奶酪融化，然后将白切碎的食物oop起，放在肉和奶酪上。
然后显示了来自透明碗的​​混合酱汁，用勺子将其撒在面包上，并将肉，奶酪和切碎的白色食物放在面包上，再配上另一只面包，然后斜切成两半。
然后将三文治摊开，然后用一只手捡起一半，以不同的角度展示它，将其咬几下，然后放回盘子，其余视频则以不同的角度展示它，并简短地看一下先前的剪辑切成薄片的肉。
我们看到两支男子在室内踢足球。
两个人相撞摔倒在地。
三个男人高五，互相拥抱。
一个人将球扔向整个房间，直射另一个球。
人群中有两组人被采访。
我们看到人群和一个男人接受了采访，并看到了一些得分镜头。
我们看到三个男人站起来合影留念，然后在返回游戏之前对一个男人进行了采访。
一群孩子在充气房间里互相扔球，地板上是充气的弹跳平台。
房间右侧的孩子向房间左侧的孩子扔球，这是因为球飞到了垫子的一侧，试图击打它们。
孩子们穿着一件蓝色T恤和一个孩子一起向躲避室的右上角投掷并躲开，以防止球从另一侧向他投掷。
有几个运动员在室外的铁环上掷铁饼。
第一位身穿红色和白色衬衫的运动员开始使用一个1.5公斤重的铁饼开始掷铁饼。
他当场旋转并投掷铁饼。
然后另一名运动员掷铁饼，但未成功。
然后，身穿蓝色衣服的运动员摆动和旋转以掷出碟片，尝试掷铁饼。
然后，另一位获得第三名的运动员成功掷出铁饼。
一些更多的运动员来到环上并掷铁饼。
出于安全原因，体育场看台上没有足够的观众。
两个女孩傻傻地向相机扔标志。
然后，他们轮流穿过草坪。
他们进行前后翻转，然后朝相机跑。
出现黑屏，然后白色字样快速飞过，并说“这里是全屏设置”。
出现一座雪山的图片，屏幕上的白色文字显示“ HARTEL PRODUCTIONS”。
一块木板出现在室外区域，上面写着“ CLAM BEACH COUNTY PARK PARK WELCOME NORTH DAY USE PARKING”，然后以黄色出现一些文字，上面写着“ THE DOG WALK”。
人们带着狗散步或独自走在道路上的各种静止镜头以及该地区的各种镜头及其名称的出现。
最后，仍然有狗被装进汽车的镜头，狗被装在车上，一个人用学步车装车，一个关闭标志，然后出现黄色字样，说“尽头”，并逐渐变成黑色。
一个穿着黑衬衫的男人站在沙龙。
他开始剃掉正在下垂的胡须。
他用毛巾擦掉了男人的脸。
有冲浪者骑着非常大的波浪。
随着波浪的白色大泡沫扩散到水上很大的区域，白色的波浪坠落下来，下面的冲浪者消失了。
乘坐水上摩托艇的人迅速前往冲浪者所在的地区，他们从水中将他们救出，并在他们经过其他冲浪者和水射流驱动器时迅速驶离海浪，因为他们都继续骑在海浪上。
现在，视图从上方的直升机变为视图，它显示了水上驾驶水射流的人。
将出现一个黑屏，其中包含白色字母，上面写着“迈克·沃尔兹（Mike Waltze）的红豆上的红色”，并包括一个网站，然后是“ Courtesy NanoGreensHawaii dot com Instant Organic Nutrition”。
看到一名体操运动员揉手，然后走到一组高低杠上，举起双手。
该男子在酒吧执行例行程序，数百人在场边观看。
他跳下来，在空中挥舞着手臂，然后走到教练的高五位。
显示了打篮球的人的几枪，并导致两名男子举动。
再次从各个角度显示了相同的动作，并指导用户如何操作。
显示了更多技巧以及如何正确执行的分步说明。
我们看到一个男人在一个房间里打台球。
穿蓝色衬衫的男人走近射击。
该名男子走开以交换他的台球杆。
穿蓝色衣服的男人开枪。
该名男子随后又开了一枪。
那人第三枪。
那人第四枪。
该名男子做出最后一击。
妇女在委员会投掷一把投掷的刀子。
三个男人扔刀。
刀击中了木板。
两个人向后扔掷刀。
男人扔掷刀。
女人扔投掷刀。
一个男人和女人扔掷刀。
人放下时扔刀。
男人向学生展示技术。
Dojo成员练习技巧。
道场成员向那人鞠躬。
一个男孩喜欢吃蛋卷冰淇淋。
一个女孩吃舔，吃蛋卷冰淇淋。
这个男孩完成了蛋卷冰淇淋。
这个女孩轻轻舔了舔蛋卷冰淇淋。
这些看起来像机器人的弹簧单高跷上的男人正在球场内打篮球。
他们走在弹簧单高跷上，也跳了一下。
他们试图将球打入篮筐并继续在球场上弹跳。
身穿绿色服装的男子向空中挥手，将球射入篮筐。
一个人在一个小盒子里拿着戒指。
然后，该人用礼品纸包裹盒子。
此后，该男子试图找到透明胶带卷的末端，但找不到。
该名男子削减了多余的纸张，然后拿走了礼物。
一个人坐在一辆自行车锻炼。
一个男人站在他旁边说话。
屏幕上出现黑白徽标。
看到一个人正在发牌，还有几张赌桌和正在筹码的扑克筹码。
一支乐队正在演奏，有人在抽烟，还有人在酒吧里互相交谈。
最后，看到更多的人喜欢赌场并四处走动。
一位女士躺在黑色的床上，一位穿着黑色毛衣的女人，戴着黑色手套，在女士的肚脐上摩擦白色棉布。
然后，该妇女在肚脐上画一个点，用皮带用皮带刺穿肚脐，然后该妇女插入一根金属棒，然后清洗穿孔，然后该妇女插入肚脐附件，并拧紧，然后清理穿孔。
一个人正在桌子上打蜡。
之后，他们在腿上擦一些乳液。
他们露出干净的蜡状双腿。
一个戴着帽子的男人正在和相机聊天。
他身着相扑摔跤服打扮，玩冰壶。
他在网球场上打网球。
一名妇女被显示在院子里，对着镜头聊天。
然后，她在马背上骑马，在几个场景中都有一个女人在谈论技术。
女孩独自一人骑马，然后与其他人一起骑行。
看到一个女人在镜头前与某人说话，并导致自己弹鼓。
另一个男人走进框架，开始和一个女人一起打鼓。
一个小孩子出现在前面，有点抓住了女人，而女人和男人仍然在打鼓。
看到一个蒙着眼睛的人坐在一张桌子旁，旁边有一个计时器，他正试图解决一个魔方。
该男子完成了立方体，计时器停了下来，而旁边的人则记录了他的时间。
看到另一个人在后台走来走去，而相机则摇动着更多的人来解决立方体。
一名穿着黑色上衣，卷曲的棕色头发和古铜色亮点的女人正在演示如何使用扩散器吹干头发。
她正在用中温吹风机吹干头发。
她吹干头发，直到头发上的水分消失。
使用吹风机完成工作后，她使用宽齿梳来梳理卷发。
然后，她po起头发，露出甜美的卷发。
一个年轻的女孩演奏单簧管。
这个女孩停下来一秒钟，翻转她站在她面前的乐谱。
年轻的女孩恢复演奏她的单簧管。
这个女孩停下来，对自己的表现感到满意。
人们在周围移动民意测验时，显示了一张fooseball表的特写。
当人们继续互相玩耍时，男人上下弹跳。
一个人逃跑抓住球，然后带领他们踢球。
人在玩球与曲棍球杆保持平衡。
小孩用杆子从地板上抢球。
小孩正在玩在绿色的草地中的球。
人们打开旁边有木箱的路很长的设备的按钮。
然后，该男子将杆插入孔中，并在该男子结束发出火花后发出火花。
我们看到了一个动画的开幕场面。
我们看到有人用杆跑并且跳高。
该名男子摔倒了杆子，失望地躺下。
我们看到那个男人握住他的杆子，并尝试第二次撞倒杆子。
该名男子第三次尝试，两极撑起。
该名男子高举双臂。
然后，我们再次看到尝试1,2和3。
该名男子向空中举起手臂。
该名男子将他的双臂高高举起，摔倒在地。
看到一个人在对着摄像机讲话，并引导他展示各种物体并在板上削了一把刀。
该名男子演示了如何在继续对板上的刀进行锐化的同时，使用工具和他的双手正确地对刀进行锐化。
一个白头发的男人坐在立式钢琴上，在人们走过时开始在大厅弹奏。
摄影师在玩耍时放大人的手，然后缩小。
一个人在穿高跷的草上行走。
人们在池塘旁看着他。
他继续在草地上走向人民。
一位男性滑板运动员正在滑冰，他跳上栏杆，然后滑倒在地上，一只手帮助他站起来。
一个男孩拿着滑板跳到一个平台上，滑倒了。
滑板手跳上平台或栏杆，滑倒并掉在地上。
摄像机在电视机上摇摄，该电视机导致一名男子手持一大群人前面的棍子。
他跟一个女人说话，慢动作显示有人在打洗牌游戏的镜头。
一个男人坐在架子鼓后面。
该名男子开始演奏架子鼓。
那人一直在打鼓。
看到两个孩子在院子里玩钩针编织，在旁边笑着走。
孩子们继续互相玩耍，同时相机左右摇动。
人们在野外骑马。
他们在骑马打马球。
站在场边的人挥舞着一个白旗。
穿黑衬衫的男人站在外面说话。
然后，他在游泳池里。
他回到外面和相机聊天。
一位年轻的男运动员站在一个字段中，并在一个小圆圈内向后转。
然后，他伸出双臂，开始来回移动它们。
准备好之后，他转身将铁饼扔到田野里，走开并回望远处。
一个亚洲人站在键盘旁边，他穿着一件红色的衬衫，里面有黑色的上衣。
两个人，一个女孩和一个男孩坐在一起，女孩穿着白色上衣，而男孩穿着白色条纹毛衣。
这个人开始在键盘上弹奏，他的手被显示出来，戴着黑色的珠子手链，然后当两个白衣的人在听时继续演奏。
男人弹完键盘后，人们为他喝彩。
一个男人蹲下，头顶握住一根杠。
一个穿着红色衬衫的男人看着他。
他把杠子摔在他面前的地上。
一系列屏幕闪烁，并显示有关酒后驾车以及何时休息的统计数据。
之后，一群大约四十个人在一个大水池里打水球。
人们轮流来回扔球，一个人终于进球。
一个人站立时正在使用椭圆机。
然后，一个女人坐在它上面，以另一种方式使用它。
它们在运动时在两者之间切换。
显示机器的工作原理并折叠起来以方便存放。
一个男人站在一块岩石上。
从各个角度和场景展示了几个个人攀岩场景，并穿插了登山者的简短特写镜头。
黑屏上显示了几个学分。
看到一大群人站在一起打扮，一个人向麦克风讲话并指向。
然后，该男子与另一个男子跳入歌舞并逐渐指向新郎。
一个穿着白衬衫的男人站在一台机器前。
他转过身，指着机器。
正在显示机器。
一个穿着白衬衫的男人一直在说话，而在他身后的是一个穿着灰色衬衫的男人走到机器里。
那个穿着灰色衬衫的男人在机器里放了些粉状的东西。
他在抖包。
穿白衬衣的男人正在把水泥放在墙上。
该名男子手持一根蓝色的长管，指向在墙上。
身穿灰色制服的男人用管子/泵将水泥喷在墙上。
一位老人正在抹平墙上的水泥。
视频显示了如何更换备用轮胎。
卸下第一个轮胎并更换，但没有做其他事情。
屏幕上的单词越过图像。
我们看到女士们在没有顾客的赌场的紫色桌上发牌。
发牌人微笑着发卡并指向他们。
当屏幕上出现文字时，发牌人结束并在桌上挥动手臂。
一名老人站在水上摩托艇上。
该名男子开始滑水。
该名男子从把手上移开。
该名男子将双手放在把手和摩托艇上。
我们看到一个蓝色的打开屏幕。
然后，我们看到人们在竞赛中解决Rubiks多维数据集。
一个男孩完蛋，举起手臂，在椅子上旋转。
我们看到一个男孩挥舞着大喊大叫。
男孩的手臂在一大群人的比赛中摔跤。
人群向获胜者表示祝贺。
比赛结束后，两个男孩握手。
我们看到一个冰球守门员在冰上滑冰。
守门员反复盖帽。
我们看到守门员躺在冰上。
一枪过去，守门员发脾气。
当一个人射门时，守门员坐在地上。
看到一个男人手里拿着铁，跪在地板上。
他用熨斗弯腰熨烫衬衫，然后放下。
之后，他捂住耳朵，痛苦地移开视线。
我们看到一位女士将一匹马带入马stable，将马转过来绑住他。
然后，女士会刷马，并清洁右侧马的蹄。
然后，女士在鬃毛上喷洒产品，然后来。
那位女士走到马的前面，刷了鬃毛。
这位女士刷了马的左侧并清理了他的蹄。
女士然后刷了尾巴，马和女士离开了。
一个人在外面，从车窗上刮下冰。
完成后，他将工具放在座位的后部，然后上车。
出现黑屏，上面有许多白色字样，包括名称，身高，体重，年运，积分电话号码和23号球员的电子邮件。
不同曲棍球游戏的各种片段都会播放，并且有时会出现黄色箭头，指出每个不同曲棍球游戏片段中的＃23玩家。
再次出现黑屏，它与包含与播放器＃23相同信息的前奏相同。
看到一个人在南瓜的侧面绘画，然后导致切出轮廓。
然后，该人用一块抹布擦拭南瓜的两侧。
一个人将某人抱在肩上。
他们旋转了几次，跌落到地板上。
该名男子起身坐在床上。
一个人坐在椅子上，拿着萨克斯管。
他弹奏时站立，手指在乐器上上下移动。
屏幕将切换为黑白文本。
一个男人在旁边几个健身自行车说话。
他开始锻炼其中一辆自行车。
人们在黑暗中锻炼。
一个女人用几根辫子把头发编成辫子。
她把他们绑在脑后。
孩子们在娱乐车上骑碰碰车。
一个人紧跟在他前面的一辆汽车后面，骑着保险杠。
对方撞到后，他们陷入了严重的交通堵塞。
汽车转身离开交通拥堵。
一个男孩撞到一辆停下来的汽车后座。
戴着帽子的人没有坐在沙发上。
他们开始演奏手风琴。
他们用螺丝刀指着手风琴上的按钮。
一个人双手站在游泳池上方的蹦床上，然后男孩向空中翻转，跳入水中。
之后，男孩站在蹦床上，背对游泳池，然后跳，翻转并跳入水中。
现在，男孩站在蹦床上面对游泳池，然后跳跃，翻转和跳入水中，然后做同样的事情，但是这次，背对游泳池。
最后，男孩进入蹦床奔跑并在空中翻转，然后他站在蹦床上翻转并结束在水中的潜水。
我的女人拿着一个乒乓球，站在一个乒乓球台旁，对着镜头聊天，穿插着简短的技术演示特写。
那个女人取回一个新球。
女人拿回两个球，然后甩掉一个。
那个女人拿起另一个球。
看到日志的特写，一个人上下摆动斧头。
该人将斧头朝狗摆动并将其切成两半。
这个人再执行几次。
一个穿着小提琴的裙子的女人向观众讲话。
这位女士拉着小提琴，而其他音乐家则看着。
女人完成了演奏，所有人都鼓掌。
一个男孩从地上捡起一把耙子，并将其搬运。
一名男子戴着一张蓝色头盔滑下一张幻灯片。
他滑下滑梯后跌落在地上。
一个年轻人坐在砖瓦房前面的一个大农场主。
可以看到带有卡通的图形。
年轻人坐在大腿上，滑板在他的大腿上，年轻人旋转他的板，并做滑板技巧骑在沥青上。
那个年轻人在橙色安全锥上骗人。
滑板手从壁架上站起来，站在滑板上。
看到一大群人沿着田野奔跑，并带领他们玩曲棍球比赛。
游戏继续进行，箭头指向各种玩家以及倒下的人的镜头。
显示了一个具有不同高度的超大型潜水平台的视图，游泳池周围的人们正在行走。
一个平台上的人潜入游泳池。
潜水员撞到游泳池会引起小的飞溅。
视频随后冻结，并且没有动静。
看到两个女孩在对着镜头讲话时跪在浴缸前。
女孩们举起产品并对其进行测量，然后将其放到嘴里，然后四处晃动。
然后，女孩们吐出液体，继续对着镜头讲话。
我们在树林里看到一位女士在砍木头。
这位女士把日志放在平台上。
我们看到鸡在背景附近跑来跑去。
那位女士捡起一块木头时笑了起来。
我们在背景中看到一只鸡拍打着它的翅膀。
那位女士完了结，把手举到空中。
看到一个小孩正在对着镜头讲话，并开始爬过一组猴子酒吧。
她对着镜头微笑到另一侧，然后爬下。
看到一个人从窗户上拉下窗帘并移开两侧的条。
另一名男子通过将较新的条形物放入窗户以及将木板切成合适的形状来协助他。
最后，摄像机在新屋顶上平移，显示出了很好的效果。
一群男人在建筑物外面弹奏乐器。
两个男人在玩耍时蹲在彼此面前。
这些人跳起来，开始互相搏击，模仿踢腿和摔跤。
一大群人在河上的木筏里。
一个皮划艇男子在他们旁边。
他们漂浮在急流中，试图穿越它们。
一个人在海洋中骑冲浪板。
他在波浪中站起来。
他在海浪中冲浪，织入和织出。
我们在工作室里看到两个人。
然后，我们在保龄球馆看到一个男人和一个穿着保龄球服的男人对着镜头讲话。
该男子随后采访了穿着黑夹克的男子。
我们看到保龄球瓶扔了一个绿色的保龄球。
然后，新闻播音员向车道下投一个蓝色的球，向摔倒的保龄球吉祥物投下另一个球。
然后，我们看到一个拆分屏幕，图钉位于新闻播音员后面，工作室的人员位于左上角。
别针向新闻播音员扔球，然后我们回到演播室。
一个人站在一排树篱旁。
然后，他开始用透明修剪它们。
他修剪灌木丛的顶部。
显示了几种不同的修饰灌木丛。
