看到一个女人在对着镜头讲话，并把她的片段剪辑成一个运动课以及演播室的镜头。
这位女士在上课和继续对着镜头讲话的同时继续骑着健身车。
这是手臂摔跤技巧的视频。
显示带字幕的屏幕描述视频。
手臂摔跤桌上有两名男子，一名身穿白色T恤的男子，眼镜正在告知如何正确准备手臂摔跤比赛的姿势，手臂位置，手指位置，手腕位置，身体位置，身体和手臂运动。
出现另一个带有字幕的黑屏。
身穿白色T恤的男子在摔跤比赛中表现出几种站立方式，双脚都放在地面上，并用一只腿包住摔跤桌。
出现另一个黑屏，标题为寻找手臂摔跤俱乐部的标题。
戴眼镜的那个人仍在与另一个男子在手臂摔跤桌旁时，提供了一个网站地址和社交媒体网站。
屏幕变黑，信用额滚动，后跟公司名称。
当一个人对着镜头讲话时，一群人在室内溜冰场玩冰球。
一名妇女在对着镜头讲话时，两名妇女扫了一眼，为冰球而战。
一个男孩出现在屏幕上，喝了一杯水，然后漱口。
他微笑着走了一段时间。
他回来了，继续gra笑。
一个男人出现在屏幕上，并邀请人们订阅他的视频。
在室内排球场上，有两组穿着制服的男人，一组穿着深色衬衫，一组穿着白色衬衫。
身穿17号深色球衣的男子俯身救球。
一名身穿深色球衣的队员将球踢出界外，但超出范围，穿浅色衬衫的队伍为球队加油打气，而将球刺入界外的家伙则感到失望。
有人在沙滩上奔向沙堡比赛。
一条狗跳进了一些沙土，对此很高兴。
用沙子制成的东西真是棒极了，而且很不一样，看起来这需要很多时间和精力。
有人四处走走，看着所有人。
图中的小男孩在一个大型体育馆里一个接一个地打乒乓球。
另一个男孩走到桌子旁，开始和其他男孩一起玩，然后变成乒乓球的两比二比赛。
男孩子们随机轮流来回得分。
最初显示的那个男孩现在正在打第三场比赛，目前他被一名官员扣分并获得了前4分。
这个男孩在乒乓球与另一个孩子一起玩另一场比赛，似乎可能落后一些积分。
一群男性站在房间里穿衣服。
突然显示出大量的妇女和海滩活动，包括游泳，排球和饮酒。
接下来，该人再次出现，但在队友包围的体育场内，他的队友参加了沙滩足球比赛。
一支球队获胜，他们被带回家捧奖杯和欢呼，然后又回到了其他团队的竞争。
屏幕上出现一个介绍，显示一个女孩，她将演示如何吹干头发。
她将摩丝放在手中，然后继续梳理头发。
她取出眉毛烘干机，开始从后到前吹干头发。
她将头发切片，取出刷子，然后开始用刷子吹干头发。
完成后，屏幕上会显示该视频的期末片尾。
一个小女孩在站着骆驼时被引导。
一个男人帮助她带领骆驼走来走去。
女孩骑着骆驼围着笔微笑。
一个男人对着镜头说话。
那人走向一个儿童游乐场。
该名男子吊在操场上安装的酒吧式设备上。
该名男子下马，然后走回相机。
一个人坐在健身房的黑色垫子上。
他躺下，在垫子上做仰卧起坐。
他坐起来，继续讲话。
徽标显示该视频由Expert Village演示。
乘蓝色小船的小伙子讨论在洞中冲浪的话题，并提示如何进行此活动。
该人演示了执行此活动时可以完成的技巧。
看到城市周围的不同看法。
看到一大群人在大礼堂内欢呼。
运动员们一起走过走廊，然后站在原木上，在比赛中切碎。
两名运动员穿着绿色和橙色球衣穿行，然后在比赛中看到大圆木。
法官检查日志，并向群众宣布获奖者。
两名运动员穿过走廊，然后砍掉一根立木，参加比赛。
啦啦队长穿过走廊进入舞台，然后跳舞。
两名运动员穿过走廊进入，然后使用手锯切开原木。
两名运动员穿过走廊进入，然后将木板放进原木以切碎时站立。
运动员参加电锯比赛，在互相祝贺之前先看过大圆木。
优胜者将被视为手持奖杯，并获得亚军和人群欢呼。
一群啦啦队长在大礼堂里排成一行，准备比赛。
啦啦队在所有的舞蹈中都统一地进行舞蹈。
该组的一半跪在地板上，另一组站立到两侧。
其余的小组站起来，并一起进行第二次舞蹈。
啦啦队长结束了日常活动，在向人群鞠躬之前跳来跳去。
碰碰车挤满了人，已经有很多人在撞车。
一个男人在相机上闪烁着和平标志，玩得很开心。
赛车9终于走了，但他在左右撞车。
一个男人倒向他身后的另一辆汽车。
大的堆积发生在轨道的中间。
一个男人正在帮助一个小女孩滑下来。
她从肚子上滑下来。
她爬上操场的一侧，再次滑下滑梯。
屏幕上会出现一个简介，提示正在播放朗姆酒的男子正在播放视频。
当相机记录他时，男人开始演奏鼓。
他停顿了一下，人们在笑着欣赏音乐。
他再次停下来，等待人群的反应。
镜头转向显示正在欣赏音乐的人。
该视频以期末片尾结尾。
一个穿着白衬衫的男人在娱乐室打台球。
除了台球桌外，还有一些其他的选手。
打台球的人在继续玩游戏时将球击中。
一个黑头发的女人正在解释的东西。
那个女人掏出一个有发卷的容器。
女人拿出一瓶洗发水。
那个女人卷起头发，固定在头发上，留了十分钟。
妇女从她的头发去除卷。
女人拿出发胶，喷在她的头发上。
看到一个女人在打开水龙头时对着镜头讲话。
然后，她抽掉肥皂并擦洗双手。
她将手伸到水槽下，最后擦干双手，走出去放手消毒剂。
有两名身着黑色衬衫的健美运动员在健身房里举重。
一位健美运动员在举重，而另一位健美运动员则在解释正确的举重方法。
他的健美运动员首先逐渐抬起体重，然后迅速站起来抬起体重。
另一位健美运动员继续解释专业使用的举重策略。
一个戴着眼镜的男人正站在雪地里与一些小玩意说话。
他提出了蓝色的大铁铲外观小工具，仍然在说话，然后抓起另一把铁铲。
他扔了铲子，然后步行演示如何铲雪。
他继续讲话，然后再次开始使用铲子小工具。
他铲起一堆堆雪。
该视频是关于女子高校水球的。
有几个女孩准备去参加水球比赛。
他们拿着背包和装备。
他们将一起参加活动并入住酒店。
整个团队在活动开始前会在一起度过时光。
团队中的两名成员谈论了他们在水球比赛中的经历。
团队成员谈论比赛以及他们在这项运动中的表现。
屏幕显示了女子大学水球的所有最终胜利和失败。
一个穿着绿色衬衫的男人将光盘扔到一个字段上。
一个穿着蓝色衬衫的男人将光盘扔到球场上。
一个穿着紫色衬衫的男人将光盘扔到球场上。
女孩正在对着镜头聊天。
他们说话时正在做手势。
他们在玩石头剪刀。
当另一个女孩把她的屁股放在她的脸上时，一个女孩躺在毯子上。
这个女孩再次和相机说话。
展示了几张家庭和物品的照片，然后是一个男人将液体倒入桶中。
他将更多的物体倒入水桶中，而另一个人则在旋转它。
该男子打开一个装满石头的盒子，并在墙上放一些石膏。
他一遍又一遍地将石头推入墙中，以创建房屋的石墙。
体操运动员在竞技场上大批观众面前站着，举起双手。
他开始了涉及许多翻转和旋转的例程。
人群在这样做时静静地坐着。
在拆卸之前，他会倒立并进行一系列更多的旋转和翻转。
当他的例行活动结束后，随着人群的欢呼声，他鼓掌。
男运动员站在两根电线杆旁，举起手臂，然后用双臂跳到两极上，而在他的下方，一名男子拉出一条红光。
运动员在杆子上进行表演，他的手臂站立，脚和腿在空中笔直伸直，他转身，打旋，跳跃和扭转，然后跳到垫子上，站直。
一个人正站在一辆智能汽车前讲话。
他走进去，继续讲话，展示了汽车的不同组成部分，包括后备箱。
该名男子回到车头，说了最后一句话。
一个穿着豹纹衬衫和牛仔夹克的女人正在做关于假指甲及其使用方法的教程。
在解释过程时，她手里拿着一包假指甲。
然后，她演示了如何将假指甲放在指甲上。
然后，她取一个指甲锉，并锉指甲的末端以使其光滑。
然后，她用一些胶水将指甲粘在指甲上。
然后，她剪掉多余的部分以缩短指甲，然后锉指甲。
她还使用了一些柠檬绿色的指甲油，并在指甲上涂了漆以完成整个过程并使它们变得有光泽。
一个穿着蓝色衬衫的男人站在树林里解释的东西。
然后，他展示了如何为火烧柴。
相机回到他站着的位置。
相机着火了。
相机回到他站立的位置。
相机回到他那里来建造另一种篝火。
他再次站在树林里说话。
有个男人在演示如何使用手动设置工具。
他正在钉钉子入木棍。
他使用工具先将钉子正确对齐，然后再将其锤入。
然后，他演示了在不使用对齐工具的情况下锤打过程的外观。
然后，他使用对齐工具显示使用该工具时将钉子钉入木头所产生的差异。
显示了赌场的几张照片，以及人们通过和在内部走动的镜头。
摄像机会在正在播放的几张桌子，老虎机和彼此玩耍的人们周围平移。
身穿蓝色服装的体操运动员爬到平衡木上，并在比赛中站在一面巨大的美国国旗前进行劈叉动作。
体操运动员在平衡木上前进，并进行前空翻，然后连续进行三个连续的后空翻。
体操运动员继续在双杠上表演自己的动作，包括旋转动作，跳跃动作和舞蹈动作。
体操运动员为双杠一端的下装做准备，在双杠上进行向前翻筋斗，并进行旋转翻筋斗并完美着陆。
有几个女孩站在室内健身房，准备好跳绳。
他们准备参加竞争。
有几个人坐着站着，看着女孩们跳绳。
女孩子转身跳绳以接力方式。
他们在参赛者之间切换，从快速跳到慢速跳和稳定跳。
他们跳过时轮流转。
他们停下来后，人群鼓掌欢呼。
那人正在抹灰墙。
那人弯腰，然后继续在墙上抹灰。
男人用粉红色的灰泥覆盖墙壁，直到覆盖整个墙壁。
看到一个男人在俱乐部跳舞并抓住女人。
然后，男人和女人开始在俱乐部中间互相跳舞。
他们继续互相跳舞，而其他人在他们旁边跳舞。
简介展示了该视频的产品。
主持人展示了每种产品以及它们如何帮助清洁鞋子。
首先，我们看到运动鞋已被清洁。
接下来清洗篮球鞋。
播放一些广告以关闭视频。
出现一个特殊的效果介绍屏幕，它主要是红色的，上面写着“如何提高排球长钉”的字样。
在慢动作中，一个人在排球场上展示动作，白色文字随着某些动作而出现。
完成操作后，将出现一个红色屏幕，其中包含一个白色网站，上面写着“ AcuSpike dot com”，其中包括一个蓝色的剪贴画以及一个白色的排球。
看到一个女人走进框架，对着镜头说话。
她坐在盒子上，同时举起其他人，开始在地板上放瓷砖。
她在对着镜头讲话的同时接人，然后用吸尘器吸着地板，一个孩子在玩耍。
一个穿着黑色上衣的女人正在谈论美国宠物美容服务。
她演示了公司为宠物提供的所有各种美容服务。
有几只美容师在修剪和剪剪宠物毛并修剪指甲的狗。
美容师谈论他们从哪里毕业以及如何获得这份工作。
该视频显示了提供优质服务的专业美容师如何修饰不同的狗。
一群六人坐在一条小船上，等待哨声响起。
一旦吹响，它们就会开始尽可能快地划桨，一起工作得很好。
他们几乎撞到了石头墙，但是能够及时转弯，并且能够继续前进。
挥舞着，捡起来，然后他们确实撞到了另一堵石墙，在那里他们转身回去。
显示的是一个女人拿着铅球和站在大型体育馆里对着镜头说话。
她演示了如何正确抛出该工具，并执行了多次抛出以展示它是如何正确的。
一位身着黑色紧身连衣裤的女体操运动员正在酒吧里表演体操。
她完美地跳上酒吧，从一个酒吧来回摆动而不会掉下来。
她成功完成了自己的比赛并跳下了铁杆。
当他们为体操运动员鼓掌时，人群大声欢呼。
我们看到标题卡为蓝色。
我们看到男人在打沙滩排球。
我们看到一个男人的采访。
两个男人彼此高高在上，彼此五个。
球落在地面上。
一个人将球踢向另一侧。
一个男人跳了起来，在空中旋转。
穿着灰色衣服的男人，其他男人跳来跳去。
这些人合影留念。
显示了标题卡，然后我们淡出了。
绿色的肚皮舞开始了她的日常工作，向观众微笑。
她与另外两名身穿红色服装的舞者并肩作战，每位舞者在走到一起前都各自做了自己的动作。
他们再次为个人表演而休息，每个舞者都有时间炫耀。
他们回到一起跳舞，表演结束。
看到一个女人在远处看，抱着口琴。
她一边看着镜头，一边开始演奏口琴。
继续播放口琴，停下来低头看着相机。
一个男孩和一个女孩坐在他们的客厅里用五颜六色的纱线，并演示如何编织。
男孩穿着蓝色连帽衫，女孩穿着带有蓝色横条纹的白色毛衣。
视频中未显示照片的母亲正在拍他们的表演。
这个男孩举起针头，展示他如何使用纱线编织。
看到一个小男孩坐在椅子上看着别处走过。
该名男子然后喝了一口酒，做鬼脸。
简介展示了绿篱机。
一个女人在谈论绿篱机。
如图所示，该产品正在修剪灌木丛。
女人炫耀刀片和充电器。
我们再次看到该产品在使用中。
女人表现出舒适的抓地力。
女人谈论如何订购产品。
图形介绍了手动洗车视频。
首先用肥皂轻轻清洗汽车。
接下来，给轮胎加肥皂并彻底清洗。
在那之后，汽车的引擎被蒸汽清洗。
最后进行无斑点冲洗，然后将汽车干燥。
介绍动画和视频标题一起显示。
一位满头大汗的女教练通过执行例程，向一群体育馆的学生提供体育锻炼的指导。
学生模仿教练的动作。
教练指向体育馆的不同区域和个别学生群体。
一个穿着黑色短裤的学生跑过体育馆。
一群学生在玩石头纸sissor。
学生们在体育馆周围跑到不同的站点。
戴着帽子的学生坐在长椅上，看起来很恶心。
动画页面显示了该视频的字幕。
第一帧有人在点头。
给该男子的视频电影是通过首先将其测量出来，将图案排成一行并将其放在墙上来放置墙纸的。
然后，他松开电灯开关并将其拉出一点，在织物或纸张上切开一些缝隙，然后将电灯开关放回新的墙纸上。
摄像机显示了成品房间中的墙纸，并通过不同的墙纸在不同的房间中移动。
随后看到该男子在对墙进行测量和标记，推出更多的墙纸并将其放在墙壁上。
然后，它显示了两个看上去也被墙纸粘贴的表。
人站在跑道上，奔跑跳跃，人们站在他周围。
名男子坐在一个房间里对着镜头说话。
人在跑道上奔跑，在尘土中跳跃，男人坐在房间里聊天。
运动员正在跑步玩美式足球，观众在露台上。
老人在房间里聊天，跑道上的那个人正在跑步并练习跳跃。
女子正在谈论洛杉矶棒球运动员的新闻。
我在街头法院穿着道奇队服打躲避球，人们在看比赛，汽车在街上路过。
身穿躲闪者制服的男子在棒球场上的照片中显示，梯田上的人和新闻中的女人谈论它们。
一个穿着雪夹克的男人坐在滑雪缆车上。
一个穿着黄色夹克的男人拿着一根橡胶内胎用绳索绑住，一个穿着滑雪服的孩子坐在里面。
该名男子将孩子推下滑雪场。
这个孩子在插管上的一组山坡上走下来。
一个女人试图阻止孩子，然后取回他的管间。
一群年轻的女孩和男孩在山上穿插。
一个穿绿色外套的孩子进入插管。
儿童被推下滑雪场并滑到底部。
一位身穿灰色运动衫的妇女在斜坡底部找回了插管。
一个穿着绿色外套的男孩被推下滑雪场。
一位身穿灰色运动衫的女士在斜坡底部找回了插管。
一个穿着白衬衫和白色短裤的男人拿着一根槌球棒，他弯腰并缓慢挥舞着棒棒，然后击中了蓝色的球。
球飞了过去，将球传到了一个小的矩形孔中，然后撞到了地面。
在厨房里，戴着厨师帽的厨师正在指导如何磨刀。
他将刀带到磨刀器上，并开始慢慢演示。
他拿起锐化工具并谈论下一步将要做什么，然后再次开始锐化。
然后，他展示了套件随附的所有部件，并讨论了所有内容。
关于如何包装礼物的教程，首先您要放置足够的包装纸并将礼物放在上面，以确保其尺寸合适。
然后，将包装纸的一个角折成三角形，然后反复按出。
然后，您将裁切边缘，并在包装​​纸的外部扎上胶带，使它粘下来。
最后，您将礼物放入纸中，然后将纸很好地折叠起来，然后用胶带将其捆扎下来，您会得到一个包装好的礼物。
小女孩走出了房间。
这个男孩把瓶子放在床底下，拿着它，然后喝。
男孩回到床上，假装睡觉，而女孩回到房间。
一个人在健身房举重。
球第一次进入男人的胸膛。
这个男人休息一下。
屏幕上显示了板球比赛的一部分。
他们展示了板球比赛中的球员互相庆祝并互动。
将显示一个重放，然后在屏幕上显示统计信息。
游戏继续进行另一场比赛，并显示该比赛的重播。
显示了另一个播放，并且还显示了该播放的重播。
显示下一场比赛，团队开始庆祝，然后再播放该比赛。
显示下一个播放，然后视频结束。
一个停车场里的女人在她的腿上蹦蹦跳跳地跳来跳去。
女人在停车场走来走去。
女人走动时开始上下跳动。
一个男人走上去和那个女人说话。
女人弹跳时握住男人的手以保持平衡。
身穿蓝色衣服的男性体操运动员将粉笔尘涂在他的手上。
出现一个信息图，显示他的名字是美国的Danell Leyva。
他走上双杠和波浪。
他执行例行程序，执行许多翻转和倒立动作。
他摔得很厉害，摔倒了，摔倒在垫子旁边。
他退回到垫子上，短暂地举起手臂。
一个标志出现在院子里，一辆红色货车驶来。
之后，一个人在桥下的一堆水里出现了油管。
当他继续沿河行驶时，他沿途撞了几块岩石，开始上下摇摆，然后回到红色货车的前面。
当有人用摄像机记录羽毛球时，两个人在打羽毛球。
当其他人看着他嘲笑他时，一个人受伤了。
打羽毛球的人走过去，和坐在草椅上的其他人交谈。
当人们继续笑时，男孩走进了屋子。
一个人用纸巾清洁一个非常脏的水槽。
屏幕上出现标题TubOTowels。
一位身穿UCA球衣的女士正在讲解欢呼声引导的不同动作。
她说话时，几位啦啦队长展示了不同的姿势和伸展姿势，这些姿势和伸展运动通常由啦啦队长进行以提高灵活性。
这位女士继续解释某些姿势如何帮助啦啦队提高整体灵活性。
留着金色长发的年轻女子显示她的手腕上有一些手术疤痕。
然后，她拿起霓虹绿色的呼啦圈，然后将其围绕她的身体旋转。
她演示了如何通过将呼啦圈抬到自己的胸部来有效地使用呼啦圈。
然后，她开始用铁环在胸前旋转。
她展示了如何旋转铁环并围绕她的身体旋转铁环而不将其放下。
她继续展示如何将手放在身体旁边，以正确旋转和旋转铁环。
然后她停下来，转过身来。
一个女人正准备从缆车上蹦极跳。
她周围有两个穿着黄色衬衫的男人。
其中一名男子手里拿着一部电话摄像头，在她跳下时用录像带录制她。
男人开始唱歌欢呼并鼓励她跳起来。
犹豫了一下，那个女人终于跳了起来，从绳子上吊了下来。
缆车中还有另一个女人正准备跳下来。
桥上站着一大群人，抬头看着缆车。
有一个女人从浴缸里吃冰淇淋，和相机的男人聊天。
他试图看向浴缸，但她把它拉开了。
相机人坐下继续与女人说话。
她站起来，当她走进厨房时，他跟着她走过房子。
她将其余的冰淇淋放入冰箱，然后冲洗勺子。
我们在汽车图像上看到一个标题。
我们看到一个男人坐在旁边谈论汽车。
该名男子在轮胎后面放了一块砖，抓起补给品来更换轮胎。
该人松开螺栓，将汽车顶起并卸下轮胎。
该名男子穿上备用轮胎，将汽车降到地面。
该名男子收起自己的物资然后开车离开。
该名男子停在相机旁，讲话后才驶离。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个女人站在镜子前微笑，开始梳理她的头发。
她继续梳理头发，看着镜子里的自己。
我们看到一系列标题屏幕。
我们看到一艘快艇在湖中飞驰，背后是一架喷气式摩托艇。
屏幕闪烁黑色，我们看到更多的喷气滑雪。
我们看到结尾的标题屏幕。
两个人在湖上航行。
看到一个人在他们的木板上航行，直到他们从木板上掉下来并掉入水中。
洛杉矶，好莱坞及周边地区的远景照片。
然后，一个人在装满食材和炊具的桌子后面交谈。
该名男子然后炫耀他的一些蔬菜和配料并闻起来。
他通过将柠檬挤入一碗浸泡过的蔬菜中开始做饭。
然后，他将洋葱，柠檬汁，胡椒粉，他闻到的油和其他一些蔬菜放在盘子上。
然后，他将奶酪切碎到带切碎机的地方。
他将切碎的奶酪放在原始盘子上。
之后，他采摘了一些草药并将它们放在盘子上。
然后，他将盐和更多的胡椒粉添加到原始盘子中。
然后，他谈论了一瓶油，并在原始盘子里加了一些油。
他还向盘子添加了不同类型的油。
然后，完成的食物盘会有不同的夹角和角度。
我们看到一个人的手指指向事物的窗体上的半蛋糕。
我们看到那个人旋转着上面放着纸板的蛋糕。
一个人在蛋糕上刮蜡纸。
我们看到整个地球都覆盖着巧克力。
一个光着膀子的男人正在在麦克风前演奏邦戈鼓。
他的左边还有其他架子鼓。
在他的右边是一个绿色的书包和一个放在桌子上的帽子。
一家自行车公司正在炫耀他们的自行车以及如何修理它们。
自行车公司徽标的介绍。
然后，一个人快速谈论了有关自行车的话题。
一个戴着手套的人然后炫耀一些工具和粘贴。
然后，他使用工具粘贴来固定自行车的手柄。
然后，该人展示了完全可调节手柄的成品。
结束屏幕再次显示自行车公司的徽标。
屏幕上有介绍如何打壁球的视频介绍。
壁球场上显示了两名男子在打壁球。
屏幕上显示文本，显示您将需要的游戏内容。
屏幕上会显示一个指示，让您知道不同的行。
屏幕上也会显示游戏提示。
在视频的结尾，出现一个文本框，其中包含有关南瓜的有趣信息。
那里有两队男子在体育馆里玩拔河比赛。
有几个人坐在体育馆里看着他们玩游戏。
裁判站在选手旁边，他们继续努力地拉绳。
对方的球队拉力更大，白色的球队最终摔倒并输了。
一个穿着t恤的男人靠在厨房柜台旁边的配料袋。
该男子提出每种不同的成分，并举起来展示每种成分。
一个平底锅切的香肠和胡椒在火炉烹调。
一锅汤煮沸。
食材坐在炉灶旁，被用来准备食物。
一碗切成薄片的蔬菜已加入平底锅配料。
将一碗意大利面漏勺加入到碗中并摇匀。
装了一袋奶酪。
那人在靠近相机的地方说话。
商店经理Steven Richardson讨论了四轮驱动车辆的轮胎保养主题。
他解释说，四轮驱动车辆的轮胎不匹配会导致磨损。
他建议应同时更换所有4个轮胎。
他在网站belletire dot com上做广告，并说要用它来找到您附近的位置。
显示了一个穿着运动器材的女人正在跟相机聊天，并指向她身体上的几个区域。
她继续进行摄影，同时进行几次腹肌练习以锻炼您的核心。
然后，她抓住双手以及一只猫的重物作为锻炼的重物。
她向前弯腰，继续对着镜头讲话。
一个女人开始刷马。
她得到了粉红色的刷子，再次开始刷马。
她得到了黑色的画笔，并继续刷马。
她开始刷马腿。
她抬起马脚并清洁脚底。
一群朋友坐在山顶的雪橇上。
这两个朋友被推下山坡，然后滑到谷底。
这两个朋友被山脚下的橡胶垫拦住了。
妇女用黄色海绵擦洗白色椅子。
她现在正在把东西倒在抹布上，洗白桌。
她正在喷漆刚刚洗过的椅子和桌子。
显示了成品家具。
三个孩子正在用球拍打球。
他们在回避，所以不会撞到他们的脑海。
他们每个人都轮流击球。
到处走动试图抓住它。
秋千上有个女人穿着灰色衬衫和黑色紧身裤，头发很短，在后院用一根小棍子表演花样。
她在手里的两根棍子之间玩耍，试图抓住一根棍子，而另一根扔在空中。
显示了各种运动员的简介镜头。
然后显示一个人在大片场地上掷铁饼。
还显示了另一个男人做同样的事情，之后仍然拍摄了他的静止照片，显示了他的姿势和慢动作投掷。
然后他被显示走开，并对自己刚刚完成的事情感到非常自信。
雪花飘落在森林上。
横跨一个多雪的领域的橙色夹克雪上电车的一个人。
该名男子滑雪下山。
两名男子雪地摩托穿过森林。
一个穿黑夹克滑雪板的人通过路线充满了树木。
穿橙色外套的男人看着镜头。
身穿橙色外套的男子在陡峭的山坡上乘雪地车。
身穿橙色外套的男子跳下雪地摩托，并耍了把戏。
穿橙色夹克的男子着火。
穿黑夹克的男人继续在充满树木的危险地区滑雪。
一个穿着黑裙子的女人在舞台上演奏风琴。
单词“ Ilbo”为红色字体，并在屏幕左侧向下滚动。
相机放大到女人的手指。
相机转移到有人弹钢琴。
乐队也在后台演奏乐器。
相机放大到玩风筒的女人的脸。
女人完成播放，观众鼓掌。
看到一个女人坐在舞台上，一边唱歌，一边麦克风和人们坐在她的乐器后面。
女孩继续与乐队一起唱歌，最后与观众交谈。
从室内观看时，可以看到一个优美的海景，然后一个男人跪在地上，一边平铺水泥，然后屏幕上的白色文字说“用瓷砖安装瓷砖”。
然后显示该人在瓷砖之间放置垫片并进行测量。
该名男子然后用白色的桶和橙色的布去房间的另一部分，并用木地板擦拭。
然后，向该人展示了将粉末倒入一个大的白色桶中，将水倒入其中，然后用手钻将其混合。
该名男子当时在房间的一角，将混合物涂在地板上，然后放下橙色材料。
然后显示该名男子用手动手动切割机切割瓷砖，而另一名男子则拿着它来帮助他，该名男子拿着瓷砖将其拿走并打磨。
该人再次显示在他的手和膝盖上，将油灰涂在地面或瓷砖上，放下瓷砖，添加垫片，然后测量，即使使用白色圆形整平器也是如此。
显示的是瓷砖的低视图，一个人在灌浆，向下擦瓷砖，并显示了瓷砖房间的各种视图。
脖子括号的一名年长夫人在杂货店对照相机叫喊。
那位女士在商店里打扫地板。
这位女士随着音乐跳舞，假装弹吉他。
这位女士摘下太阳镜，对着镜头讲话。
我们最终看到她站在过道上。
看到一小群人在汹涌的河流上划皮艇，一个人在水中翻转。
该人再进行几次翻转，相机将其从远处捕获。
单个铲子会下雪，但相机上只能看到小腿和铲子。
个人将铁锹放在一边，朝相机走去。
摄像机再次显示单个铲子。
女孩我们从屋顶健身房的一根杆子上垂下来，跳到陆地游泳池。
穿一件红色的衬衫的年轻女子站在杆子前。
小女孩走在他前面做体操的女孩。
名为Dave的建筑工人开始向您展示如何灌浆。
他从墙上开始，开始解释自己在做什么以及为什么要做。
灌浆开始变干后，他通知您应该用海绵多次擦拭。
使用更细的海绵，您可以再次检查它，然后在潮湿的时候取出，这样就不会破坏瓷砖和您所做的所有工作。
穿着白色制服的女厨师在展示它们的大厨房里显示一叠烤盘。
将平底锅装满糕点，然后装入烤箱。
用刀将圆柱形面团切成圆形。
将一盘土豆装入烤箱并取出。
将一大盘蛋糕翻过来放在柜台上。
准备好一大盘肉，然后用助手将其从烤箱中取出。
女厨师站在一堆罐子后面，捡起一个。
一群孩子在球场上打曲棍球，教练在比赛时指导。
一位教练演示了如何在一群年轻人面前阻止室内健身房的目标。
然后，当摄像头切向教练和摄像头交谈时，孩子们会模仿训练。
孩子们继续打曲棍球，直到屏幕消失。
一个女人很好地揉搓她的手。
然后，该女子用水冲洗双手。
在沙滩上，一群足球运动员躺在一个男人旁边，后者正在踢球，将他们踢向球门，并受到门将的保护。
他将它们撑起并脱下膝盖，然后向远处射击。
他终于得分超过门将。
他的最后一球被门将再次保存。
一个穿黑帽衫的男人与相机交谈。
穿蓝色连帽衫的另一个男人走进来，对着镜头讲话。
穿黑帽衫的男人炫耀一瓶漱口水。
这两个人互相交谈。
穿蓝色连帽衫的男人将漱口水倒入两杯中。
这两个人上课并互相“欢呼”。
这两个人把漱口水放在嘴里。
穿黑色连帽衫的男人炫耀他的T恤。
这两个人炫耀着互相侮辱的迹象，并试图使彼此开怀大笑。
穿蓝色连帽衫的男人首先大笑。
他们俩都把漱口水吐到水槽里。
看到三个女孩站在柜台后面，对着镜头讲话，一个黄油在锅里散布。
另一个在另一个女孩的帮助下将食材混合到一个碗里，然后女孩舔了以后使用的汤匙。
他们将混合物倒入锅中，放入烤箱中，然后不久将其取出。
然后在蛋糕上看到满满的糖霜，然后女孩将蛋糕散布在盘子上，然后将它们放在盘子上，然后在客厅里吃。
显示的人指向自行车轮胎，并用钳子剪断了一根电线。
然后，他转向杠铃并旋转车轮，然后用棍子将其压在轮胎上。
他将内胎推入轮胎，并使用设备调整电线。
他对车轮进行了彻底的测试，并确保自行车已准备就绪。
一个男人和一个小女孩站在海滩上。
该男子捡起女孩，捡起冲浪板。
他背着她去水中冲浪。
显示了许多不同的瓷砖，并显示了木地板。
首先，该名男子卸下踢脚板，然后进行演习，并在地板上拧上螺丝。
然后，他画线将瓷砖放在地板上。
然后我看到他用机器将瓷砖切成两半，然后他将一半的瓷砖放在地板上。
然后，他将水泥涂抹在地板上，然后将瓷砖铺在地板上。
他稍微敲打瓷砖使它们平放。
然后地板现在完成了，他擦掉了瓷砖，使它们发亮。
在保龄球馆里有两个小男孩，一个穿着红色衬衫，另一个穿着条纹衬衫。
穿红色衬衫的男孩用一个大的绿球打碗，并击中了球。
胜利后他欣喜若狂，开始欣喜若狂。
一个穿着黑夹克的男人怀里抱着一个朋友。
戴着绳子的朋友伸出手臂准备。
朋友用蹦极绳从建筑物上扔下，并在下方的地面上大幅度摆动，然后来回摆动。
一个穿着黑夹克的女人坐在坡道上，被朋友推倒。
该名女子从建筑物上摔下，从地上的一根绳子上摆动。
一个孩子在大雪山上骑着内胎。
人们站在雪山边上观看。
一个十几岁的女孩梳理她的头发。
这个女孩低头，好像很困惑。
这个女孩对着镜头说话。
然后开始介绍影片，展示一个女孩站在浴室里的直发。
然后，她在抚摸头发的同时开始对着镜头讲话，然后吹干并梳理头发。
然后，她将化妆水放入头发中，然后将头发分成几部分。
她拉直头发的每一部分，最后笑了。
简介显示了一个女人用手编织，而背景中则显示了各种猫的图片。
在她的手继续移动的同时，出现有关如何编织的文字，以演示如何正确编织。
一名穿着白色空手道制服的妇女在比赛中为法官展示了套路例程。
女人鞠躬，走下垫子。
穿黑制服的一名妇女与法官握手。
穿白色制服的一名妇女走上前，招呼法官握手。
我们看到一个打开的标题屏幕。
一个人在健身房里拿着羽毛球拍和谈。
该名男子向左倾斜，握住球拍。
该人向右转，将他的背向摄像机显示。
该名男子与相机交谈，该名男子在屏幕上来回跳动。
该名男子与照相机交谈，该名男子再倾斜一次。
我们看到标题的结尾屏幕。
我们看到两个女孩一个坐在另一个弯腰。
弯曲的女孩站起来。
我们看到一个人画着坐在女孩脚趾甲上的指甲。
一群游泳者站在平台上，弯腰屈膝。
当他们都同时跳进来时，有几个人站在他们后面。
这些人向前冲向第四，向后飞向第四，直到他们都到达终点为止。
一个孩子用拖把来洗地板。
孩子拧拖把把它翻过来。
看到一个人站在一个大房间里，举起网球拍。
又有两个人走进框架，开始在该区域附近击球。
男子继续用网球拍将球击中并追赶房间。
他抓住了长杆，并开始与它同行。
然后，他将自己定位并跳下并着陆。
其他所有人开始轮到他们开始奔跑和跳跃。
他们会练习一段时间，然后再练习几次。
看到一大群人互相躲避球，然后将球扔向第四。
当人们继续玩游戏时，许多人会在场外观看比赛，有些人摔倒并进出框架。
屏幕上的一个人正在显示一个装有相扑摔跤玩具的盒子。
该人演示了如何使用玩具。
接下来，该人使用他们制作的玩具以及该玩具中的玩具对相扑摔跤玩具进行几次演示。
在视频结尾处，显示结余分数。
有匹马，他们正从拖车下车。
他们穿越沙漠，穿越沙漠的不同部分。
看到一个女人在她的舌头上有斑纹，一个人在她的舌头上放了纸巾。
该名男子然后刺穿女孩的舌头，她看着镜头微笑。
一个人在工作室里的镜子前练习，而另一个看着。
他们开始在镜子前轮流尝试完善自己的动作。
他们正在做各种疯狂的杂技翻转和其他动作。
大约有六到七个男人坐在墙上，看着其他人在空中翻转。
好几个男人在踢室内足球。
一大群人从看台上注视着。
一名身穿黄色衣服的男子将球踢入球门并与球队庆祝，然后重播球门。
比赛继续进行，两名男子在红队打进一球并显示重播之前互相撞倒。
黄色的球队试图得分并多次被封锁，然后最终得分，并且两次展示了这个进球的重演。
比赛一直进行到红队得分为止。
每个团队中的一个人将球踢入球门，每个人将球打入球网，然后球飞回。
每个团队又有一个人发生同样的事情。
下一位红色队员踢球时，守门员将球挡出。
每个队的另一名男子得分后，守门员将一名男子踢成黄色，将球踢出。
红队的另一个球被挡住了，两名身穿西装的男子从场边跳了起来，冲向球场，与几名球员握手。
玩家庆祝一些被照相机跟随的事件。
穿西装的男人将奖杯递给一个穿着黄色衣服的男人，他将它举过头顶，与每个人一起庆祝背景。
当地面上的一只猫在移动时，一个年轻女孩站在她的客厅里，手持警棍，水平到她的脖子。
女孩然后伸直胳膊，让指挥棒滚到她的手上，然后开始做一系列旋转指挥棒的动作。
下方的猫在旋转警棍，甚至将它扔向空中时进进出出屏幕，抓住它，然后继续旋转它。
有人在准备打滑长的雪坡时显示有人。
他们开始沿着斜坡向下走，直到到达尽头并能够停下来。
之后，他们离开管子并开始退出。
显示了黑色的两门奥迪A3，然后相机放大了轮胎。
然后，手指触摸应急灯，汽车上的灯开始闪烁。
接下来，打开卡车，然后人员卸下备用轮胎和千斤顶。
然后，他抬起汽车，继续松开汽车车轮上的螺栓。
松开后，将轮子拆下，放上备用零件，并反向执行相同的操作。
体操运动员正在耐心地等待开始他的表演。
他跳上木板，开始非常快地旋转，然后跳下身来走去。
他屏住呼吸，听众为他鼓掌，然后他跳回去，再次开始旋转。
完成后，他走下来与所有队友握手，最后一次上车。
看到一个室外花园，一个穿着T恤的男人站在里面，拿着一对纱布。
整个花园里都能看到梅隆。
该名男子指着瓜子紧贴墙面，开始用修剪自己的瓜子将瓜子扔到一边。
该名男子走到瓜类植物的外缘，用一只手捡起一个大葡萄藤，然后用另一只手修剪叶子。
这个人用双手围绕着他的废物做圆周运动，以显示身材。
看到一个花园网站。
一个穿着牛仔裤和T恤的男人在托盘上滚漆滚筒。
该名男子用滚子向篱笆上涂了更多的油漆，并得到更多的油漆，直到他抬起滚子感到高兴为止。
这个人从托盘上刷了更多的油漆。
该名男子完成了围栏部分的油漆，然后放下滚子。
一个公园里有几个人参加户外活动。
有人骑着紧绳子骑自行车，试图在绳子掉下时保持平衡。
有孩子在地上跑来跑去。
另有一个人在紧绳上行走。
观看活动时，也有很多人坐在地上。
一个人继续走路，跳跃，跳紧绳子，在人们注视他时做特技表演。
有一辆自行车掉在地上，车轮快速转动。
一个人在盘子上放培根，然后将蛋黄酱放在两片面包上。
然后，该人将培根放在面包上，将生菜和番茄放在另一个面包上，然后将窥视器摊开并形成三明治。
接下来，人们将三明治切成两半，然后切成两半，然后咬一口。
几个年轻人在一个非常好和晴天登上一条小的动力的小船。
慢慢地把船退了出去去滑水。
船离开码头，他们出发了。
在乘坐机动船加快速度后，他们的朋友跳下来，玩得很开心。
扔出一条绳子让他们抓住，然后开始。
他们加快了速度，一个年轻女子正以非常快的速度在水上滑雪。
她在慢动作中来回走动。
朋友们回头看看她的状况。
一名年轻男子显示在水上滑雪，并且做得很好。
完成后，他放开了路线，继续在水上滑雪，但后来又跌倒了。
一位厨师正在向如何在厨房里给另一个人做菜的人详细说明。
该名男子随便走来走去，捡起其中一种食材吃掉。
同时，厨师将配料放进锅里，并解释自己正在做的事情以及原因。
一旦他创造的酱汁开始混合在一起，就将其与意大利面混合，然后将其混合在一起。
一位女新闻记者在新闻室里聊天。
我们看到几个人围着马骑着马。
人们骑车时用棍子打袋子。
然后就游戏向人们进行采访，并向一名男子射击。
该男子指示四个女人做饭。
这个人在锅里加油，洋葱，大蒜和辣椒。
这个人在锅里加蛤c。
那人把汤加到锅里。
这个人在另一个锅里煮意大利面。
女人们围在锅旁看意大利面。
该男子完成了酱汁并将其倒入锅中。
该男子添加意大利面。
这个人把意大利面加到盘子里。
女人们尝试意大利面。
每个人都笑着，看起来很高兴。
那人开始喊票。
女人煮男人刚教过的菜。
这个人帮助他们，并给他们指点。
女人们在做饭时看上去很着急。
服务员开始为盘子服务。
一个女人正在谈论一种专门为女性设计的椭圆运动机。
她旁边还有专业健身专家，他正在演示机器的工作原理。
他显示了开始椭圆操作需要按下的按钮。
在他启动机器后，女士跳到机器上并开始使用椭圆机。
她继续在机器上锻炼身体，健身教练向她提示了如何使机器受益的秘诀。
一个男人站在一个大房间里。
然后，他跳上横梁。
然后，他在横梁上保持平衡。
他做了几次翻转和把戏。
当一个人不断试图割开它的爪子时，看到猫在床上舔自己。
当猫继续舔自己时，该人会抓挠猫，然后再次尝试剪开它的爪子。
最后，这个人和猫一起玩，汽车继续舔。
一个小女孩站在她的浴室里，演示如何用漱口水漱口。
她从杯子里of了一口利斯特林嘴，然后将其放在嘴里几秒钟，而哥哥则用录像带将她录音。
另一个小女孩走在她身后，看着她冲洗。
她将漱口水长时间放在嘴里，然后将其吐出水槽。
一个穿着绿色外套的人在雪地上走来走去。
一个年轻的女孩在雪地上的管中躺。
然后，她被推下坡道。
最终她停下来了。
一个女孩和一条狗在秋千上。
他们上下摇摆。
他们摆动起来，然后再次下降。
看到两个男人互相玩剪刀石头布，打败了输家。
这些人继续向前和向后玩这个游戏，在其他人观看时互相擦头。
一个女孩站在她手中的呼啦圈。
这个女孩对着镜头说话。
这个女孩展示了呼啦圈。
女孩放下呼啦圈摆姿势。
三名妇女出现在屏幕上，在健身室做部落舞。
其中一位女士在背景音乐中表演独奏。
再次显示这三个女人在舞台上跳舞，而其他人在舞台前跳舞。
这三个女人重回银幕，继续在工作室里跳舞。
当照相机拍摄时，他们回到舞台上跳舞。
摄像机在他们之间来回跳舞，在舞台上和舞台外跳舞，并显示不同的角度。
一个年轻的女孩在平衡木上执行她的体操程序。
这个年轻女孩上梁，继续她的日常活动。
小女孩从梁上掉下来。
这个年轻的女孩回到梁上，完成了她的日常工作。
射箭比赛的蒙太奇视频显示了在田野，酒店会议厅，室内体育馆和仓库中发生的激烈战斗。
出现射箭标记的徽标，并播放另一个视频和订阅的广告。
一位穿洞的艺术家从女人的鼻子上除去一块纸巾，然后擦拭鼻子的一部分。
该名妇女手持穿孔钳紧贴着她的鼻子。
她从鼻子刺穿一根针，将钳子固定在位。
她从女人的鼻子上取下钳子。
坐下的女人说话。
穿刺艺术家在拧上鼻环时会碰到针头和鼻子。
穿孔艺术家用一些钳子将鼻子内部的穿孔打孔。
穿孔艺术家触摸穿孔。
穿孔艺术家使用薄纸收集穿孔周围的血液。
在墙上可以看到艺术品的集合。
穿刺艺术家不断使用纸巾擦拭女人鼻子上的血液。
女人站起来挥手。
一个年轻人在人行道上为在市区路过的人拉小提琴。
音乐家演奏时，两个学生在音乐家后面走过。
板凳上的女人转身看着面对男人播放的歌曲。
演奏后，一个人在音乐家的杯子上掉了零钱。
在一个充满观众的大型室内体育馆里，有一个穿着紫色紧身连衣裤的女孩体操运动员在马bar上跳来跳去。
她继续进行前翻​​，并在马栏上扭动身体。
她走过整个马栏，然后最终跳下马栏，成功结束了自己的回合。
当她跳下来走开时，人群大声欢呼，鼓掌。
蓝色健身房短裤的一个人在家电烙他的在一个电烙板的衣裳。
该名男子坐在地板上，叠好衣服，然后叠放起来。
该名男子离开房间，房间变黑了。
我们看到黑色的标题屏幕。
然后，我们看到一个女人在城市的街道上滑冰。
汽车开始经过那位女士。
那位女士路过停放的汽车。
这位女士站在建筑物的门前说话。
她在高速公路附近讲话。
我们看到黑色的结尾屏幕。
女人将黄油和糖，面粉一起放在一个碗里，并在厨房辅助工具中混合，加入鸡蛋，香草和面粉，如果混合均匀，则加入巧克力片。
将面团模制成小球，然后放入烤箱的托盘中。
一个人在弹吉他。
他身后有一棵圣诞树。
屏幕上出现带有文字的徽标。
一个人拿着一个魔方。
然后，他开始转动它。
他停下来看了一眼。
最终，他解决了问题并展示了自己的时间。
如图所示，歌手在大型舞台上站在钢琴上，一边鼓手在后台演奏，一边对着麦克风讲话。
他继续向观众唱歌，然后跳下钢琴，在舞台上跳舞。
架子鼓继续演奏，灯光在他身后闪烁，同时人们将周围的其他架子鼓打乱。
然后，两个人开始在鼓组和乐章之间切换时，彼此背靠背演奏鼓。
一个金发的大头发的小孩子坐在桌子上，握着一只隐形眼镜，将隐形眼镜放在他的眼睛上。
小孩正在对着镜头聊天，在桌子上戴着红色制服，戴着隐形眼镜在她的眼睛上。
一个男人正在演示如何在他的厨房里做三个鸡蛋煎蛋。
他首先在一个透明的玻璃碗中将鸡蛋弄碎。
然后，他将鸡蛋打匀，然后在锅里加些黄油。
他将生鸡蛋面糊倒入锅中。
他提起锅，到处移动以打乱鸡蛋。
然后，他放上一些磨碎的奶酪。
他拿着叉子，把煎蛋卷滑到白板上。
然后，他在上面装饰些绿色，以保持健康。
一个女人在水里，她从下面优雅地站起来。
后来她很漂亮又奇怪地和汤姆和杰里一起游泳。
然后，她从箍上吊下来，跳入水中。
她参加了许多不同的表演，包括在水中跳舞和游泳。
一对中年夫妇展示了如何进行舞厅跳舞。
他们在一间墙上装有大镜子并铺有硬木地板的房间里。
他们展示了如何在旋转臀部时以有节奏的方式来回移动脚。
一群人聚集在停机坪上。
他们在起飞前登上飞机，展示了跑道和天空中的云彩。
他们在机场，然后沿着道路行驶。
最终，他们在海岸上坐船，看着地图，租赁水域。
他们去大浪冲浪。
屏幕上将介绍一段视频，该视频将演示一些清洁产品的演示。
屏幕上的一个人开始描述用于清洁地板的拖把和水桶组。
然后，他开始演示如何使用拖把和水桶组。
接下来，他展示了桶的关闭，并开始描述如何使用桶。
在视频结尾处，显示结余分数。
几个不同的简介最终导致两名男子指向一个领域并准备彩弹射击。
然后，这些人跑遍整个田野，并用彩弹枪互相攻击。
他们迅速穿过田野，并使用喷枪互相攻击。
一个女孩在人行道上说话，然后走到跳房子。
女孩站在跳房子上，然后她一边聊天一边跳跳房子。
一个人将一条大狗背在皮带上，并把它放在坚硬的木地板上。
狗把女人拖到他的身后，看着门外，微笑。
三个孩子正在攀登一座没有任何绳索的山。
然后，他们在房间里闲逛，笑着玩。
他们只是三个最好的朋友，一起做所有事情，散步，购物，放松和爬山。
当他们到达山顶时，他们互相拥抱。
成年人抽水烟烟草时，一个男人和一个孩子坐在沙发上。
孩子抓住它好像在抽烟只是把它拉开了。
然后，孩子可以将其粘在自己的嘴里，但不知道该怎么办。
他最终将它粘回到成年人的嘴里，成年人继续从水烟袋中抽烟。
两个人站在柜台后面。
一个人在沙拉中加胡椒粉。
另一个人在板上切胡椒。
有人在几个不同的镜头中看到一个人在水边戏弄，而其他人则围着他骑。
该名男子继续在水上表演把戏，并以视频逐渐淡化为结尾。
有一头金发的女人解释如何制作迷迭香伏特加柠檬水。
出现两罐液体。
女人喝了一口液体。
女人在碗里准备用药草和糖的液体。
女人把液体倒入玻璃杯中。
女人把液体倒入加冰的罐子里。
女人拌上药。
女人在罐子里喝液体。
该视频以装有液体的罐子视图结束。
显示了剪辑的字幕。
这位女士将瓶中的物品放在她的手掌中，然后将其擦在脸上。
那位女士做鬼脸。
那位女士洗了脸。
女士毛巾擦干了她的脸。
这位女士在脸上抹上白色乳液斑点，然后将其擦入。
这位女士介绍了一个小管产品。
显示了影片的字幕。
一位家庭装修专家演示了如何从墙壁上去除墙纸。
他首先通过将家具从墙壁上移开并用塑料板覆盖家具进行保护来准备空间。
他还从窗户上删除了窗帘。
他展示了如何对电线，开关和电路采取预防措施。
然后，他展示了如何使用风扇为房间通风。
他开始冲刷，然后开始冲刷墙纸。
他使用油漆滚筒将墙纸浸湿以便于清除。
然后，他演示了如何使用蒸汽也可以松开墙纸。
然后他开始慢慢地从墙上剥离纸。
他重新润湿了表面，并使用扁平工具清除了任何顽固的墙纸。
最后，他用海绵和肥皂水清洁了墙壁，以除去所有残留的墙纸。
他展示了如何使用底漆来准备绘画墙。
Lowe公司的网站上提供了有关如何使用这些技术的信息。
介绍开始，并导致一名妇女站在桌子上的德国谢泼德旁边。
商店附近出现了一个快速运动手表，然后显示该女子用几种仪器刷狗。
她继续抚摸着他的狗并与相机交谈时，爱了一点狗。
在一个开放的法院区域内，有很多人，而且看起来大多数是从事某种运动的老年人。
一个男人和一个女人开始一起走到球场上，他们停下来看着一个拿着棍子的男人用棍子在球场上砸东西。
然后，另一名男子走上法院转弯，而另一名转弯的男子则离开了。
看到一名妇女用手臂抓住一件运动器材对着镜头讲话。
她在仍然笑着对镜头微笑的同时将机器移至第四和第四。
这个婴儿击球摔倒了。
然后他站起来，抓住棍子尝试再次击球。
接下来，他再次摔倒，握住球杆时站起来，他抓住球将球击中。
首先显示不同种类的池球。
然后男孩开始独自玩球。
穿着正装的乐队成员站在院子里。
他们正在用耙子耙树叶。
耙子时，一个人走过。
一个人在炫耀他的摩托车。
他首先简单介绍了他的自行车。
然后，他在赛道上开车。
然后，他快速演示了他的自行车如何移动以及如何放置。
然后他坐在自行车上谈论有关自行车的更多信息。
然后，他绕着平坦的泥土路行驶，同时在演讲中多次描述了他的技术。
最后，他再谈自行车。
球员们带着球拍在田野上奔跑。
穿衬衫的球员正在与穿红衬衫的球员一起奔跑。
两名球员开始走路。
主持人欢迎视频并介绍她的食谱。
出现成分列表，主持人进行讨论。
主人开始添加糖浆开始制作饮料。
接下来，柠檬在切菜板上切成薄片。
许多柠檬被一一榨汁。
寄主将冰装满容器，倒入液体成分，然后倒入罗勒和柠檬片。
主人装饰一些吸管并完成她的饮料。
马球俱乐部外面绑着一匹棕色的马。
一场比赛中有几位骑师在球场上打马球。
也有几个观众站着观看比赛。
其中一位马球运动员正在马场上小跑。
马球的另一场比赛是几个观众在观看。
活动结束后，法官将奖项授予获奖者。
场上有一面高高飘扬的英国国旗。
可以看到带有标题的简介图形。
从岸上看到一个大的空旷的海滩。
看到一只鸟沿着海岸线走。
一群人一起沿着海岸骑马。
可以看到不同种类的花。
这群人沿着虚张声势骑上去。
一位女骑手在水边附近骑行。
这群人穿过松散的沙子，马匹将其踢向空中。
这群人沿着沙丘路段穿越一些低矮的植被。
这群人骑着马驰through在水上，沿着海滩。
骑手缓慢地骑行，然后在一天的晚些时候，太阳越来越黑。
夕阳西下，从远处可以看到海滩。
一些妇女在船上试图弄清楚打沙狐球的方法。
女孩子使沙狐球炙手可热，女孩子们开始庆祝。
她继续尝试开枪，表现愚蠢。
她放下沙狐球棒，视频结束。
一个小女孩和她的父亲坐在门廊上，他为她整理了一只蓝色的蝴蝶风筝。
在他完成风筝制作之后，他们便在户外出去放风筝。
风很大时，父亲握着风筝。
女孩握住风筝的线，开始在空中高高放风筝。
如图所示，一副滑雪板上冒出一团烟雾。
一个人正在雕刻设计，然后将它们烧成木头。
然后，他在整个板上耙动铁杆，树立形象。
三名男子站在一起，穿着厚重的带吊带衣服。
末端的两个人在皮带下方的中间击中一个人，他痛苦地跌倒在地。
从后面走在走廊上可以看到其中一名男子。
该男子坐在准备好的坡道顶部的bmx自行车上。
该名男子跌入坡道，摔倒在地，狠狠摔倒。
该名男子把戏，跳上自行车坡道。
穿紫色衣服的其中一名男子穿着衬裙穿过滑板公园。
另一名穿着灰色衬衫的男子在半管坡道上骑滑板并耍了把戏。
三名男子一起在编队的大斜坡上骑行。
那个穿着紫色衣服的人掉下来，用他的滑板撞在了脸上。
一个男人坐在舞台上。
有一个房间里挤满了人看着他。
他用手演奏一组鼓。
有一个人穿着黑色衬衫和绿色头巾展示了如何喷涂超细纤维沙发。
他正在使用一罐红色的喷漆来演示如何用红色油漆来绘制奶油色的沙发。
他继续在沙发的背部和扶手上喷涂油漆。
然后，他将一个未上漆的座垫放回沙发上。
一个小男孩在一个小男孩在一个绕着障碍物的房子的院子周围驾驶一台小型拖拉机割草机。
男孩在草地上修剪一些小花。
看到一名男子穿着有趣的制服，并介入镜头时走上了大舞台。
该名男子愚蠢地绕着光束进行体操运动，最后观众鼓掌，那名男子挥手致意。
一段视频显示了如何清除汽车上的积雪。
一个人折叠一块蓝色的布，将它整齐地包裹在雪刷周围。
然后，他用刷子轻轻擦拭车辆上的积雪。
视频以汽车修理店的广告结尾。
显示了出席人数众多的古典音乐会。
作曲家向听众介绍音乐。
人群鼓掌并微笑。
作曲家谈论音乐和他身后的乐团。
当人群鼓掌时，一个成员出来演奏萨克斯管作为独奏。
乐团逐渐加入演出。
随着人群的鼓掌回响，歌曲的速度逐渐变慢。
这首歌结束了，人群为之鼓掌。
萨克斯演奏家鞠躬，回到她的座位上。
看到几个人跪在沙滩上，帮助一个小孩建造沙堡。
随着男孩和大龄妇女继续建造沙堡，人们看到许多人在沙滩上散步。
黑色和黄色的跳绳躺在地板上，三个人在后台。
屏幕上出现标题为“跳绳Steffisburg”，几个穿着绿色衬衫的人向后奔跑。
两名年轻女子翻筋斗。
一大群穿着绿色衬衫的人在一个大型体育馆里表演各种跳绳特技。
有人从地板上捡起一条黄色和黑色的跳绳，然后走了。
一个人用棍子敲击钢琴的顶部，并与坐在他前面的一支大乐队交谈。
他坐在钢琴旁，和乐队一起演奏。
一大群观众从附近观看。
那人把棍子扔在乐队后面。
该名男子扮演一会儿然后鞠躬。
相机将两个骑着独木舟的人拉近。
摄像头移近一些，捕捉到沿河划水的人。
有一个年轻人穿着一件蓝夹克和一件白衬衫，站在带有白色浴室瓷砖的墙附近。
他在抽烟。
他一边倒几口烟，一边倒掉旁边燃烧的烟灰。
当他继续抽烟时，他看上去有些困惑。
有人在篱笆上上下抚摸着蓝色的油漆。
他们再次将油漆刷放入油漆中以收集更多的油漆。
然后继续进行油漆围栏。
他们多次尝试覆盖所有褐色。
一个穿着粉红色的背心和灰色紧身衣的女人正在展示在健身房健身。
她展示了骑自行车的各种练习。
她躺在地板上时，还表现出胃部紧缩和伸展。
她鼓励团队继续骑自行车，因为她鼓励他们走得更快。
一个穿着黑色衬衫的男人正在演示如何使用液体抛光剂和白色软布抛光木材和其他表面。
他将瓶子上的一些抛光剂倒在布上，然后用它轻轻擦洗并擦在家具和桌面上。
他在各种表面上使用它来清洁和抛光木材，乙烯基和皮革的表面。
一个封闭的游泳池正在举行水球比赛。
有几个观众在游泳池边看，而裁判员则跟随比赛进行，以控制比赛。
除了参与游戏的年幼孩子以外，它都很安静。
他们度过了愉快的时光，并且非常参与他们的工作。
有一个女孩穿着棕色的Cheers衬衫，演示了如何涂指甲。
她展示了一瓶已经用在指甲上的洋红色指甲油。
然后，她拿出一条水钻条，将其精心放置并粘在自己涂过的指甲上。
然后，她在指甲和水钻上涂上一层中性抛光剂，以固定水钻。
她在镜头前讲话，两个男孩站在她身后，试图参加视频教程。
一位老人正在架好相机，然后下车骑上割草机。
他出现在人行道的左侧，直到到达草坪。
他转弯，开始穿过草地，转了一圈直到到达草坪的中心。
然后，他回去，到达了他第一次错过的一小片草丛。
他又回过头来确保没有错过任何地点，然后从割草机下车以关闭相机。
一个人拿着焊接设备并在显示其工作区域时对其进行调整。
焊机固定在钢板上并缓慢移动。
该名男子将焊工拉到一块铜色的金属上。
该名男子放下了面罩，并在一块金属上焊了一点。
那人停下来休息一下。
该人将一条线焊接到一块材料上。
该名男子在金属条上举起锤子凿子，削掉一些碎片。
该男子用钢丝刷清洁金属。
该视频介绍了Wallwik和墙纸清除系统。
它显示了一个女人以方便，便捷的方式从墙上清除墙纸。
她正在使用一种精练工具从墙上刮擦墙纸。
然后，她使用肥皂溶液并将薄板浸入溶液中。
有一个人把湿的床单挂在墙上。
一个女人在潮湿的床单上使用喷雾器喷涂。
然后，男人和女人开始从墙上剥下旧墙纸。
视频显示了有关如何使用Wallwik产品的说明。
一个有恐惧感的人在说话，把他的乐器放在一起做一些音乐。
他很高兴地撞在车上。
那里也有很多交通和救护车。
他将所有音乐记录在笔记本电脑上。
Stacy鼓掌，如潮水般奔腾，并准备开始表演。
她得到了她的杆，并开始运行它，跳到垫子上。
然后，其他妇女在得分不同之后也照做。
接下来是男人轮流跟着女人一步一步走。
一个计算机生成的男人游戏，他开始旋转。
他迅速转过身，放开飞盘，裁判飞起来标明着陆点。
该名男子再次开始这样做，他再次旋转并抛出。
比分在他旋转并再次抛出之前出现在屏幕上，然后他为兴奋而欢呼。
看到两条电线交叉放置并摆放在桌子上，一个人在上面放一个盒子。
该人用电线包裹盒子，并在上面系蝴蝶结。
该人员将糖果棒和盒子绑在一起，然后将其展示给相机。
一个戴着黑色棒球帽和黑色衬衫的男人正在弹吉他。
昨天他在吉他上弹奏披头士乐队的歌曲。
他播放直到整首歌结束，然后停下来对镜头微笑。
当该妇女开始洗脸时，显示一名妇女和年轻男孩微笑着在洗手池中洗手。
男孩笑着和女人洗脸，女人用纸巾擦干脸。
一个人进入拿着公文包的汽车。
然后，该男子在办公室抽烟，护士给他送纸。
之后，一个优雅的女人抽烟，然后微笑。
该视频是关于网球教程的，由埃德加·吉芬尼格（Edgar Giffenig）操练。
红土球场上有两位女士网球选手正在向对方展示如何将球高高地踢向对方。
球员在球网后面打着球，在两次射击之间将球拍颠倒过来。
然后，球员在两次击球之间并在回球之间在网球场上洗牌时，演示了另一个训练。
球员用球拍手柄的尖端将球弹回。
他们在演示网球练习的同时继续比赛。
一个团队在草地上打曲棍球。
每个人都在互相追逐，努力实现目标。
每个人都在努力防止对方得分。
