演奏一直持续到他放下鼓棒并震惊地看着镜头。
视频以男子起身关闭相机结束。
一位女性高加索人坐在椅子上旋转来炫耀她长长的金发发型，它被固定在右边，并且在底部卷曲。
在下一个屏幕上，一个女人开始抓住底部并将其从底部滚动到大约三英寸，然后用一块箔纸密封。
将头发在金属箔中折叠后，女士拿起扁铁，将其放在金属箔上。
下一个场景到来时，这位女士的头部被八个挫败的卷发用长发夹封住了。
下一步是先去除销钉，再去除箔纸，然后释放卷发。
最后，样式完成，她再次旋转以展示成品。
显示了一个人指甲的特写，接着是一个人在锉指甲。
展示了几种产品，以及涂了指甲并加热后的指甲。
这个人继续画指甲，最后戴上宝石。
两个人和一个女人在一起玩桌上足球。
一个人得分并鼓掌。
一群妇女在草地覆盖的室外场地上打曲棍球。
女子拿着曲棍球时在球场上追赶白球。
红队和蓝队继续打曲棍球，而裁判员在守望，而后卫则守卫球门。
我们在树林里看到一片空地。
我们放大在树林里散步的钱。
降压停止并向左看，然后向右看。
雄鹿从水坑里喝水，大吃一惊。
大钱站在空地上。
一个男人正在用弓打球，而另一个正在拍摄动物。
猎人用弓射击动物，然后慢慢死去。
猎人与那只死动物合影了。
一个男人正坐在椅子上，从一根似乎是双簧管的管道中吸气。
他从嘴里拿出软管，开始呼出空气中的O。
他开始在容器中吹烟，并做出一些非常酷的圆圈，我从未见过这样的东西。
他如何形成o形非常酷，只需放松并享受简单的乐趣即可。
一群妇女站在一起，其中一个人骑在骆驼上。
骆驼举起训练员和其他朋友凝视着。
当相机向后拉以显示所有照片时，它们似乎度过了愉快的时光。
他们带着骆驼非常缓慢地向前走，一位骑着骆驼的女士。
然后视频剪辑，显示骆驼停止下来，然后掉到地上让女人离开。
她宠爱了它，视频结束了。
看到一个大个子站成一个圈，向远处扔了几杆。
看到另外几个人走上圆圈，向远处扔了一枪。
观众的分数在最后显示出来时，他们相互之间欢呼雀跃。
看到一个人正在对着他的相机讲话，并把他驾驶的卡车和骑在后面的人带入剪辑。
当一个人在一个荒芜的地区徘徊并炫耀该地区的各种植物和野生动植物时，他用棍子对着地面讲话。
他把白色的衣服穿在身上，穿在身上，然后穿上骆驼，其他人则排在前面。
一个人站在柜台后面把食物放在托盘上。
他们将托盘放入烤箱。
他们将托盘从烤箱中取出，然后将小甜饼举到盘子上。
他们洗掉水槽里的垫子。
两个人正在健身自行车上锻炼。
戴着蓝色假发的人举起双手。
人们也坐在健身车前。
曲棍网兜球队参加比赛。
显示其他亮点。
看到几个人骑着旱冰鞋从山上下来，而一辆警车的人则骑在前面。
某一时刻，几个人跌倒并绊倒，但继续骑上他们的剑。
一个女人开始编织她的头发。
屏幕上会显示方向。
女人转过身来露出辫子。
看到一个人穿着装备并在草丛中徘徊。
该人用工具沿草剪。
他继续沿着草地前进，并最终炫耀了工具。
牧师的蒙太奇使人们交流。
耶稣和特蕾莎修女显示蒙太奇在继续。
一个人用水装水烟筒并将其放在桌子上。
他将烟草放入设备中，并用锡箔纸覆盖。
他在锡纸的顶部戳了一个洞几次。
他把它放在水烟袋的顶部。
他从水烟中抽出烟雾，然后将其吹散。
我们看到一个自行车轮胎，一个男人在采访BMX自行车骑手。
我们看到了车手的名字和国家。
男人们等待，然后在赛道上起飞。
一个人从自行车上摔下来，自行车滑落。
另一个男人从自行车上摔下来，差点跑过去。
赛后该男子采访了两名男子，屏幕变绿。
婴儿在高脚椅上吃面包。
一个人把东西放在婴儿的眼睛里。
一个人弄乱了婴儿的头发。
一个人用工具替换了他的自行车轮辋上的轮胎。
该人将自行车车轮重新安装到自行车车架上。
随着时间的推移，太阳落山了。
该名男子站起自行车准备出发。
一个人在游泳池健身房里说话。
在水下显示了一个视图，然后切入他的讲话范围。
看到一名妇女坐在医生的办公室里，医生对她和相机讲话。
然后，医生将一个物体固定在女孩的嘴唇上。
最后，男人刺穿女孩的嘴唇，向她微笑。
看到一个女人站在镜子前，旁边有一个男人，她躺在桌子上。
然后，该男子迅速在她的脸上刺青，然后过渡到她坐起来，然后又下沉以炫耀她的刺青。
一群孩子在教练和其他孩子面前的室内健身房玩耍和练习篮球投篮和技巧。
一群孩子轮流把橙色和白色的球扔到网中，然后跑到网上。
教练们在比赛时会追踪他们，试图用双手挡住罚球。
看到一大群人和一个带领他们的男人一起在课堂上锻炼。
该小组继续在栏上四处移动，并在屏幕上以文本结尾。
有一个穿着白衬衫的男人站在空旷的地方，为Expert Village制作了关于打曲棍网兜球的教程。
在解释游戏技巧时，他手里拿着曲棍球棒。
他做手势来演示正确握住曲棍球棒以提高演奏技巧的正确方法。
一个人在双杠上做套路。
他照例行事，然后下马。
看到一个女孩将物品跳入水中并用刷子擦洗锅。
她继续对着摄像机以及平底锅讲话，并演示了如何正确清洁平底锅。
我们看到一个男人和介绍场面。
厨房里的男人有刀和磨刀器。
该男子弄湿了砖块，并用刀子划过两个不同的砖块。
该名男子抓住一根杆子，把刀削尖。
那人把刀擦在毛巾上。
该名男子抓住并取出柠檬。
这个人向我们展示了一个倒置的锅。
一个人拿着一块黄色的罐子，当他清理木板时。
他用黄色的罐子喷木头。
他拿起一块抹布，清理木头。
他一边展示木头，一边讲话，将手指按在板上。
我们看到了水下海底。
两个人在镜头前游泳。
我们看到一个拿着照相机的人。
我们看到鳍进入相机。
相机旋转异常。
气泡从管中升起。
一个人把另一个人的嘴。
慢动作显示有人跳着马骑着马，结果导致一个女人跟着镜头对着镜头说话，背后是一匹马。
然后，这名妇女戴着手套，将马全部刷完，而捕捉到的动作和马则被捕获。
她刷了它的尾巴的后部，并在它的腹部周围完成。
一个人修理自行车链条，然后将链条安装在散布着妇女谈话图像的自行车上。
一名妇女看着镜头微笑着交谈，然后现场被一对自行车链上的双手割断。
一对手在与工具和螺栓的自行车链子上工作。
双手将链条安装在污垢地面上的蓝色自行车上。
那个戴着帽子的蓝色衬衫的男人撞到了粗绳子。
那人上了绳子，人群鼓掌。
那个穿着蓝色衬衫的男人开始在绳子上弹跳，做了一些技巧，例如坐在绳子上，在他的胸部，车轮上弹跳并在绳子上行走。
一个女人跪在桌子旁边的地上。
她开始用画笔将书桌涂成白色。
然后，她开始将两个抽屉涂成橙色。
穿一件桃红色女衬衫的一个小女孩坐在斜眼看她的眼睛的床上。
然后，小女孩在嘴唇上涂上紫色唇膏。
小女孩继续跟着化妆师说话的相机说话时继续涂口红。
环上的公牛开始追逐两个人。
其他几个撞到环上，公牛在抓住他的角和尾巴时翻转。
他们打开了大门，但是在公牛向他们冲锋时却未能将公牛带回内部。
一个男小孩坐在一个女小孩附近的地板上，他们正在玩微型地板桌上足球。
年轻的男人握住他的手，伸手去抓足球。
当他们继续比赛时，会出现一组脚并按住棋盘的末端。
卸下后，两个孩子继续玩游戏并移动横条上的手柄。
然后，相机将男孩放大，然后女孩放大以表达他们的情感。
随着他们变得更加专注，他们每个人都继续发挥并调整他们的身体位置。
最终进球，女孩进入球门并接球。
一个人用杆子奔跑跳高，然后人们跳了几次。
两个男人在拳击，然后人们聚集在一起，男人降落伞，一个男人跳入水中。
人们穿着军装，然后在做其他活动。
人们练习撑杆跳，攀岩等活动。
人们在一个大黄色的筏子里，沿着水落下。
一个船上的人正在顺河而下。
屏幕上显示了几张of子的图片。
after子从崎a的山上驶下，撞到岩石上。
一个男人穿着围裙，站在他的厨房。
显示了碗中的几种食物。
一个白色的碗里装满糖，鸡蛋和花生酱，然后混合。
他将饼干面团球压在锅上，然后烘烤。
在谈论它们时，他在相机中吃了其中一个cookie。
一位女士坐在浴缸里，一边戴着脱屑手套，一边用水擦腿。
相机缩小，我们看到它是一个周围装有相机设备的场景。
然后，女士用电动剃须刀刮腿。
我们看到女士微笑着，并继续剃光她的双腿。
妇女在膝上型计算机前面坐并且谈话。
她在一家家庭成员的房间前站起来。
她跳舞，在整个房间里摆姿势时向人们展示了几步动作。
汽车在道路上行驶。
人们在雪山上滑雪。
人们回到自己的车里，将滑雪板放在车顶上。
人们坐在缆车上的小山上，坐在缆车上。
一家人用手把他们的中间管子拉到山顶上。
一个人坐在小山顶上的一个中间管子里，然后笑着骑下山坡。
一家人和孩子们坐在一起，将内胎以环形组合捆扎在一起。
一家人骑着大批的内胎在下雪的斜坡上骑行。
猫躺在别人的腿上。
人们开始用指甲钳修剪猫的指甲。
他们完成并宠爱猫的脚。
一个体操运动员紧张地等待着她的开始。
舞台上的人群看着她。
她爬上酒吧，进行各种翻转，翻滚和半空中劈叉动作。
她跳下酒吧，落在一张蓝色的垫子上。
一个女人在浴缸里洗澡的婴儿时与相机交谈。
那个女人向相机展示了一块小的擦洗垫。
女人用婴儿垫。
两位舞者在地板中央跳舞，没有多少人在看。
他们俩都穿着黑色装饰，并且以许多不同的方式转动警棍，而且音乐正在演奏。
许多人在欢呼，有些人站着，另一些人坐着。
一个穿着黄色衬衫的男人和一个穿着黑色衬衫的男人玩球拍。
黑人男子发球。
黄色的人发球。
黄色的人再次发球。
黄色的人独自玩耍，而黑色的人待命。
一只手遮住相机镜头。
看到一个人跪在垫子上，演示如何做适当的运动，但要动动手臂和腿。
该名男子一边移动胳膊和腿，一边对着镜头讲话，向前和向后移动。
示出了一组指令，该指令在一个男人在一组楼梯上铺地毯的过程之间来回切换。
文本继续显示，而那个人在楼梯下摆放纸。
马球比赛正在户外举行。
骑马的球员将球击出。
显示了马球场地动作的广角镜头。
出现Vidal Sassoon的广告。
然后，我们看到他们的卷发钳和热辊组。
演示了如何在妇女的头发上设置和使用热辊和熨斗的演示。
她的头发在头顶上卷成漂亮的卷发。
一个小男孩在一个彩饰陶罐上摇摆而没有受到很好的打击。
这个男孩躲开了正在向他摆动的皮纳塔。
这个男孩放弃了，走开了。
一个人球在棒球场上翻滚，一个穿着绿色衬衫的小男孩将球踢到了基地附近。
男孩停了下来，看着相机，然后再次开始跑步。
一个人在镜头前奔跑。
当一位女士将球追到篱笆上时，男孩将它送回家。
出现一个介绍性屏幕，其中包括徽标和“ Expert Village Presents”字样。
一个女人现在正拿着单簧管坐着聊天。
女人然后将单簧管放到嘴上，开始演奏几秒钟。
女人停止演奏，继续说话和使用大量手势，然后继续演奏。
女人再次停止玩耍，开始说话，同时经常使用双手，将其握在脸部等部位。
女人再次开始玩游戏，直到出现白屏提示，并显示徽标以及版权，权利和网站信息。
我们看到滑水道和船的侧面。
我们看到一个男孩站在码头上，人们给船加油然后上船。
我们看到两个男孩在玩。
我们在湖上看到一个人滑水。
我们在湖附近的停车场看到汽车，一条狗嗅着镜头。
我们看到一家商店，然后一个人划着皮划艇。
一个人跳入水中，我们再次看到滑水运动员。
一个蹦床的男孩在商店，木筏的人们和男孩在水中跳。
我们看到一个男孩骑着玩具自行车，滑水运动员摔倒了。
一个滑雪者跳坡道。
一个女人坐在椅子上。
她的脸颊上刺破了皮肤。
这个女孩表现出刺眼和微笑。
室外设有篮球场。
一个男人跑起来，并连续数次上篮。
他做了几个篮子，然后一次又一次地尝试。
一些孩子跑过去，对着镜头招手。
所示为一名男子手中弹小提琴，用小提琴演奏流行的歌曲。
相机从各个角度显示了小提琴手演奏流行歌曲而没有破坏注意力的情况。
摄像机会平移播放器周围，并显示播放完整的歌曲。
一个女人是举起和蹲在健身房与杠铃在她的肩膀上。
她举起然后一遍又一遍地坐着。
一个女孩坐在和抽烟。
约翰尼·卡什（Johnny Cash）在后台玩耍，手里拿着一杯酒。
她一边抽烟一边凝视着照相机。
她看着镜头时稍稍固定了头发。
她对着镜头微笑，靠得更近。
摔跤手在指环中央等待他的对手。
一旦他进来，他们抓住一根绳子，开始用绳子拉拔，互相拉扯。
当最后的红头摔跤手跌倒时，他们努力击败对方。
他幸灾乐祸，上下跳跃，双手撞在胸前。
在前面的人滑水橇冰川。
该名男子在冷水中注视着海豹和鲸鱼。
人滑水橇在水中拿着一条绳索被小船拉扯。
该名男子弯腰经过冰川，然后越过冰山。
鲸鱼在海洋中游泳。
之后，该男子越过冰山旋转，然后在大冰山上滑雪。
该名男子从冰山滑落并掉入水中，人们站起来观看冰山倒塌。
男人在桌旁打啤酒。
一个男人坐在桌子旁边的椅子上，看着他们在玩耍。
这些人正在容纳桌子上的杯子。
一个小女孩正在秋千上，旁边是她的小弟弟。
他们来回摆动时被推。
显示的是一名妇女与她的手和指向建筑物的摄像机交谈。
她站在大楼前做一些小舞，并在几个大楼和位置前继续做这件事。
一个婴儿坐在外面的一张小桌子旁。
他在抽烟，向成年人挥手。
他击掌一个女人，然后继续吸烟。
一群高大的树木被水包围着。
我们看到了周围巨大的海水。
然后，我们看到几个人在船上放松。
一位女士擦掉脸上的口红。
然后，这位女士用铅笔在嘴唇上画线。
女士停下来调整相机。
镜头移动，我们在女士旁边看到一个男人。
这位女士将头发固定在相机中。
看到三个人在田里放风筝，屏幕上出现文字。
一个可怕的女孩出现，然后导致孩子们放风筝的照片。
标题出现并消失。
我们看到一个男人拉着重量靠近他的头。
三个男人在镜子前经过。
相机放大主要拍摄对象。
一个穿灰色衣服的男人走过镜子。
屏幕变黑，我们看到了结余额。
当人的手将水果放入容器中时，会看到坐在盘子上的水果特写。
然后，该人用勺子一遍又一遍地将水果推到碗周围。
该人员将汤匙滴入混合物中，并在屏幕上以文本结尾。
看到一个人在球场上拿着网球拍，击球越过球场。
然后，他微笑着走向镜头，同时指着远方和拳头撞击。
一个戴着耳环的男人看着一边。
显示他高举弓箭，瞄准，然后向目标射击。
场景重复了几次。
一个人挥舞着棒球棍。
他击中一个球，球落到了屋顶上。
一个人正在奔跑并扔一个球。
一个人在演奏手风琴时偶尔凝视着相机。
男人不断地改变自己的指尖，并在演奏时向远处看去。
该名男子继续演唱，最后对着镜头微笑。
当一个人走进框架时，看到一个房子的特写。
看到该人抓住割草机并将其拉到一边。
然后，该人将割草机推到房屋各处。
看到一个小孩坐在管子里，而其他人则站在他身边。
然后，男孩开始在管子里的雪山上骑行。
这个男孩继续骑车直到到达底部。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们在煎蛋酒吧看到一位厨师同时制作多个煎蛋。
我们看到那个男人把更多的鸡蛋倒进锅里。
这个人在调味蛋卷上撒些调味料。
那人把煎蛋卷倒在盘子上。
然后，我们看到结束屏幕。
我们看到厨师的照片。
一个女人在舞台上执行箍箍的舞蹈例程。
女人用两个箍执行例行程序。
女人回到一个箍表演。
一名妇女站在桌子上，上面放着婴儿用品，然后该妇女卷起尿布，并用丝带将一个圆形容器放在周围。
之后，该妇女将尿布放在一条带丝带的折叠毛巾上。
接下来，妇女用婴儿产品填充圆形容器，并在上面放毛巾，毛绒和瓶子。
看到一个女人在对着镜头说话，然后用湿hair的头发伸向自己，然后将其刷过去。
她的头发被雪吹干，并且将发夹插入头发中并开始卷曲。
她继续卷曲头发的末端，并让手指穿过末端，朝相机微笑，同时竖起大拇指。
一名老妇躺在一个棕色的枕头上。
她的嘴上吹了口琴并演奏。
房间里的灯变亮了。
她玩完了又笑了。
一大群人在该地区散步，交谈和闲逛。
两名中间带裁判员的男子出现在舞台上，两人正在进行激烈的角力比赛。
那个没有帽子的男人赢得了比赛，并接受了他微笑和交谈的地方的简短采访。
两人之间的另一场比赛开始，而赢得第一场比赛的同一个人再次获胜。
他笑着抬起右手的手臂，屏幕上弹出他的名字艾伦·费舍尔（Allen Fisher），黑屏上显示25 Time World Champion结束视频。
在加速视频中，一个男人和一个女人在房间周围装饰圣诞树。
一只狗穿过照相机框架。
该人离开相机框。
该男子戴着圣诞老人的帽子回到装饰。
该名男子站在椅子上，在树的顶部进行装饰。
完整的树将单独显示。
看到一个小孩子抬头看着拿着咖啡杯的相机。
这个女孩从杯子里拿出一杯饮料放回去。
她继续从容器中喝水，抬头望着镜头。
一群人聚集在舞台上。
观众为表演者鼓掌。
随着学分的滚动，他们握手并拥抱。
一个男人走进一个房间玩风笛。
他停止演奏风笛。
一个人在高架窗户的院子里看着另一个用吹叶机的人。
一个穿着深色衣服的人在两个敞开的车库门前的一块物业上吹树叶。
从高架房间的窗户对着白色窗台观看时，另一个人用相机移动。
吹树叶的人在院子里移动，并继续进行草坪维护。
一个男人站在一个小屋顶旁边。
他拿出一块金属。
他沿着屋顶放置金属。
他牢固地固定了这些碎片。
一个女人正在对着被酒精瓶包围的相机说话。
女人开始将不同的酒精和柠檬汁倒入一杯冰中。
女人摇晃混合饮料并将其过滤到另一杯中。
女人把一根小吸管放进饮料里，举起它，微笑。
一个女人穿着蝴蝶的翅膀服装打啤酒。
一个女人穿着轻便的服装站在桌子后面。
女子坐在桌前，女子失球时跳舞。
看到一个人使用大型砂光机靠着墙壁在整个墙壁上移动机器。
该名男子继续打磨墙壁，并以他保持稳定而告终。
看到一名女子站在火前的镜头前。
另一名妇女走在第一名旁边，两人开始互相执行射击程序。
一个男人递给他们点燃的物体，而女人则继续跳舞并随火旋转。
一个女人走进厨房，打开烤箱的旋钮。
然后将搅拌器放在柜台上，将杠杆向下拉，然后将茶袋放入杯中。
然后，女士搬到柜台，在两个大架子上放一张烤纸。
然后，她抓住沸腾的热水，将其倒入杯子中。
她回到柜台，开始将饼干面团卷放在架子上。
最后将饼干放入烤箱的时间到了，她在手机上设置了计时器，以免烧焦。
时间到了，她把它们从烤箱里拿出来，在盘子上加一个，然后把它带到大厅的一个女孩那里。
一个孩子在独奏表演中在舞台上拉小提琴。
一个男人从舞台的侧面饶有兴趣地看着。
女孩暂时停顿一下，然后再次开始玩。
表演结束时，女孩放低了小提琴和魔杖。
看到一个人站在球场上，脚踩高跷。
然后男孩开始踩高跷跑下球场。
这个男孩将一个小球灌入篮筐，然后向后走去抓住它。
看到一个人在指着自行车框架并在轮胎周围旋转时正在对着镜头讲话。
然后，该人使用工具调整轮胎轮并继续旋转。
相机放大时，仍然可以看到他在自行车后背上工作。
排球教练站在拿着球的网旁讲话。
两组女孩跑到法院中间去抢排球。
他们互相扔球。
看到教练在指示。
女孩继续向对方扔球。
两个女孩站在场边说话。
有一个穿着棕色衣服的女人站在另一个正在展示食谱的蓝色女士旁边。
他们站在厨房柜台旁边，那里有几个装满各种食材的碗。
厨师正在谈论使用这些食材的食谱。
厨房的柜台上有一块白板，上面有肉丝。
然后厨师拿起肉盘，然后以棕色送给女士。
然后，主持人将肉倒入一个蓝色的碗中。
厨师继续解释食谱。
然后，他们将切碎的黄瓜加到蓝色的碗中，然后用汤匙混合。
厨师展示了她在沙拉中使用的黄瓜。
然后，他们加入切碎的樱桃番茄，然后切成薄片的白洋葱和一些绿叶蔬菜。
然后，他们在沙拉上添加更多装饰。
显示了一个女人在椭圆机上锻炼，向远处微笑。
视频显示了女性继续工作时机器可以执行的几种不同待遇。
她最终再次踩踏机器，继续在机器上锻炼。
一群人在玩体育比赛的几张照片中都显示出来，而数百人则在侧面观看。
这些人继续在田野上奔跑，同时展示了教练的特写镜头，一个进球。
一个人跪下，其他人与球员握手。
看到两个人在一个被其他人包围的大圆圈内进行相扑动作。
一个人假装与一个相扑选手搏斗，很容易被推到一边。
另一名男子尝试以慢动作再次显示他的投篮，并举起双手站在一起。
一件桃红色衬衣的一名妇女谈话。
她拿起一个透明盒子并打开它。
她关上盒子，收起来。
她捡起一只大毛绒动物。
然后，她拿起一个红色的小袋子。
她捡起一些不同的织物和缎带。
黄色和棕色的动物附着在从左向右摇摆的墙上。
当它在那里时，一个男孩被包裹在头巾中，他正握着皮纳塔左侧的棍子。
然后，他将其移至右侧，并开始猛烈地撞击皮纳塔。
一群人坐在管中的雪橇的顶部。
拿着相机的人开始他的旅程，他下雪了。
当他到达底部时，在他前面放了几块黑色垫子，以帮助他减速。
屏幕上闪烁着色彩缤纷的介绍词，上面闪烁着许多单词，上面还写着徽标和带有外语的横幅。
一个穿着橙色和红色连衣裙和围巾的女人正站着说话，她手里拿着白皮书。
不再显示该女人，并且闪烁的各种图片似乎与SPEED CAR WASH有关。
一些简短的视频剪辑开始了，它们都在SPEED CAR WASH公司进行，那里有汽车行驶，产品展示，一个人在洗车，各种各样的人一起聊天或独自聊天。
之前穿着橙色和红色连衣裙的女人再次出现，并且在讲话时仍拿着白皮书。
女人说话后出现闪烁的单词，并一直持续到结尾。
一间房子里有三个年轻人。
一个男人正坐在客厅的沙发上，吃一包多力多滋。
还有另外两个男人在他吃饭的时候盯着他。
其中一名男子起身洗手。
然后，他打开一罐可乐和饮料。
然后，他开始切西红柿和生菜做三明治。
他切一些火腿，然后在烤面包机中烤两次。
然后，他将蛋黄酱放在面包上，并在上面加上肉，生菜和番茄。
他将三明治切成两半，放在盘子里。
然后，他将三明治板提供给坐在沙发上吃Doritos的男人。
该名男子拿起盘子，咬了一口三明治，而另一名男子则站在他旁边看着。
一个男人坐在椅子上。
他脸上戴着面具。
他在前面焊接东西。
一个女人在浴室刷牙。
有人正在把她拍在她身后。
她把牙膏吐到前面的水槽里。
显示了一个骑车人的特写镜头，并导致他脱下部分表演。
他展示了几个物体，并在冰上推动冰球，而相机正坐在物体上，而那个人跟在后面。
有一群穿着黄色背心的r子正在冒险。
他们在汹涌的海浪冲向他们的筏子时，将筏子划过河。
他们继续在激流中漂流，继续在河中漂流。
尽管河水汹涌汹涌，子仍在漂浮。
一些the子在山顶上，其中一个r子正潜入水中。
r子继续在汹涌的河水中穿行。
有一个人蹦极从高架起重机跳入河中。
我们看到黑屏和字幕。
一个人在剪男人的头发。
他们切换到背面的电动剃须刀。
该人在手上使用剃须刀。
屏幕暂时变黑。
我们看到屏幕又变了，这个人排在男人的头后面。
理发师碰触剃须刀边缘。
屏幕逐渐变黑，并且结束功劳滚动。
摄像机在一个白雪皑皑的地区平移，并导致一个男人站在滑雪板上，骑下山。
该人放大自己骑下山的脚步，最后关闭相机。
在水泥搅拌机中制造水泥。
三名西班牙裔男子用水泥枪为游泳池打基础。
一个穿着白色的男人正在做水泥表面处理，而其他男人则用枪打水泥。
一旦水泥完成，所有的人就开始完成。
图中显示了各种各样的人骑着马在空中holding着棍棒，彼此之间骑马。
人们进出框架，人们继续骑着马走动。
人们在吃蛋卷冰淇淋。
一个人将冰淇淋放入冰淇淋蛋筒。
戴眼镜的女人与照相机交谈。
一个穿着黑色背心的男人独自在一个环上与另一个跪在地板上的男人搏斗。
另外两名男子进入环区，并在中间摔跤。
人们在环争中挣扎。
三名记者身穿西装站着，看着环上的男人。
看到一个人手持电钻，土豆末端，人们在他周围剥皮。
该名男子打开电钻，将土豆皮削去，另一个人指向一边。
简介开始，显示一个人拿着铁锹和相机聊天。
他逐渐耙开树叶并与相机交谈，并向几个人展示也帮助拾起树叶。
不同的人在相机上接受了采访，而其他几个人则在ra树叶。
看到一个人坐在他的车里，另一个人戴上手套。
相机在倾斜的树叶上平移，而其他几个人则在讨论他们的辛苦工作。
显示了面包店和厨师的几张图像，然后有一个有生命的小家伙显示了视频的内容。
然后，一个真正的厨师出现，开始切成小块蛋糕并将它们加在一起。
一旦将蛋糕的所有层切开并一起冰冻，就将软糖料放在蛋糕上，并结冰，沙漠就完成了。
该视频以雪域为背景，并在视频中介绍了人们的名字，这就是“ 2014 Wisp Snowboard Trip”。
然后，该视频进入一群不同的人滑雪的众多不同部分，同时在白天或夜间以及在不同的位置进行技巧。
画线变为灰色，然后逐渐变为黑色。
一个穿着Under Armour衬衫和一条休闲裤的男人的静止图像站在保龄球馆的一个地方。
该名男子终于移动并把球扔向胡同。
之后，显示了视频的即时重播，该视频被切碎并用圆圈突出显示，然后将球扔向车道。
一个人踩着跳水板跳了起来。
然后，该名男子翻转三下，然后潜入游泳池。
一个有着金色长发，穿着蓝色长袍的女孩正在做一个关于如何在头发上使用热辊的教程。
还有另一位穿着白衣服的女人正在演示如何将头发切开，并开始将卷发器逐一放入。
将卷发器全部放在头上之后，她使用吹风机为头发增加一些热量。
然后，她从模型的头发上取下滚子，开始用手指穿过头发。
然后，她用刷子轻轻分开头发。
她展示了如何在不使用刷子的情况下用手指穿过头发来完成外观。
一个孩子在前面用白色指甲油画她的脚趾甲。
一个人进入房间，走在孩子们的前面。
然后，孩子转身听某人的声音，然后继续画脚趾甲。
此后，一只手触摸了孩子的背部两次，孩子转过身，然后继续画她的脚趾甲。
一个人准备沿着一条路走。
他沿着小路跑得很快。
他迈出了一大步，降落在沙滩上。
一个穿着雪衣的男人和一个女人在雪地里行走，他们开始用手持的红色曲柄长钻钻入冰层。
当他们在冰上打洞时，他们将附有诱饵的钓丝插入洞中，开始进行冰钓，直到女人抓到鱼为止。
在完成捕鱼后，他们现在正在柴火中，鱼正在木头上做饭。
一个女人正试图扮演坏人。
她正在打穿梭公鸡。
她在球场上走来走去，环顾四周。
她正在尝试不费吹灰之力地玩游戏。
她把另一个球拍交给朋友。
她不是真的在玩。
当她服务时，另一个玩家是一个更认真的玩家。
当第一个玩家一次又一次地错过比赛时，迷糊游戏继续进行。
人们走在镜头前。
相机会显示其他两个玩家。
游戏进行了一段时间后才结束。
一个女人坐在一大群人面前，同时拿着剃须膏和剃刀。
在舞台上看到另一个男人剃他的脸，女人开始剃她的腿。
人群为刮胡比赛加油打气。
三名妇女站在一个公园里做瑜伽的领域。
名男子正在妇女身后的公园里跑步。
一个老人在公园里快走。
一名男子正在公寓内拍摄，环顾四周。
一个小男孩进入场景，并迅速退出相机视野。
这个男孩再次用棍子做空手道动作，来到相机上。
男人用另一种语言与男孩交谈时，男孩接近了男孩。
男孩鞠躬，视频结束。
两个团队在一个领域的两侧。
他们拿着绳索，准备拉扯。
两队开始拉力，试图在观众的注视下赢得比赛。
黄色集团开始违背他们的意愿。
女人坐在椅子上在狗的嘴里拿着杯子，所以雾可以舔杯子。
的黑狗站在客厅里舔着杯子里的水。
一个女人正与一只黑狗在白色地毯上一起生活。
炊具在厨房里讲话，显示里面有圆盘的磨刀刀的内部。
然后，该男子将一把刀放在磨刀器中磨刀。
之后，该男子洗净并擦干刀。
显示了办公室的图片。
一个女人在做另一个女人的头发。
人们在美发沙龙做头发。
看到两个女孩说话并向镜头挥手致意，使他们在垫子上进行了几次跳跃和把戏。
女孩们继续轮流在该区域的垫子上翻转，对着镜头说话并挥手致意。
个人使用软管和细仪器清洁鞋子。
个人将鞋子放在一边，然后翻另一只鞋子。
个人使用稀薄的工具在鞋底的图案之间进行挖掘。
标题在屏幕上。
屏幕切换到该人解释他的艺术。
我们看到了那个男人的艺术品。
我们看到那个男人再次说话。
他用刷子刷油漆。
他讨论了他的绘画技巧。
他正在绘画艺术。
他在纸上清理刷子。
他为画笔添加了更多颜料。
他又在绘画艺术。
他再次清洁纸上的刷子。
他在刷子上加了白漆。
他在艺术品上涂白色。
他交叉双臂交谈。
我们看到了标题卡。
一个男人跪在冰上。
他开始玩冰壶比赛。
两个人擦洗冰壶球前的冰。
大摩天大楼，风景很棒。
男子正在打扫窗户上的脚手架上悬挂的外面。
体操运动员在专业体育赛事中与看台上的观众进行平衡木体操程序。
一个女孩穿着体操运动员的衣服站在平衡木的前面，跳上横梁，开始在平衡木上执行体操程序。
女孩站在横梁上并在横梁上执行向后翻转，然后从横梁上降落一次最后的向后翻转，她降落在垫子上并离开看台旁观众的区域。
看到一个男人在卧室里站着一个男人。
他弯下腰​​，开始接起另一个男人。
他终于把那个男人扔到床上。
大厦射击导致人相扑摔跤3d游戏。
游戏继续进行，角色战斗并在旁边观看裁判。
游戏结束并显示男子相扑摔跤和指点的更多图片。
帆船驶过海洋中的汹涌水域。
可以看到船长在船后方操纵方向盘。
船舶的桅杆在全视野中可见。
我们在黑屏上看到标题。
我们看到带有学校名称的乐器和墙。
人们表现出热身。
然后向我们展示Capoeira技术。
人们正在练习卡波耶拉的举动。
女士们在解释为什么选择卡波耶拉。
我们会看到该网站的结束卡。
两名球员正在玩球拍游戏。
一名女子挥舞球将球击中。
另一名女子挥舞球，错过并击中自己。
然后，她坐在地板上，而另一个人来关闭相机。
有一个高跷的人在室内体育馆里跳和做特技表演。
有几个观众和法官看着他的表演。
男子完成特技表演后，他踩下了高跷，法官写下了分数。
潜水员在腰部弯曲的高潜水平台上伸展。
潜水员擦掉毛巾，然后扔下毛巾，第一次接近跳水板的末端。
潜水者要先进行多次潜水，然后才能在空中降落。
两排年轻男子并排走在路上。
然后，一个人站在拿着木制物体的田野里，开始扭曲它。
然后他弯下腰抓住球。
之后，将球放在地面上，他将球捡起并击中，就好像他在打棒球一样。
球被扔回去，他又把球扔了。
此后不久，出现了一群人，他们开始互相对抗。
判罚点球，一名球员尝试将球从侧面射入球门。
之后，每个人都被描绘成躺在地上，好像他们已经死了，但是一个人开始坐起来，但是被球击中头部然后躺下。
最后，屏幕闪烁为黑屏，并显示单词The End。
一群年长的男人走进溜冰场。
一群人聚集在一起，准备打冰壶。
一个年轻人和一个老人一起工作以移动卷发。
一位年长的绅士将卷发棒握在头上，对着镜头微笑。
然后这群人开始显示数字并大笑。
一个女孩跳过人行道。
一个小女孩看着她。
一个男人的手臂在前台。
还有一个木制甲板。
一名医务工作者坐在一张桌子和一个女人在和相机聊天。
他移动了一个罐头，并碰了另外两个罐头。
他拿起一个罐子，将其喷在女人的手臂上，然后揉搓。
他拿起另一个罐子谈论它，然后再次喷她的胳膊，然后擦上奶油。
他拿起第三个容器，将其放在她的手臂上，也将其擦入。
他拿起第四支试管，将奶油放在她的手上，然后揉入。
他再次用第五乳霜做这件事。
然后，他拿出棕色粉末粉饼，将其展示给相机，然后放回原处。
屏幕上显示一个婴儿，有人用锤子击打屏幕。
人正在做滑板，并且在不同地方砍木板。
男子正在滑板滑下大楼梯和跌倒。
名男子正在滑下水泥楼梯在楼梯上。
化妆显示在桌子上。
一个女人坐在她的床上，在她的脸上化妆。
她用大刷子将粉扑涂在脸上。
她把睫毛膏涂在睫毛上。
她把口红涂在嘴唇上。
她戴上背包，走出门。
有两个盖屋顶的人站在建筑物屋顶的顶部，对旧的屋顶进行拆除。
他们正在使用屋顶铲去除木瓦和篷布。
当他在篷布下面的铁锹中挖掘时，其中一个屋顶工正在从屋顶上剥下篷布。
另一位盖屋顶的人正在帮他卷起篷布，将其剥离。
一个男人和女人一起坐在舞台上。
他们在谈论探戈舞。
他们在观众面前旋转和旋转。
看到一名运动妇女站在一条赛道前，并开始从侧面跑下来。
她奔跑并跳入一个沙坑，而一名男子则记录了她的分数。
还显示了几个片段，这些片段是女子沿着跑道奔跑并跳入维修区的。
一个男人站在酒吧谈话后面。
他把冰放在杯子里。
他将镜头倒入玻璃杯中。
他用吸管搅拌饮料。
一名老妇坐在一个年轻女孩的沙发上，向她展示如何将码穿到编织钩上。
当她弄清楚如何处理时，女孩笑了笑。
展示了一个视频教程，讲述了一个家庭在露营地洗碗的情况。
一切都扔进了两个水桶。
一种用肥皂冲洗，另一种用肥皂冲洗。
男性在战争比赛的标签上拉一条绳子。
雄性向右走。
雄鱼被拉到左边。
雄性抬起并放开绳索，使其更靠近左侧。
一只狗不停地排尿，不停步，只在前腿行走时，上下铺着人行道，周围都是一条人用黄色皮带牵引。
帕格狗沿着低矮的石砌迷你墙在石制路缘上撒尿，落在所有四只腿上以转身，然后继续开始只在其两条前腿上行走。
当一只看不见的人从背景中walk狗时，狗只在其前肢上行走时才开始排尿，后面是黄色的皮带。
狗继续以这种方式排尿，经过更多的人行道和草地，最后开始使用三只脚，停下来并在固定在三只脚上时小便更多。
看到一个人正在主持一个新的部分，该部分导致一大群人站立并在田野中游行。
然后看到人们骑着马在彼此之间玩游戏。
玩家与观众以及观众对着镜头讲话，最后一个团队站在一起。
两个孩子在外面在操场上一起玩。
一个男孩跳下来，走到另一边，另一个男孩开始做猴子栏。
当他到达另一边后，他爬上去，跑到另一组猴栏上，并穿过它们。
看到一小群人站在网的两侧。
然后人们开始互相打羽毛球。
他们继续打小鸟，同时将其送至另一侧再将其击回。
一个人在谈论如何在某个位置上锻炼。
他对此进行了解释，并详细显示了应如何进行。
然后，他抓住酒吧，也进行了示范。
在结束之前，他开始重复进行几次。
一个光着膀子的男人在路边把雪推向外面。
他挥手示意过往的汽车。
随着越来越多的汽车驶过，他继续在空中挥舞和滚动。
他继续铲雪。
的男人在湖中穿一件做帆板运动的背部潜水衣。
人在做技巧的湖中滑浪风帆。
他男子滑浪风帆对着镜头打招呼。
显示了配料的特写，接着是一个男人舔勺子并将配料混合到锅中的过程。
他在搅拌机中混合更多成分，然后将它们全部压成小球放入烤箱。
他将它们取出并通过装饰完成它们。
看到两个男人的胳膊和腿互相摇摆，一群人围着他们看着。
这些男人继续绕着弱智的人鼓掌，最后他们握手。
两个足球队在看台上拥挤的观众面前踢足球，其中穿着蓝色和白色制服的球队制定了一系列目标。
身穿黄色和蓝色制服的团队在黑白对抗中赢得了一个进球，并且互相拥抱和微笑。
黄色和蓝色的团队继续制定一系列目标，有时在最后一脚踢后滑动，每次进球后观众都会站在他们的身旁，穿着黄色衬衫。
当黄色和蓝色的团队继续制定更多目标时，将显示带有分数的数字记分板。
有5个不同的人坐在椅子上弹奏手风琴，并连接了钢琴。
有2位女性，3位男性，所有人都对自己的工作非常认真。
他们都按下不同的键来产生混合音，但并不是所有人都使用手风琴。
戴着围裙的女人在说话，拿起一个桶，里面有用品。
她抓住刷子，打扫窗户。
她抓住吸水扒，从窗户上移走多余的水。
拿着吉他的女孩与照相机谈话。
女孩坐在沙发上弹吉他。
演示时，女孩停止玩耍并再次与相机交谈。
人们看着竞争对手在红色舞台附近做好准备。
竞赛者按照裁判的指示将机器人放下圆圈。
法官发出比赛开始的信号。
机器人开始移动，其中一个机器人被推出圆圈。
参赛者回到舞台上并更换机器人。
法官要求比赛重新开始，当其中一位获胜时，所有人都会鼓掌。
由Monster能量饮料赞助的一场越野自行车比赛正在进行中。
有几位选手参加了比赛。
一名参赛者从他的自行车上摔下来，似乎受伤了。
他马上站起来，走到角落。
看到一个小孩坐在秋千上对着镜头微笑。
这个男孩在秋千上向后和向后移动，同时看到另一个男孩在他旁边摆动。
当相机从不同角度捕获它们时，两个继续向后和向后摆动。
一名妇女在白雪皑皑的小山上骑插管。
她跌倒时旋转，撞到另一个人。
她被踢出了管间。
女人正在奔跑跳高并开始走步，而女人同样跳高了3次。
女人松散的头发坐在地板上，解开鞋子。
我们看到酒吧后面的一位女士在说话。
这位女士在玻璃杯里倒冰。
这位女士倒了三杯酒。
这位女士把其他东西倒进去然后摇一摇。
那位女士倒入饮料倒入杯中。
这位女士增加了一些红色的东西。
那位女士拿着酒杯微笑。
人们沿着一条小路奔跑，跳入沙坑。
人们站在铁轨旁看着他们。
该名男子在标志前摆姿势。
有短发的一名妇女在椅子谈话坐。
她举起一个卷发夹，并将其放在头发中。
她把它拿出来，继续说话。
可以看到队友走到一个被数十人包围的田野上，站在准备举起手臂的绳索上准备就绪。
然后，这些人将绳子拉向另一支球队，并最终倒下。
欢呼的领导团队走上舞台，观众们中穿着红色和白色制服的队友们欢呼雀跃。
团队开始了欢呼舞，女士们站在男人的手上，他们做风车，跳到空中，在空中举着一些标语，跳到空中，摔倒在队友的手臂上。
两名男子坐在圆桌旁用麦克风讲话。
男子正在一个大型足球场接受采访。
男子在体育场中间打乒乓球，周围聚集了很多人。
两个男孩在不同时间戴着头盔穿过街道滑板。
穿蓝色T恤衫和黑色头盔滑板的滑板手，穿过与乡村和居民区接壤的街道。
一个穿着全黑衣服的滑板手从滑板上跌落到铺好的街道上，起身走开。
有个男人在演示如何融化蜡，并使用熨斗在蜡表面涂覆蜡。
他在烙铁的加热表面上融化了一块蜡。
然后，他将蜡涂抹并涂在表面上。
蜡冷却并固化后，他将其从表面刮下。
静止图像如图所示，上面写着“ Dog Walk Across America”字样。
然后显示了一对中年夫妇坐在原木上，与他们的狗在他们身后漫游，另一个男子坐在一块大石头上交谈。
然后显示了几张狗的照片，然后那个女人独自出现。
然后显示另一组图像，兽医在哪里帮助狗。
该男子随后与女士再次出现，他们开始再次交谈。
最后，该名男子走开，出现黑屏，显示多个网站。
示出了海滩和风景以及在海滩上行走的人的几张照片。
然后显示了几个剪辑，这些剪辑是人们沿着水骑和冲浪的镜头。
人们在水中冲浪的镜头更多。
一位记者报道了一个有关截肢者和非截肢者的故事，这些截肢者使用具有先进技术的替代肢体作为非截肢者的腿部伸展器和性能提升器。
新闻剪辑播出前，记者坐在记者的桌子旁，剪辑被戴上肢体置换技术的人剪了。
图中显示了几个非截肢者的视频片段，这些截肢者被截肢者伸展，腿在街上奔跑并弹跳。
一个人在比赛中将飞镖扔到棋盘上时，他的注意力非常集中。
当另一个人接近董事会并促使他竞争时，人们为他欢呼和筛选。
两人来回走动，但是第一个家伙似乎是球迷的最爱，最终赢得了比赛。
名男子正站在卡在交通中的车侧。
男子拿着风笛走在汽车之间的街道。
桌上显示一盘筹码。
一个人正在将牌发到桌子上。
坐在餐桌旁的人们互相击掌。
准备好配料并将其倒入一个大的搅拌碗中。
一名妇女用海绵在厨房的水槽里洗碗。
女人闻到了碗里的气味，以确保它是干净的。
女人将碗放入洗碗机中，并显示正确的位置。
一名妇女用海绵在厨房的水槽里洗盘子。
女人闻到了盘子的味道以确保干净。
女人将盘子放在洗碗机中，并显示正确的位置。
一名妇女在厨房的水槽里用海绵洗玻璃杯。
女人闻到玻璃杯的气味以确保它们干净。
该名女子将玻璃杯放入洗碗机中，并显示正确的位置。
可以看到这部电影的片尾字幕。
一个穿着蓝色衬衫的孩子很长的寄宿。
他掉下来上街了。
他长板不停地走在街上。
看到一个人在跳跃前掉入水中。
看到另一个人骑着滑雪板经过他。
当相机将镜头放大到水面上时，该名男子继续骑行。
看到一个幼儿站在沙狐球桌前抱着一根棍子。
然后，男孩在游戏中推动冰球。
摄像机跟随冰球的运动，并引回男孩。
看到一个年轻女孩正在对着镜头聊天，并引导她浏览互联网，然后在院子里耙起引线。
然后看到女孩坐在树叶上，过渡到在厨房里和母亲说话。
她再一次对着镜头讲话，最后以各种孩子的照片结束。
关闭各种各样的对象在显示的土圈子并且带领入拿着袋子的人。
然后，该人打开袋子，指向污垢中的物体并点燃火柴。
物体着火，相机放大燃烧的物体。
一个女孩在镜头前。
她在嘴唇上涂上淡粉红色的唇彩。
一个高大的瘦瘦的男性站在被酒包围的酒吧里。
男性面前有一杯冰，他倒入普通玻璃杯中，然后向其中加入酒。
随后是另外两杯不同的清酒。
然后，他取了两个像酒一样的糖浆，倒入杯子中。
一旦一切都放在玻璃杯中，他将搅拌器放在玻璃杯的顶部并摇动它。
最后，喝完了，他倒入另一个杯子，并加了一根吸管以供饮用。
人们在管中漂浮在河上。
一个人的脚显示在管子上。
人们站在管子旁边的矮子上。
一个穿黑夹克的男人站在外面说话。
人们在溜冰场上滑冰。
一个戴着红色帽子的男人正在打曲棍球，并制定了几个目标。
图中显示了工具和物体的特写，这些工具和物体通向测量墙壁并在墙壁上放下灰泥的均值的多个夹子。
该名男子展示了如何在与他制作石膏的过渡过程中制作石膏，并继续展示了他放下石膏的更多片段。
人们看到一个人骑着自行车在公园的旱冰鞋上四处游荡，并在相机减速时进行研磨。
图中显示了更多的旱冰鞋，在公园的各个位置周围打磨，并展示了更多的技巧。
摄影师男子将相机靠近他的脸，并放大坐着和抽烟的男人。
一名男子正在发出关于玩刚果的指示。
他用手说话，然后轻轻地轻拍刚果的顶部。
他开始以很慢的速度轻轻地轻按刚果，然后停下来再开始说话。
最后，他开始用两只手来建立实际的节拍，然后再谈论更多。
出现黑屏，白色字样写为“ Nevena＆Goran Rodry-Go！El Mambo del Tra”。
一个男人和一个女人出现在户外的水泥砖甲板上，他们开始一致地跳舞，包括手臂动作，台阶，旋转和其他各种舞蹈动作。
他们停止跳舞，女人走近摄像机，在摄像机后面唱歌的同时唱歌。
她停止唱歌，他们俩都笑着走开了。
看到一个幼儿站在垫子上，看着地板。
然后，她开始沿着垫子一直走到尽头。
她一边看着镜头，一边又向前走第四。
一个小女孩介绍了视频，并解释了她将对木材做什么。
她放置了一块气泡纸，并确保它覆盖了大约一半的木头。
然后，她覆盖了其余的木头，像一块木板一样穿过木头。
看到一个小孩站在准备拿起一根杆子的位置，然后沿着一条长长的轨道跑着，扔出了杆子。
当看到另一个人跑下来扔棍子时，他绕着轨道走了。
最后，最后一个男孩走上跑道扔标枪，然后向其他人走去。
在工作室里，有四个女人在跳舞，并随Hip Hop音乐跳舞。
他们跟随着有节奏的节奏跳动，跟其他舞者一样走。
他们以结构化的方式继续一个接一个地执行步骤，每个人都在有节奏地摇动他们的手和腿。
他们的舞步随着音乐的变化而改变，并且根据歌曲的节奏减速或移动得更快。
那个女人跟相机说话时骑着骆驼。
一个人在引导骆驼并给骆驼食物。
该名女子正坐在骆驼背上报案。
我们看到了开头的标题屏幕。
一个人走进一个房间，抓起一个水桶，随身带着。
我们看到一个穿着鲜艳衬衫的男人将灰泥混合在桶中，并将其铺在墙上。
该名男子在他的基地增加了更多的灰泥，并将其涂在墙上。
大厦窗户清洁的一个人常设外部与一把大橡皮刮板的。
他走过门窗，然后用另一个小工具擦拭肥皂。
他从头开始，确保进入窗户的各个角落。
一旦他完成所有这些操作，窗户看起来就很干净很漂亮。
看到吉他的特写，用一只手拔弦。
然后看到一个人在弹吉他的同时在麦克风里唱歌。
该人在吉他上唱歌的同时，手指在吉他上上下移动。
一个年轻的主打穿着白色背心和米色短裤，与一个穿着灰色衬衫和蓝色短裤的女人练习跳舞。
他们在客厅里练习舞蹈，墙上悬挂着一台平面电视。
他们牵着手旋转着跳舞。
在显示一对双手演奏萨克斯管之前，一本有关萨克斯管的杂志被展示出来。
开始出现多个屏幕，在屏幕上显示弹奏各种音符的指针。
屏幕向后退，直到视频结束。
一名工人从屋顶顶部清除青苔。
另一名工人在屋顶上洒水。
屋顶真的很干净。
一个年轻人坐在椅子上，他的头向下用电动剃须刀刮腿。
该人停下来清理剃刀。
当剃须刀停止工作时，该人会摇动剃须刀，直到再次开始剃须并继续剃除腿部。
有一个穿着褐红色衬衫的女人在水槽里洗脸。
美容师正在谈论皮肤护理程序，并提供有关如何保持面部皮肤清洁的提示。
模特洗她的脸，然后用毛巾轻轻擦干。
几人在大型充气筏和皮划艇中用激流筏划皮艇，并在被大岩石包围的剧烈狭窄的水域中划独木舟。
一群人在一个蓝色的水筏上划桨反对暴力流/水体。
几个孤独的人在小皮划艇上划着划水，抵御着同样的暴力。
一个人在一个大型水筏中导航岩波。
当场景面对积极的口头禅，然后面对黑色时，子和皮划艇运动员继续与水力作斗争。
两个女人站在健身房手臂摔跤。
在这种背景下，人们正站在健身房做运动。
坚强的女人正坐在椅子上摔跤。
屏幕上显示了一个曲棍球队的静止图像，并在屏幕上显示了数字7。
然后，一个圆圈突出显示了玩家，游戏开始了。
随着比赛的进行，运动员做奇事时被拍了几次。
一个人用刷子用吸尘器从沙发上吸尘。
然后，该人使用缝隙面条将沙发上的缝隙吸尘。然后，该人使用保持真空的手柄清洁沙发的顶部和地板。
之后，该女子显示真空电池，然后保持真空状态。
看到一大群人在大洋中游泳，而两个人则将足球传回去，并在岸上相互第四。
随着这些人继续将球踢回去并四分之一，越来越多的人进出框架。
一个人正在铺地毯到地板上。
他跪下来割地毯。
他正在把胶水涂在地板上。
然后，他将地毯放在其上面，并使其平滑。
然后，他完成后用吸尘器吸地毯。
一群人聚集在一个房间里。
他们一起走来走去。
他们跳舞是一种有氧运动。
游泳者戴上一副准备好护目镜。
游泳者在游泳池中拉动一块肌肉，跳到游泳池甲板上，伸出他的腿。
游泳者从一块板子上跳下来，溅入水中。
运动员在泳道中游泳，并随浮线一起拉自己。
游泳者在水下游泳并推下泳池。
游泳者在泳池泳道上蝶泳。
看到一只狗站在拴在浴缸上的浴缸里，一个女人走进框架抓住了那只狗。
她举起一个瓶子，将它喷在狗的周围，一边对着镜头说话，一边将它擦到它的皮毛上。
然后，她拿起一条软管，给狗洒水，然后回头望向镜头。
瓦森云九个红色触点位于它们所属的容器中。
棕色眼睛的金色头发的女人在她的眼睛中放一个。
您可以非常清楚地看到棕色和接点之间的差异，并且看起来很棒。
然后，她将另一个联系人放进去，这样您就可以看到两个镜头的距离如何。
一个女人骑着右手骑着骆驼的骆驼，而一个男人拉着骆驼。
然后，骆驼停下来，女人从骆驼下车。
一个人在轨道上弹跳，跳上一个泥土区域。
第二个人也一样。
第三个人跟随他。
第四个人追赶他。
第五个人握着长杠开始冲刺。
橙色的绳索绑在树上，随风飘扬。
一个人走上绳子，开始穿过绳子。
该人从绳子上跳下来，从头开始越过绳子。
该名男子再次跳下，回到绳子上，跳下。
那人拉紧绳子。
相机显示地面。
屏幕将显示ACDC促销信息。
一个小男孩正在对着镜头讲话。
这个小男孩开始霹雳舞，并进行许多翻转。
他站起来，开始说唱。
相机放大时，看到一个人沿着跳水板的长度行走。
该人转过身，向后执行跳板跳入水中。
看到一个健壮的男人站在一大群人面前准备好了，然后顺着轨道跑过去，跳过了光束。
该人与其他人一起庆祝，慢动作中多次显示相同的跳跃。
看到一个女人坐在女孩旁边的沙滩上。
那个女人看着镜头，低头看着沙子。
然后，女孩和女人开始在沙子里挖东西。
显示了几个板球运动员的剪辑。
在他们身上有人向球员扔球。
另一名球员用球拍将球击中。
然后另一位球员接住球。
一个穿着焊接服装的人将一块金属焊接到相机上的另一块金属上。
一个穿着防护服和金属焊接帽的男人站在一块金属前面，上面没有长条。
该名男子开始焊接，产生大量白光火花。
当焊接停止时，成品显示一条条已被焊接到以前的裸露点上，然后焊工使用硬仪器对其进行测试。
看到一名体操运动员爬到一组高低不平的杠上并执行例行程序时，许多人在一边观看。
他执行各种翻转和技巧，最后跳下并举起手臂结束。
看到一个男人在与女人说话并沿着墙壁摩擦对象时举起物体。
然后，他将纸浸入水中，然后开始将其挂在墙上。
他举起喷雾瓶向墙壁喷涂，其他人则帮助。
人们检查墙壁并取下纸张，然后取下实际的墙纸并摩擦墙壁。
一个男孩在玩球。
孩子们正在练习曲棍球在草地上。
一个穿着黑夹克的男人看着他们玩。
人们在沙滩上打排球。
一个人掉进沙子里。
一件穿蓝色衬衫的女人正在对着镜头。
穿黑衬衫的女人正在与相机聊天。
女孩坐桌谈话。
我们看到一个介绍屏幕。
这个女孩坐在桌旁，展示一个礼物袋。
一只猫跑过桌子跳了下来。
我们看到那个女孩把礼物放进带有薄纸的礼物袋中。
女孩将猫从桌子上移到地板上。
这个女孩在袋子里放了更多的纸巾。
一群人在沙滩上打排球。
他们在球网上来回打球。
当他们继续比赛时，人群为他们加油打气。
看到一个人走进框架，开始在一组邦戈鼓上演奏。
该名男子继续在鼓上演奏，而相机不动，最后打了一下鼓然后走开。
我们看到一个女士和两个男人站在湖中。
那位女士然后滑水。
我们看到左鲍勃船上的人的头部进出镜头。
船转弯，我们再也看不到背景中的土地。
这位女士从滑雪板上掉下来。
一个男人走过去帮助湖中的女士。
身穿西装的男人正在跟着镜头聊天，因为人们在他身后。
年长的男人把飞镖扔在飞镖板上，三把飞镖降落在一个地方。
该人将自己摆好姿势，然后将飞镖扔到板上，飞镖彼此远离。
该名男子继续用飞镖击中董事会。
显示了绿色的油漆刷架。
油漆刷的刷子正显示在人的手指上。
他们正在用画笔绘画。
他们正在用滴管将稀释剂滴入涂料中。
桌子上坐着一架模型飞机。
飞机被涂成金色。
正在显示绿色油漆刷并将其转过来。
看到一个人站在轨道外准备就绪，并开始向酒吧奔跑。
该名男子然后跳过酒吧，再次以慢动作形式出现。
人们看到一群人在骑骆驼时带领骆驼走来走去。
一个人将相机带到顶部，另一个人从侧面拍摄。
该名男子放下骆驼供人爬下，骑手微笑着向镜头挥手。
两头公牛相撞，撞到头撞直到对方撞倒。
然后人们跑过去，有人抓着绳子，一个人检查着它的血淋淋的头。
电视新闻主播报道一个故事。
报告中谈到细菌时，有各种各样的人看着他们的手。
出现电视新闻主播。
一个人站在球场上说话时拿着排球。
当他讲话时，女运动员在他身后训练和练习。
看到一群人站在院子里，一个人击球，另一个人密切注视。
另一个男人走进框架击中球，身后的其他人继续比赛。
两名男子在软垫上战斗。
他们跳起来互相踢。
他们在垫子上滚动，直到其中一个钉住另一个。
两个穿着蓝色空手道服和红色腰带的男孩站在学校食堂的一个舞台上，他们正在齐头并进地执行空手道例行工作。
完成比赛后，他们互相鞠躬，并进行一些空手道比赛，其中包括将对方轻轻地摔倒在地上；完成比赛后，他们分别向人群鞠躬。
然后，男孩们开始了另一项空手道例行动作，他们正在用胳膊和腿进行各种动作，同时尽可能地使它们一致。
完成后，他们都向人群鞠躬，他们都从学校舞台上跑了出来。
一群人在一个名为Boulder ridge的滑雪胜地外，他们开始排队等候。
在等待的过程中，他们可以看到几个人从山上爬下油管，直到轮到他们了。
一旦到达底部，他们就会抓住管子并开始从斜坡上走下来。
一个人奔跑着跳入沙滩上的水。
一个人抱着一个冲浪板在沙滩上行走。
人们在水中冲浪。
一个人坐在沙滩上。
越来越多的人在水中冲浪。
两个穿着比基尼的女士在沙滩上。
人们在水上冲浪中驰waves。
调酒师从酒吧后面聊天。
他展示了自己制作几种不同的饮料。
然后，他被指示制作特定的红色饮料，将其倒入玻璃杯中先摇一摇。
摄像机显示一个人骑着一辆快速行驶的自行车绕着一条土路行驶。
摄像机还从多个角度捕获了人们骑脚踏车的影像，显示了多张镜头。
一个跪着的人在草坪表面上运行着一个小型割草机。
该人修剪阴影的绿草。
那人割草的阳光普照。
一名妇女走进镜框，对着镜头说话，指着一个标志，导致她和一个男人在弓箭面前讲话。
男人跟她说话，把弓箭设备戴在女人身上，然后为她伸出弓箭。
