Ceci est une recette pour faire des cookies aux pépites de chocolat.
Les barres de chocolat sont coupées au couteau.
Le beurre est cuit au micro-ondes et préparé avec du sucre et d'autres ingrédients.
Tout est remué et le chocolat est mis.
Les cookies sont façonnés et mis au four.
On voit un grand groupe de personnes debout autour d'une piscine ainsi que des personnes écrivant sur du papier et se parlant.
De plus en plus de gens plongent sur une planche et sautent sur le côté.
Plusieurs personnes regardent sur le côté tandis que les enfants continuent de plonger.
Un écran noir est visible et des mots blancs commencent à apparaître.
Ensuite, il y a une file de dix garçons debout ensemble derrière une corde à l'extérieur dans un grand champ herbeux.
Les garçons forment un cercle et commencent à se pencher vers la gauche en position assise pour faire de l'exercice.
Quand ils ont fini, ils commencent à tirer à la corde et l'homme du côté gauche avec un costume noir gagne.
Un autre groupe de garçons est montré et ils commencent à s'accroupir pour gagner le match.
Un groupe de femmes danse dans une classe d'aérobie dans un groupe à l'intérieur d'un studio de gym.
Les femmes sautent de haut en bas sur des pieds alternés.
La femme marche dans un sens en faisant quelques pas puis revient dans l'autre sens pendant la routine.
Une femme portant un justaucorps rouge montre un mouvement de ballet se déplaçant de l'orteil.
L'instructeur de ballet scintille sur le sol en faisant de petits pas latéraux.
L'instructeur montre un tour de ballet au tour par tour.
L'instructeur combine alors la marche des orteils latéraux avec le mouvement de rotation sur place.
femme pose à la caméra dans un jeu blanc dans une présentation.
femme est debout dans une cuisine en train de parler à la caméra et de montrer une assiette de pâtes et les ingrédients.
femme hache les légumes et les fait sauter dans une casserole.
poule mélanger les légumes avec les pâtes.
Un groupe de personnes sur des vélos stationnaires dans une grande salle de sport.
Un homme déplace un vélo stationnaire.
Une femme ajuste le chapeau haut de forme qu'elle porte.
Deux hommes sont à l'intérieur d'un gymnase intérieur.
Ils pratiquent un art martial appelé kickboxing.
Ils se donnent des coups de pied et des coups de poing, essayant de se frapper.
Un grand espace extérieur ouvert est montré par une caméra en mouvement.
Un homme portant un casque est représenté sur une planche à roulettes avec une longue base en bois dans divers endroits à l'extérieur.
Un deuxième coureur rejoint le premier coureur sur la planche à roulettes.
Un clip d'un homme ne portant pas de casque et chevauchant une autre planche à roulettes est montré.
L'homme casqué avec la planche comme planche à roulettes est montré à nouveau.
Plusieurs autres individus chevauchant d'autres planches à roulettes sont représentés.
Le skateboarder d'origine s'affiche à nouveau.
Un homme tient une barre alors qu'il se tient sur un ski nautique.
Il est tiré dans l'eau par un bateau à moteur.
Il fait du ski nautique sur un long lac, essayant de rester debout.
Une personne est vue debout au milieu d'une salle de gym tenant une raquette de tennis.
La personne commence alors à frapper un oiseau dans le gymnase.
La personne frappe continuellement l'objet en arrière et quatrième tout en regardant la caméra.
Un gros plan est montré d'une route goudronnée fissurée.
Ensuite, nous voyons un homme marcher, portant une paire de patins à roues alignées.
L'homme effectue des cascades, descend les escaliers et monte les médianes, fait des sauts et recule.
Quand il a fini, il s'éloigne.
Cet homme essaie de tirer la balle blanche sur la table de billard vers l'arrière.
Il continue d'essayer de le tirer vers l'arrière, mais il ne peut tout simplement pas, alors il a décidé de le faire de la manière habituelle et de tirer vers l'avant.
Quand il le fait, il pose le bâton et s'en va.
personne dans un chien costumé se promène à l'extérieur d'une maison enneigée.
personne en costume et traverser la rue pour une voiture.
l'homme commence à nettoyer la neige de la fenêtre du conducteur et de la fenêtre arrière.
Un homme en chemise blanche tient un outil à la main.
Il commence à couper les mauvaises herbes dans un champ.
Il s'arrête et pose l'outil contre une clôture.
Une personne explique comment jouer au squash en tenant une raquette et une balle bleue.
Ensuite, il continue d'expliquer en montrant comment frapper la balle contre le mur.
Un homme joue de la flûte devant un microphone.
Quelques autres hommes jouent à la guitare assis.
Le groupe joue pour le public, zoomant parfois sur des individus.
Un homme joue de la batterie tandis que les autres jouent de la flûte et de la guitare.
Les lumières se déplacent avec fluidité pendant leur crescendo et leur écran devient noir.
Un gros plan de nourriture est disposé sur la table et conduit à un homme sortant des bouffées d'une pipe à narguilé.
L'homme souffle des anneaux de fumée ainsi que plusieurs autres boissons tout en parlant à la caméra et en se déplaçant à divers endroits de la maison.
Plusieurs artistes sortent d'une boîte et cela finit par être un homme et une femme.
La dame commence alors à bouger de façon étrange et continue à raconter une histoire sous forme de ballerine.
Après quelques minutes, le mâle les rejoint et ils continuent de danser ensemble avec des jambes fortes et des bras fermes.
Un haltérophile se prépare pour son premier ascenseur.
Des amis regardent et un film.
Il s'accroupit et il lève la barre.
Il le tient pendant un moment, puis le laisse tomber.
Il recommence et complète un deuxième ascenseur.
Il y a un jeune homme vêtu d'une chemise noire qui tourne en rond pour montrer ses cheveux d'avant en arrière.
Puis il prend un vaporisateur et pulvérise ses cheveux avec de l'eau et les coiffe.
Il prend ensuite un rasoir et commence à se raser les côtés et l'arrière de la tête.
Il prend une paire de ciseaux et commence à couper la partie supérieure des cheveux.
Il utilise un peigne noir et des ciseaux pour couper les cheveux.
Il tient les cheveux dans sa main pendant qu'il les coupe.
Il reprend le rasoir et se rase les côtés.
Il prend aussi les ciseaux et coupe ses cheveux.
Il essuie ensuite ses cheveux.
Il prend une petite quantité de gel capillaire sur son doigt du récipient et le frotte à travers la longue section de ses cheveux.
Il peigne ensuite les cheveux pour les coiffer.
Il passe ses doigts dans les cheveux pour terminer le look.
Il tourne autour pour montrer sa coiffure sous tous les angles.
Une dame se tient dans une cour tenant un souffleur de feuilles avant de enjamber le cordon.
La dame souffle les feuilles en se promenant dans la cour.
La dame pointe l'outil vers la caméra et rit.
La dame continue de souffler les feuilles.
Un homme athlétique est vu debout devant une poutre et commence à exécuter une routine de gymnastique.
Il se balance autour de lui en effectuant des tours et des tours et finit par embrasser la foule et s'éloigner.
Nous voyons une fille donner un coup de pied et s'asseoir.
Un garçon la rejoint et ils mangent de la glace.
Le garçon place son cône devant la caméra.
Le garçon lèche sauvagement sa glace.
Un garçon lui lance quelque chose avec de la glace.
Une personne est en train de voler sur une poutre, suivie de plusieurs autres clips de personnes sautant.
De plus en plus de personnes utilisent la barre pour faire passer le volt sur une poutre.
Un groupe pose en souriant à la caméra.
Un groupe fait signe à la caméra tandis que plus de personnes en arrière-plan traversent l'eau.
Le groupe fait du rafting sur l'eau.
Ils saluent de nouveau la caméra.
Le groupe est montré dans son radeau alors qu'il navigue le long de la rivière.
Ils sont représentés en train de faire une pause dans la rivière.
Images POV d'un des chevrons.
Le groupe est hors de la rivière et fait de la randonnée.
Nous voyons un écran d'ouverture sombre.
Nous voyons ensuite deux hommes pratiquer les arts martiaux.
Le vieil homme a poussé le jeune au sol.
Le vieil homme retourne le jeune.
Le vieil homme le pousse en avant.
Le jeune attrape la tête la plus âgée et le plus vieux le pousse vers le bas.
L'homme en vert est poussé sur le tapis.
Vieil homme flip man en vert.
L'Homme en blanc est retourné.
Un homme plus âgé pousse l'homme vert à terre.
Un homme plus âgé roule un homme en vert.
Un vélo elliptique est assis dans le salon près d'un canapé.
Un chien apparaît sur le canapé et soudain, une personne s'assoit sur la machine et l'allume.
Une fois que la machine est allumée, elle commence à clignoter plusieurs fois 30 minutes et la personne commence à s'exercer sur la machine en poussant les barres d'avant en arrière.
Un homme est assis dans une pièce devant un drapeau.
Il joue d'un instrument à vent noir.
Ses doigts se positionnent sur les trous.
Il porte des lunettes de soleil pendant qu'il joue.
Nous voyons un homme et une femme jouant des ciseaux de papier de roche compétitifs découpés avec des scènes de la foule.
Nous voyons un homme avec une moustache applaudir.
La dame gagne et l'homme en costume lève la main.
L'homme et la femme se serrent la main.
L'homme du jeu secoue la tête en se retournant.
Ces 3 hommes sont montrés en patin à roues alignées à l'extérieur au milieu de la rue.
Ils dansent, tournent en rond et tournent.
Plusieurs hommes sont présentés à différents rodéos à cheval et capturant le veau attaché à la corde.
Au fur et à mesure que plus d'endroits sont affichés, plus d'animaux sont capturés et plus de personnes sont observées en regardant les actions en cours.
Plusieurs clips sont montrés de personnes grimpant de haut en bas des parois rocheuses tandis que beaucoup d'autres parlent à la caméra.
Plusieurs autres personnes sont montées grimper sur les rochers tout en parlant à la caméra et en se déplaçant de haut en bas.
une femme aux cheveux roses pose pour la caméra.
Elle brosse ses cheveux avec ses mains avant de les séparer en sections.
Elle tresse ensuite les cheveux sur le côté de sa tête.
Plusieurs personnes sont vues sur une planche de surf avec des cerfs-volants sur le dessus.
Ils continuent de rouler et un petit enfant est vu de près.
D'autres plans sont montrés d'eux se promenant les uns sur les autres et chevauchant le long de l'eau.
Un homme est debout à l'extérieur avec un violon.
Il commence à jouer du violon.
Il s'arrête et place le violon à ses côtés.
Un garçon parle devant une caméra dans sa chambre.
Il fume une cigarette, puis souffle la fumée de sa bouche.
Il commence à faire des anneaux en soufflant la fumée.
Deux femmes sont dans une pièce debout derrière une table et une tient un ours en peluche.
Les deux s'entraident et commencent par sortir un rouleau de papier d'emballage.
Après, la jeune fille commence à couper, plier et scotcher le papier et place l'ours à l'intérieur.
Enfin, la tâche est terminée et elle tient le produit fini sur la table.
Un homme portant des lunettes de soleil parle à la caméra.
Il montre comment couper les cordes à l'avant d'un vélo et retirer une partie du pneu.
Il remplace la partie, expliquant comment le processus se déroule au fur et à mesure.
Il parle ensuite à la caméra plus loin.
Il y a une personne portant des gants roses qui fait un tutoriel sur la façon de nettoyer un évier de cuisine blanc.
La personne pulvérise de la poudre de nettoyage blanche dans l'évier, puis vaporise de l'eau de Javel Clorox dessus.
Prend ensuite un gommage rose et commence à frotter l'évier dans un mouvement de va-et-vient.
La personne s'assure que tous les côtés de l'évier sont nettoyés, y compris le drain.
Puis elle ouvre le robinet pour laver la poudre et l'eau de Javel.
Elle utilise ensuite une serviette en papier pour essuyer l'eau et nettoyer toute poudre résiduelle de l'évier.
Une caméra tourne autour d'un grand plan d'eau, suivie de personnes nageant dans l'eau.
Des clips montrent des personnes surfant, nageant dans l'eau et souriant à la caméra.
D'autres clips sont montrés montrant des personnes se déplaçant au bord de l'eau.
On voit des hommes sur un bateau, une scie apparaît puis un homme dans un hamac.
l'homme se lève et va à sa tondeuse et crée quelque chose sur un puits de roue et l'attache à la tondeuse et à la porte du hangar.
L'homme permet à la tondeuse de tourner autour de l'objet et de couper l'herbe.
Il tire ensuite l'objet dans le hangar sur la ligne et la porte se ferme.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et mène les nouvelles en interviewant un homme.
Plusieurs plans sont ensuite montrés de deux taureaux en train de se battre tandis que d'autres regardent et parlent à la caméra.
Deux hommes se préparent pour un concours en faisant des ciseaux en papier pour voir qui va en premier.
Les hommes se croisent les bras et commencent à boire les liquides pendant le concours.
Une jeune équipe de garçons est dans une salle de sport lors d'un match de karaté.
Une femme emmène son fils sur le tapis et commence à fixer son tapis et à le préparer à affronter son adversaire.
Les deux individus se dirigent vers le tapis et l'arbitre leur donne le signal de départ.
Alors que le garçon s'approche, il donne un coup de pied à son adversaire dans la tête.
Le garçon qui est frappé tombe par terre et sa mère se précipite pour s'assurer qu'il va bien tandis que l'autre garçon se met à genoux.
Une fois que le garçon va bien, l'arbitre commence à faire plusieurs gestes de la main et ils concluent le match, le jeune garçon se rend chez sa mère et se dirige vers celui qui tient la caméra.
On voit une personne portant un masque sur son visage et tenant un tuyau à la main.
La personne commence alors à vaporiser le tuyau avec le tuyau.
La personne pulvérise en continu le long de la clôture pendant que la caméra capture ses mouvements.
On voit une personne marcher en avant et sauter de haut en bas et plonger dans une piscine.
La même personne est montrée plusieurs fois effectuant diverses plongées sur une planche haute tandis que la caméra le capture sous plusieurs angles.
L'harmonica est tenu et montré.
Une personne tient un harmonica entre ses mains et joue une chanson.
La personne termine la chanson et tient l'harmonica.
Un homme en chemise bleue et en jean porte des gants noirs et taille la haie avec une machine à tailler orange, en faisant d'abord le côté puis l'avant, puis l'autre côté.
Il a grimpé l'échelle bleu-vert pour tailler le haut de la haie, il a déplacé l'échelle pour faire le haut du milieu de la haie.
L'homme a coupé le buisson bas rond, a utilisé l'échelle pour couper le haut de la haie ronde.
Un groupe de pom-pom girls se produisent sur scène pendant que les gens regardent.
Ensuite, les pom-pom girls font une tour puis sautent, puis elles font des roues de charrette.
Deux pom-pom girls se lèvent dans une tour puis se retournent et tombent sur les bras des gens.
Les filles refont une tour puis tournent et sautent.
Les pom-pom girls soulèvent les filles, puis les rabattent, puis elles continuent de jouer.
Un homme tient un énorme cerf-volant dans un grand champ.
Un chien poursuit l'homme alors qu'il court et saute.
L'homme amène le cerf-volant au sol.
Une femme souffle des baisers sur la caméra, puis insère ses lentilles de contact.
Elle commence à mettre du fard à paupières sur ses paupières et à le frotter.
Elle ajoute des extensions de cils sur ses yeux.
Puis, elle commence à contourner son visage entier peu à peu en le tapotant au fur et à mesure.
Un homme est vu hébergeant un segment de nouvelles qui mène à un joueur debout sur un champ.
Une personne frappe un ballon et ses coéquipiers applaudissent, suivis par plus de personnes jouant au jeu.
Le sport continue avec des gens qui lancent des balles et les frappent ainsi que des coéquipiers applaudissant et l'hôte finit de parler.
femme est dans une salle de sport faisant des exercices pour les jambes et des abdominaux.
La femme est assise sur une terrasse et parle à la caméra.
femme marche sur un trottoir avec un petit chien blanc et entre dans une maison.
la femme est de nouveau sur la terrasse en train de parler à la caméra.
A tombe d'une planche à roulettes d'une manière maladroite.
Ensuite, nous voyons plusieurs autres garçons qui trébuchent et tombent.
Ils prennent des virages serrés sur les routes de banlieue, essayant de rester sur leurs planches.
Un homme en chemise rouge travaille sur une machine d'exercice.
Une femme en chemise violette marche derrière lui.
Deux personnes se parlent derrière lui.
Une caméra est vue en train de zoomer sur un bâtiment et mène à un homme escaladant un gros rocher.
L'homme grimpe continuellement sur le rocher tout en regardant autour et parvient enfin au sommet pendant que la caméra fait un panoramique.
Une femme est vue en train de parler à la caméra en se tenant à côté d'un cheval et en tenant une brosse.
Elle commence à brosser tout le long du cheval tout en parlant à la caméra.
Elle s'arrête un instant pour terminer en parlant à la caméra.
Un homme montre comment utiliser un collier et un harnais spéciaux pour chien sur un chien en utilisant à la fois un chien en peluche et de vrais chiens.
Un homme debout devant une clôture en bois tient un chien en peluche avec un collier / harnais rouge et tient le chien tout en parlant et en démontrant les caractéristiques du harnais à collier.
Deux mains sont présentées tenant le collier rouge par lui-même et démontrant les caractéristiques du harnais de collier avec des graphiques fixes pour accompagner la vitrine à main.
L'homme se tient, maintenant, avec un vrai chien et montre comment mettre le harnais sur le vrai chien, puis recommence à manifester avec le chien en peluche avant de terminer enfin en caressant le chien à collier, réel, beige, comme un Labrador Retriever noir erre dans le coup final.
Une femme est vue en train de presser une lotion d'une bouteille sur sa peau et de la frotter dans ses bras.
Plus de photos sont affichées sur l'écran des personnes et des lotions ainsi que des étapes sur la façon de l'utiliser correctement.
Des gens font du patin à roues alignées devant un immeuble.
Un homme roule rapidement.
L'homme lève les mains en l'air et commence à arrêter ses patins à roues alignées.
Un homme est devant un miroir.
Il se couvre le visage d'une substance liquide blanche.
Il disparaît ensuite un moment et revient avec un visage mouillé mais propre.
Un garçon effectue des réparations sur un vélo démonté à l'aide d'une soudure dans une arrière-cour près des marches arrière d'une maison.
Un garçon entre en scène et enfile une paire de gants tout en portant un masque de protection sportive, allume une machine bleue sur les marches arrière et ramasse une soudure.
Le garçon commence alors à souder un vélo démonté au sol dans une arrière-cour.
Le garçon se lève ensuite et sort de la scène après avoir levé le couvercle de son masque.
On voit deux personnes debout sur un terrain devant le ballon quand on se penche pour se tenir en équilibre sur le ballon.
La femme effectue ensuite des exercices sur le ballon avec l'aide de l'homme.
On voit une femme exécuter une routine de danse du ventre dans une pièce sombre avec une seule ligne montrée sur elle.
Elle continue de danser dans la pièce et finit par s'assombrir pendant qu'elle tourne.
Une femme met une cigarette dans sa bouche.
Ensuite, la femme allume une cigarette et fume.
La femme souffle de la fumée de sa bouche.
Les gens sont assis au bord de l'eau.
Un gars coupe quelque chose par terre.
Une femme se lève et s'éloigne.
Plusieurs personnes sont montrées dans un arrière-plan de lasers sont représentés comme des membres d'une équipe.
Un homme de l'équipe arrive ensuite et commence à faire de la planche à roulettes sur la route dans un environnement communautaire.
Alors qu'il continue de patiner, il se déplace vers une zone plus rurale avec de grandes montagnes et un champ en plein air et des points commencent à s'accumuler dans le coin de l'écran.
Un homme et une femme se sont mis à danser devant un public.
L'homme et la femme dansent devant le public.
La caméra montre trois juges de l'événement debout et applaudissant ou pointant.
Le public regarde les jeux.
Un gars court avec un bâton mince et allongé et lance le bâton.
Le gars sort la langue.
Le gars tient ses lèvres ensemble et lève la main.
Le gars sourit et pose un chiffon.
Une femme est assise, se brossant les cheveux, dos à la caméra.
Elle continue de brosser avec de longs coups.
Elle penche la tête d'un côté, continuant de frôler.
Un athlète masculin court sur une piste.
Il saute haut dans les airs.
Il saute en arrière sur un feu de route.
Cela se répète plusieurs fois au ralenti.
Une main tapisse la zone lâche du papier peint.
La main met la pâte d'un bol à l'arrière du papier peint en vrac.
La main frotte le papier peint lâche.
La main tient un sèche-cheveux et l'autre roule un appareil pour réparer le papier peint en vrac.
La main passe rapidement un gommage à travers le papier peint réparé.
Une fille avec plusieurs piercings faciaux a vu sa lotion se frotter sur tout le visage et poudrer ses joues et son visage.
Elle met ensuite l'eye-liner puis le mascara et le crayon à lèvres.
Elle colore ses sourcils et met de faux cils, puis frotte un peu de noir et plus de mascara.
Elle rougit un peu dans ses joues puis sourit et salue la caméra.
Un homme pousse une tondeuse à gazon autour d'une pelouse avec des tentes coupant l'herbe.
L'homme coupe les hautes herbes autour d'un arbre.
L'homme arrête la tondeuse à gazon et fait une pause.
Certaines personnes surfent dans les vagues agitées de l'océan.
Ils se couchaient sur leurs planches, disparaissant dans l'eau.
La fille fait juste du surf avec l'aide de son père.
Un ensemble de baby-foot est vu sans joueurs et est construit à partir de blocs de type Lego.
Une balle est distribuée depuis une enceinte.
Deux garçons jouent au baby-foot.
Un garçon marque un but et le ballon est récupéré de la fente.
Une balle tombe dans une chute carrée.
femme escalade une paroi rocheuse dans une salle de sport et un homme tire les cordes.
femme commence à descendre de la paroi rocheuse.
Une grande montagne enneigée est vue alors que les gens se rassemblent sur la glace.
Ils ont frappé plusieurs rondelles, les balayant dans un match.
Le départ d'une course est indiqué lorsque les gens sont passés et l'arrivée est également indiquée.
Les gens en costumes sont montrés et les gens passent généralement un bon moment.
Un gars se rase la jambe d'un homme.
Le mâle rit et salit avec son short.
Le gars rince le rasoir dans un bol bleu rempli de liquide savonneux.
Un homme est vu debout dans un champ, les yeux fermés et immobile.
L'homme commence alors à déplacer ses bras et ses jambes autour de son corps.
Il continue de bouger son corps, les yeux fermés.
Il y a un homme vêtu d'une combinaison de matières dangereuses bleues qui peint à la bombe une grande clôture.
Il utilise un tuyau de peinture en aérosol pour peindre la clôture en bois.
Il déplace le tuyau d'avant en arrière pour s'assurer qu'il couvre toute la surface de la clôture.
On voit une femme donner des coups de pied à un homme portant des gants dans ses mains.
L'homme fait ensuite le tour du cercle pendant que les gens frappent à tour de rôle l'homme.
L'homme continue de se promener pendant qu'ils le frappent.
Une image montre un sac de m & m's et un sac de Maltersers suspendus dans les airs, semblant se verser sur un gâteau.
Une femme cuit un gâteau rond, le glaçant et l'entourant de barres de chocolat.
Elle verse ensuite des maltesers et m & ms dans des bols.
Elle prépare les sacs, les faisant paraître nets avant de saupoudrer les bonbons sur le dessus du gâteau, le couvrant complètement.
Elle place ensuite des bâtonnets dans le gâteau, et court le glaçage sur les côtés des collés avant de coller les bougies aux bâtons.
Elle équilibre ensuite les sacs sur les bâtons.
Un homme en jaune ouvre une bière.
Un homme en gris attrape la bière, ajuste ses vêtements puis s'assied par terre en tenant la bière.
L'homme met un bras derrière son dos et s'ajuste pour essayer de ramasser la bouteille avec sa bouche.
L'homme boit alors rapidement et pose la bouteille.
Nous voyons un compte à rebours.
Un garçon se tient au milieu d'un parking.
Il porte un chapeau avec une plume et des lunettes de soleil.
Il joue de la cornemuse.
Une fille allume une cigarette et souffle de la fumée.
Un bras apparaît et la fille le sent.
Elle fume un peu plus et souffle de la fumée en jouant avec ses cheveux.
Elle dit quelque chose à la caméra en fumant.
Elle jette ses cendres et continue de fumer.
Elle se retourne et recommence à fumer.
Elle sort sa langue.
Elle se penche sur l'image d'une femme à l'air fou et essaie de l'imiter.
Elle continue de fumer et de parler à la caméra.
Elle fait des grimaces à la caméra.
Elle s'approche de la caméra tandis que quelqu'un marche derrière elle.
Le caméraman capture une vue d'une maison au toit de chaume.
Une jeune fille en chemisier noir et une fille en débardeur blanc se tiennent dans une maison au toit de chaume en regardant deux femmes laver des vêtements à la philippine.
Une fille en chemisier rose et une fille en t-shirt blanc lavent les vêtements dans de grandes baignoires juste à l'extérieur de la maison au toit de chaume.
Le caméraman fait un panoramique sur le devant de la zone de lavage tandis que la fille en t-shirt blanc rince les vêtements.
Cinq personnes sautent au lasso sur un tapis bleu.
Ils font des sauts et des tours tout en sautant au lasso.
Ils finissent et s'embrassent avant de partir.
Une jeune fille est debout à l'extérieur dans un champ en train de parler et de hula hooping.
Une autre fille essaie alors de faire la même chose mais elle ne réussit pas.
La première fille revient et le fait sans effort car la deuxième fille lutte toujours.
Pour le dernier tour, la fille commence à cerceau et boit du soda et court sur l'herbe.
Un écran d'introduction blanc apparaît avec un tourbillon d'art rouge, blanc et noir sur le côté gauche des mots rouges et noirs sur la droite qui disent "England Squash & Racketball" et le site Web en noir en bas.
Un homme apparaît avec une raquette et il parle à la caméra alors qu'il frappe une raquette, puis divers petits clips jouent ensuite qui incluent le frapper la raquette ainsi que diverses autres personnes jouant.
L'écran outro apparaît et c'est exactement comme l'écran d'intro blanc.
Un athlète masculin est à l'extérieur dans un champ entouré de gens et commence à se retourner et à lancer un lancer de poids.
La foule commence à applaudir et l'homme lève les mains en sautant de bonheur.
Une patiente assise sur une chaise d'hôpital dans une chambre d'hôpital se fait faire les ongles par une manucure qui porte une blouse verte.
La patiente écoute de la musique tandis qu'elle bouge ses pieds au rythme d'une musique.
Une femme est assise derrière une table en bois.
Elle déplace rapidement des blocs de couleur sur un puzzle, essayant de le résoudre.
Elle résout le puzzle et le montre à la caméra.
Un homme exécute un lancer de marteau dans un espace extérieur, en cage, entouré de foules de gens qui regardent.
Un homme en t-shirt rouge s'approche d'un cercle de joueurs au sol à l'intérieur d'une clôture métallique fermée.
L'homme fait tourner une balle, attachée à une corde, autour et autour.
L'homme laisse aller le ballon et regarde comme il atterrit hors de l'écran.
Une personne utilise une vadrouille pour nettoyer le sol.
Un petit chien court après la vadrouille.
Ils continuent à éponger avec le chien sur la vadrouille.
Plusieurs plans d'un pont sont montrés ainsi qu'un panneau et des personnes debout sur le rebord.
Deux hommes sautent ensuite à l'élastique du côté du pont et sont montrés se balançant en utilisant leurs jambes.
Une dame et un enfant font la vaisselle dans la saleté.
La petite fille s'éloigne.
La dame rince ses plats et les met sur une étagère.
Nous voyons les garçons debout derrière la dame.
On voit l'étagère et la vaisselle.
Nous voyons ensuite l'écran de clôture des crédits.
Une femme met des rouleaux à une jeune femme, peigne une partie des cheveux puis les enroule sur un rouleau.
La jeune femme lève la main gauche pour passer un rouleau à la femme en la prenant.
La jeune femme a mis une serviette sur son visage.
Les gens participent à un match de tir à la corde dans une salle de sport.
L'équipe jaune sur le côté gauche tire la corde principalement vers la gauche ou gagne.
Un adulte attrape le bras d'un membre de l'équipe bleue.
L'homme fait rebondir la balle et la frappe avec sa raquette.
L'homme fait rebondir la balle et la frappe à travers le terrain.
L'homme rebondit ensuite et frappe une balle de plus.
Un modèle noir avec une impression de défilement avec des lettres blanches traverse l'écran dans un mouvement ascendant.
Un bateau à moteur avec deux canoës comme des coques de chaque côté de la voile, navigue à travers l'océan, en plein jour, avec deux personnes accrochées sur le côté.
L'image du bateau sur l'eau change en vision nocturne avec seulement des couleurs vertes et blanches réfléchies avant le générique.
Un homme est montré dans une classe de gym menant à mesure que les gens montent et descendent sur leurs steppers.
L'homme saute avec enthousiasme de haut en bas en essayant de maintenir la motivation.
Il est très passionné, tout comme la classe et ils dansent en synchronisation les uns avec les autres.
Ils concluent la routine en applaudissant et en célébrant leur dur labeur.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène en clips de lui grimpant le long d'un mur.
L'homme continue de grimper le long de la paroi rocheuse et termine en regardant la caméra.
Deux personnes sont vues en train de se parler et conduisent à un homme debout sur le bord et sautant.
Le saut de l'homme est montré plusieurs fois depuis différentes caméras alors qu'il saute sur le côté et recule à nouveau.
Plusieurs plans sont montrés de personnes effectuant des sauts de gymnastique impressionnants dans un grand gymnase.
Les gens effectuent continuellement des retournements et des tours sur les tapis, certains étant montrés au ralenti et en images.
Un groupe monte des chevaux jouant à un jeu de polo sur un terrain.
Le groupe se bat sur le ballon et roule en formation serrée.
Un membre de l'équipe se détache et monte vers le but sur son cheval.
Les jeunes enfants rebondissent sur le grand trampoline.
Le jeune garçon est tombé sur le dos en évitant le ballon.
Les enfants portent un casque lorsqu'ils lancent la balle et que l'autre côté des enfants esquive la balle.
Deux adultes sont montés au trampoline pour regarder les enfants.
Il y a une femme qui danse sur scène devant un homme au début.
Il y a beaucoup de femmes différentes qui font du hip hop.
Les gars en forme se tiennent sur un javellisant
Les gars jouent au beach soccer.
Un homme donne une interview.
Un joueur jongle avec deux ballons de soccer.
Une femme portant un équipement d'entraînement est debout et accrochée à un très long sac de boxe.
Soudain, la femme se lève et chevauche le sac.
Lentement, la femme laisse tomber la moitié supérieure de son corps tout en chevauchant le sac et fait 5 redressements assis pendant que le sac oscille avec elle.
La femme tient le sac, sourit, puis saute.
Les gens jouent à un jeu de crosse sur un terrain.
Les équipes s'alignent et se serrent la main.
Une femme en manteau bleu parle à la caméra.
Un homme en costume beige parle dans un microphone.
Un homme est vêtu d'un uniforme noir et s'approche d'un petit cercle qui est au milieu du champ entouré de filets verts.
La foule est balayée, puis l'homme est montré en train de lancer son disque alors que plusieurs personnes se précipitent pour suivre sa distance.
Une relecture instantanée est jouée et l'avant du visage de l'homme est visible.
équipe en uniforme jaune courent dans un champ.
des photographes sont debout sur le terrain pour prendre des photos de l'équipe jaune et bleue.
les équipes commencent à pratiquer la crosse dans un grand terrain herbeux gren.
Dans une pièce bleue, deux hommes utilisent des outils et réparent le tapis.
Il semble qu'ils viennent de mettre un nouveau tapis et maintenant ils s'assurent qu'il est maintenu correctement.
Ils utilisent un pistolet à clous d'un certain type pour clouer les extrémités du coin.
L'un des hommes se promène pour vérifier s'il manque quelque chose.
Un jeune enfant est assis jouant sur une batterie.
Utiliser son pied pour la base et tambouriner sur la caisse claire comme un naturel.
Une femme joue du piano avec l'enfant.
Ils ont un petit public assis et les regardant jouer.
Un parcours en salle est filmé avec caméra dans un entrepôt.
Un athlète descend une piste et des perches sur une barre haute et sur une aire d'atterrissage rembourrée.
Le perchiste discute des événements et dépose quelques piscines en bois avant utilisation.
L'athlète discute davantage et est vu sur les écrans de télévision en train de faire des sauts à la perche précédents.
L'athlète est assis avec un entraîneur et regarde un écran de télévision.
L'athlète se lève et parle sur la piste et fait une course d'échauffement en sautant sur les tapis.
L'athlète s'allonge sur un tapis à côté d'une athlète féminine et s'étire.
L'athlète fait plusieurs sauts sur perche pendant l'entraînement sur le tapis.
L'extérieur de l'entrepôt est vu dans un cadre urbain.
petit enfant saute sur des feuilles sèches.
femme ratisse les feuilles sèches sur une cour.
l'enfant s'agenouille et attrape une feuille sèche pour la mettre dans la poubelle.
La caméra fait un panoramique sur une joueuse de volley-ball pendant qu'elle joue à un jeu avec les autres.
La caméra s'arrête de temps en temps pour capturer ses mouvements et ses panoramiques autour des autres personnes qui jouent.
Une femme se tient devant un miroir et se rince la bouche avant de rapprocher son visage du miroir et de regarder ses dents sous un angle rapproché.
Une femme est assise devant un miroir de la salle de bain qui lui presse de l'eau dans la bouche, comme si elle se rinçait la bouche.
La femme crache ensuite l'eau dans l'évier et regarde ses dents de très près dans le miroir avant que la scène ne s'estompe.
Une fille en blouse violette est assise sur un poteau de clôture alors qu'elle brosse un cheval attaché à la clôture.
La jeune fille se tient sur le poteau de la clôture tout en se frottant la crinière du cheval.
La jeune fille continue de se tenir debout sur le poteau de la clôture, s'appuie sur le dos du cheval et effleure le dos du cheval en souriant à la caméra.
La fille monte sur le dos du cheval alors qu'elle continue de brosser le cou et la crinière du cheval.
La jeune fille au chemisier violet démonte le cheval et se tient sur le poteau de la clôture pour brosser l'arrière du cheval.
Deux garçons marchent sur un trottoir près d'une piscine.
Il y a beaucoup de gens qui font différentes choses dans et autour de la piscine.
Certains garçons sautent des plongeoirs en faisant des flips et d'autres astuces.
Un écran blanc apparaît avec un logo vert et des mots verts et gris apparaissent et il dit "howdini vous obtenez un gourou".
Une femme brune debout dans une cuisine parle et les mots à l'écran disent "Howdini Guru Cricket Azima Chef and Author", puis un écran vert apparaît rapidement et il dit "Cookie Exchange Recipes", et revient à la femme qui parle.
Les cookies sur une assiette sont affichés et les mots à l'écran disent qu'ils sont "Fleurs de beurre d'arachide", et commence à montrer la femme versant tous les ingrédients dans un bol pour les faire, les roulant dans du sucre, les mettant sur un plateau pour la cuisson , puis en montrant le produit final une fois la cuisson terminée et le site Web pour consulter la recette complète.
La femme parle à nouveau et le prochain biscuit qu'elle montre est appelé "boules de neige à biscuits" et il montre tous les ingrédients nécessaires, une liste sur la durée de cuisson et elle démontre étape par étape jusqu'à ce que tout soit cuit et sur un assiette à côté des autres cookies.
La vidéo se termine avec plus de photos d'autres cookies qu'elle n'a pas montrés, puis sur un écran vert qui contient des mots blancs qui incluent un message pour aller sur leur site Web si vous souhaitez voir plus de vidéos de leurs recettes de cookies.
On voit une personne se pencher en avant sur une poutre de gymnastique tout en déplaçant ses mains pour garder l'équilibre.
L'homme essaie alors un flip mais atterrit sur le ventre et tombe, s'éloignant de douleur et son saut est de nouveau montré au ralenti.
Une main pousse une souffleuse d'herbe.
La machine crache des feuilles sèches d'un poteau noir.
La machine tourna en courbe vers la maison.
Une fille exécute des cascades de gymnastique.
Une fille se tient en place face à une dame.
La jeune fille lève la main.
La fille se retourne et grimpe sur la barre de gymnastique en bois.
Avec ses mains sur le bar, la fille se lève et écarte ses jambes au-dessus de sa tête.
La dame déplace une plate-forme sur le côté gauche de la barre.
La fille est assise sur le bar, la main levée.
La jeune fille s'agenouille sur le bar.
La fille se tient sur le bar.
La fille soulève le bar et atterrit sur le bord du bar.
La fille retourne trois fois.
La fille fait deux pas et se retourne.
La fille soulève le bar et atterrit dans la même position.
La fille se retourne, saute sur place et retourne.
La fille se retourne et tourne avec les mains levées.
La fille s'avance, saute et se retourne.
Les filles s'avancent et se retournent et atterrissent sur le bord.
La jeune fille retourne trois fois le bar et atterrit sur un tapis bleu.
Journée familiale à la plage, père et fils se promènent puis commencent à jouer dans le sable.
Ils ont du sable dans des seaux essayant de construire des châteaux de sable.
Quand ils prennent le seau, le sable n'est pas très stable du tout.
Le petit garçon va abattre toutes les parties du château qu'ils étaient en train de créer.
Plusieurs personnes font de l'exercice dans une pièce.
La montée et la descente d'une plateforme en rythme.
Ils dansent très intensément.
Certains tournent en rond.
Plusieurs photos de différentes personnes sont montrées en rafting en introduction d'une vidéo.
Les hommes arrivent ensuite dans un champ et sortent les radeaux avant de montrer plus de photos.
Les hommes se tiennent ensuite sur le terrain avec leurs pagaies et montent dans le radeau pour montrer la bonne façon de ramer.
Enfin, ils sont dans l'eau et tous commencent à pagayer dans l'eau.
Plus de gens se joignent à eux et ils finissent par sortir de l'eau et retournent à terre.
Un jeune homme lave des vêtements à l'intérieur d'un lavabo pendant qu'il parle à la caméra.
Au début, il commence à laver les vêtements à deux mains.
Ensuite, il ajoute plus de savon en utilisant deux bouteilles différentes dans l'évier.
Par la suite, il continue de laver les vêtements pendant qu'il parle à la caméra.
Une personne garde l'œil ouvert.
Ils ont mis une lentille de contact dans l'œil.
Ils retirent ensuite la lentille de contact de leur œil.
Deux hommes courent sur le terrain de baseball.
Une balle apparaît et tombe au sol au marbre et un homme la frappe.
Un autre homme sur le terrain attrape le ballon.
L'homme avec l'équipe du ballon court vers lui.
Nous revoyons le jeu au ralenti.
Un homme en chemise noire parle.
Plusieurs personnes sont agenouillées sur un tapis rouge et s'étirent.
Les vaches courent dans les champs avec des hommes qui les poursuivent avec des bâtons.
Les hommes agitent les vaches et les obligent à se battre entre elles.
Les hommes chantent et dansent autour des vaches.
Les médias interviewent des hommes de la foule.
Une journaliste tient un microphone tout en faisant un reportage.
Une grande foule d'hommes la suit.
Un homme est debout dans une salle de sport se préparant à soulever un ensemble de poids placé sur une barre.
Ensuite, l'écran clignote pour un jeune homme saccadé, puis laisse tomber la barre sur le sol.
Plusieurs autres personnes sont montrées en train de soulever des poids et de les faire tomber sur le sol.
L'homme commence à danser en levant et en baissant la barre et la poursuite de l'haltérophilie se répète.
Après, les hommes continuent de marcher dans le gymnase en mangeant une barre de protéines.
Un gros plan d'une chaise est vu suivi d'une femme marchant dans le cadre.
La femme s'assoit sur la chaise et commence à mettre une paire de chaussures.
Elle met les deux et se lève pour bouger ses pieds.
On voit une personne marchant dans le cadre tenant un instrument devant un piano.
Il joue de l'instrument devant le piano et revient vers la caméra.
Les gens font du vélo sur une piste.
Un homme s'écrase et atterrit sur la piste.
Un homme au chapeau parle à la caméra.
Les gens continuent de faire du vélo sur la piste et de s'écraser.
l'homme est debout dans une pièce ouvrant les stores.
les hommes patinent sur les trottoirs de la rue avec beaucoup de monde autour.
Une famille parle de préparer des aliments sains.
Ils commencent par faire des smoothies et lisent les ingrédients du sucre de coco.
Ils mélangent les aliments et préparent les aliments, puis mélangent le smoothie.
On voit deux petites filles en manteaux jouer dans le sable.
Nous tournons à gauche et voyons l'océan.
Nous revenons aux filles.
Le vent souffle, il a laissé la capuche des filles sur sa tête.
Nous tournons à gauche pour revoir l'océan.
La fille de gauche déplace ses cheveux hors de son visage pendant qu'elle parle à la caméra.
Un gymnaste se prépare à monter une poutre.
Il monte, puis procède à de nombreux flips et ressorts.
Quand il a fini, il descend.
Nous voyons un jeu de fléchettes sur un mur.
Deux hommes jouent à un jeu de fléchettes.
Nous voyons l'opérateur de la caméra.
Nous voyons un homme de près dans la caméra.
Nous voyons un homme de près.
Nous voyons un chaussettes d'homme et un homme près de la caméra.
Un homme est vu en train de parler dans un micro qui se transforme en gros plan d'une table de bière-pong ainsi que des gens qui jouent.
Des plans de bière sont versés, des gens jouent du rock, du papier, des ciseaux, font de l'argent et des écrans d'ordinateur pour la musique.
De plus en plus de gens jouent au Beer Pong tout en étant interviewés par la caméra et en se promenant dans une pièce.
Plusieurs autres plans sont montrés de gens qui dansent, jouent au pong, se battent et se parlent.
Un homme est accroupi par terre, nettoyant quelque chose.
Plusieurs voitures sont garées dans un parking.
Les gens voient laver les voitures avec de l'eau et du savon.
Un homme verse un œuf dans une petite casserole.
Il pose la casserole sur une cuisinière.
Il jette la nourriture dans une assiette.
On voit deux lutteurs de sumo se battre, ce qui amène des gens à entrer et d'autres à danser ensemble.
De plus en plus de lutteurs se penchent l'un vers l'autre et commencent à lutter tandis que les gens tambourinent sur le côté.
Plus de gens sont entrés et continuent de lutter dans la fosse.
Une fille en chemise bleue brandit un paquet de faux ongles.
Elle les colle sur ses ongles.
Elle montre ses ongles à la caméra.
Un homme est vu portant des lunettes de soleil et parlant à la caméra tout en tenant un bâton de crosse.
L'homme continue de parler à la caméra tout en déplaçant le bâton tout autour.
À la fin, on voit toujours parler tout en bougeant ses jambes et montrer comment lancer correctement le ballon.
Une gymnaste tourne et saute sur une paire de feux de route pendant que son entraîneur regarde, prête à l'attraper.
Il monte sur la poutre alors qu'elle descend, les bras en l'air.
Un gros plan d'une terre de dessin animé est montré, suivi d'un homme de dessin animé avec un javelot.
L'homme est ensuite montré en train de lancer trois javelots différents en compétition, entrecoupés de mots à l'écran.
Deux personnes jouent au ping-pong.
Les gens jouent au basket derrière eux.
L'homme attrape à nouveau le ballon et le sert à travers la table.
L'homme tient un téléphone et prend une photo avec la fille.
Nous voyons un homme et des gens entrer dans un stade.
Nous passons aux gens en équipe et aux militaires qui marchent dans une cour.
Les gens jouent à un jeu avec des bâtons.
Nous voyons un groupe de personnes dans une équipe debout dans un cercle.
Nous voyons un homme marcher dans la rue puis une personne assise sur le trottoir.
Les gymnastes sont debout dans une salle de compétition.
Un homme monte une poutre.
Il commence à tourner, à retourner et à faire plusieurs tours.
Il descend, levant les bras en l'air et s'inclinant.
Plusieurs clips sont montrés de personnes nageant dans l'eau menant à une femme regardant la caméra et se déplaçant toujours sous l'eau.
La femme continue à flotter dans l'eau, puis à attraper une planche de bodyboard et à effectuer divers mouvements autour de l'eau.
La vidéo montre des clips de joueurs de gymnastique exécutant des tours le long d'une zone rembourrée, tandis que les juges et les spectateurs regardent et applaudissent.
Le premier joueur se frappe la tête à la fin de sa performance.
La vidéo continue de montrer de nombreux autres gymnastes en compétition, le public applaudissant après la fin de chaque performance.
La vidéo se termine avec un artiste masculin.
Un garçon surfe dans une grosse vague.
Un groupe de personnes se couche sur des planches de surf dans une vague.
Soudain, un garçon fait du surf sous la vague.
Les hommes se tiennent sur la plage en tenant des planches de surf.
Un homme est montré en train de travailler sur différentes pièces d'équipement d'exercice et d'ajuster les paramètres.
L'homme met une clé USB et continue de rouler sur les machines.
Il ajuste plus de paramètres ainsi que regarde la télévision quand il s'entraîne et des gros plans de ses pieds et de son corps montrés.
Une dame s'agenouille dans un canoë alors qu'elle rame sur un lac.
Une dame tente de se tenir sur un pied dans le bateau et tombe dans le lac.
Une dame a un pied dans l'eau et un dans le bateau et elle commence à faire des pompes sur le bateau.
La dame termine et montre son muscle à la caméra.
Nous voyons un emblème sur l'écran.
Un homme coupe du bois avec une hache sur la neige.
Une personne se tient derrière l'homme.
Une personne manipule le bois de chauffage épissé à un homme.
L'homme continue de couper du bois de chauffage avec la hache.
La hache s'empile dans un morceau de bois, mais l'homme l'enlève et continue de couper le bois de chauffage.
Divers plans de panneaux sont montrés ainsi que des personnes se promenant dans un champ et se préparant pour des événements.
Beaucoup de gens sont interviewés pour la caméra et montrent des gens agitant et se préparant sur les côtés.
Les gens saluent la caméra et se tiennent debout en tenant des pancartes tandis que d'autres parlent à la caméra et montrent des jeux de marelle.
Un homme se tient dans une porte en train de parler.
L'homme monte une échelle et ajoute un morceau de papier peint au mur.
L'homme utilise un outil avant de se tourner pour parler puis l'aplanit.
L'homme parle et utilise un autre outil pour couper un morceau puis essuie le plafond.
Un homme est assis devant un piano, l'air confus pendant qu'il joue et une femme âgée regarde.
Il accélère son jeu alors qu'elle se lève.
Le public a l'air perplexe et amusé, dansant sur place.
Les gens se lèvent et dansent sur la musique.
Il s'éloigne ensuite avec son bras chez une femme.
Les gens sont représentés en interaction dans une salle de danse.
Une femme fume et exhale de la fumée noire.
Un homme s'approche d'une table et y met de la nourriture.
Deux enfants mangent sous la table.
Deux individus dansant ensemble s'embrassent.
La femme fume et la fumée noire disparaît.
Une personne recueille des vadrouilles et du matériel de nettoyage sur un sol dur.
La personne nettoie le sol dur à l'aide d'une vadrouille à poussière.
Ensuite, la personne met une tasse de détergent dans une litière d'eau, puis mouille un chiffon et l'attache à une poignée pour nettoyer le sol.
La personne enlève les taches sur le sol à l'aide d'un chiffon avec une solution spéciale.
Un homme lance le frisbee à son chien et le chien l'attrape.
Un propriétaire se lève la main et jette le frisbee à son chien, qui est capable d'attraper.
Beaucoup de propriétaires et de chiens lancent et attrapent des frisbees et font des tours en le faisant.
Une femme ouvre ses bras et ses chiens s'y jettent, elle attrape le chien.
Plusieurs concurrents sont sur une scène debout derrière un podium conçu pour ressembler à un cube Rubik.
Un garçon place ensuite un pli aveugle sur son front tandis qu'un homme se tient à sa gauche pour examiner chacun de ses mouvements.
Le cube est ensuite récupéré sur le comptoir et le chronomètre commence alors qu'il tente de résoudre l'énigme.
Après trente-cinq secondes, il tire le store sur ses yeux et continue d'essayer de résoudre le cube.
Une minute et quinze secondes se sont écoulées et le garçon pose le cube et le chronomètre s'arrête.
Tout le monde est extrêmement heureux pour lui et commence et le félicite car les autres adversaires tentent toujours de résoudre le leur.
Une intro apparaît montrant des verres vides, une carte qui dit "Audi Polo Challenge 2014", un drapeau Audi dans le vent, des plans rapprochés d'un cheval blanc, des gens avec des boissons, des voitures qui conduisent, des cavaliers de polo qui montent sur leurs chevaux et un grand groupe de personnes près et dans une tente, debout et assises.
Le match de polo commence et les hommes roulent sur des flexibles qui vont très vite car ils tentent tous de frapper le ballon avec leurs bâtons.
Il y a beaucoup de célébrités et même des membres de la royauté à cet événement de polo et de temps en temps, ils sont montrés, et parfois ils sont également interviewés.
Entre les matchs, les gens sortent tous dans l'herbe et remettent les plaques d'herbe dans les trous qui leur manquent, et le match de polo se poursuit pour un autre tour.
Le match de polo se termine et le prince Harry et le prince William sont vus séparément recevoir une boîte blanche d'un homme, alors qu'ils parlent et se serrent la main pendant que les gens applaudissent et prennent des photos.
La vidéo commence avec plusieurs plans de pilotes de bmx chevauchant une piste, dont un qui a subi une chute brutale.
Plusieurs autres plans de personnes chevauchant une piste sont présentés, dont beaucoup se tiennent sur la touche pour regarder.
Plus de chutes sont montrées avec un effet de ralenti et plus de gens continuent de rouler.
Une jeune fille est à l'extérieur en courant sur la route entre une forêt, puis se retrouve à l'aéroport.
Elle est assise à jouer sur son iPad puis commence à monter dans un avion.
L'avion atterrit et elle est dans une cabine et commence à skier dans une station.
Pendant qu'elle patine, elle change de skis et l'écran est recouvert d'un film statique gris et la personne continue ses activités sur la neige.
Une jeune fille est dans un parc et saisit et accroche des triangles qui pendent et fait son chemin en avant et à travers 7 triangles.
Dès qu'elle atteint la fin, elle recule de 3 triangles sans se retourner, puis se retourne sur le 4ème triangle et continue jusqu'à l'endroit où elle a commencé.
La jeune fille saute sur la plate-forme, sourit et ondule.
beaucoup de gens sont sur un marathon dans la rue tandis que les gens sont sur les côtés.
différentes femmes et hommes traversent l'arrivée.
Un homme est agenouillé dans la saleté au-dessus d'un bol en argent plein de savon.
Dans le grand bol, il commence à bouger une chemise blanche comme s'il la lavait.
Enfin, il s'arrête et prend un tuyau pour finir de rincer l'eau.
Un petit garçon monte sur la balançoire en fermant son petit garde de sécurité.
Il le ferme et prend de l'élan pour commencer à aller vite.
Il donne des coups de pied d'avant en arrière et devient assez haut.
Il aime juste passer son temps à aller et venir à l'extérieur pour profiter de la journée.
On voit diverses femmes se promener avec des coups de feu dans les mains, suivies par d'autres plans d'athlètes se promenant, lançant le ballon et saluant la foule.
La vidéo se poursuit avec plusieurs plans différents d'athlètes féminines qui lancent des poids lourds, encouragent la foule et se déplacent.
Une femme fait une routine de gymnastique sur des barres asymétriques.
Une femme retourne sur la barre.
Elle saute et atterrit sur un tapis.
Un homme est vu en train de parler à la caméra en se tenant devant l'équipement d'exercice.
Il continue de parler et amène des clips de pieds d'une personne se déplaçant sur la machine.
L'homme utilise la machine en continu tout en pointant son corps et en montrant ses jambes.
Il y a un homme qui est dans la pièce avec deux autres hommes et il soulève un poids qui pèse plus de 400 livres.
Ensuite, il soulève un poids plus lourd que le dernier.
Il reçoit une poignée de main et un câlin d'un homme âgé.
Puis quelqu'un lui donne de l'argent et quelqu'un d'autre qui est assis sur une chaise lui donne un highfive.
Un petit garçon sort d'un grand équipement de terrain de jeu.
Il se balance entre les barreaux, essayant de s'accrocher.
Il va jusqu'au bout avant de sauter.
Un petit garçon est debout en train de manger des glaces.
Il y a un chien par terre derrière lui.
Il rit et se retourne.
Un bœuf est tenu par un entraîneur sur une place de la ville.
Deux duels de bœufs avec des cornes dans un corral tandis que les entraîneurs les guident.
La charge de bœuf des entraîneurs était alignée contre le mur.
Les spectateurs regardent et marchent dans les tribunes pendant l'événement.
Un homme surfe sur une grosse vague dans l'eau.
L'eau et le ciel sont rouges.
Plusieurs personnes surfent sur l'eau.
Un récif de corail sous-marin est illustré.
Le plongeur monte à cheval puis regarde les rayons.
Plusieurs joueurs sont sur une patinoire.
Ils jouent au hockey les uns contre les autres.
Une équipe marque un but.
Tout le monde applaudit à l'objectif.
Une personne vêtue d'une combinaison et de lunettes de protection blanches pulvérise une surface avec de la peinture violette à l'aide d'un pistolet dans une pièce aux murs et sols blancs.
La personne fait ensuite tourner la surface sur une table tournante et peint les côtés.
Les finitions du produit mat sont présentées, séchées, dans la salle blanche unie où la peinture a eu lieu.
Deux équipes jouent au volley-ball dans un stade couvert devant un grand nombre de spectateurs.
L'équipe verte et jaune joue contre l'équipe rouge.
Les joueurs plongent haut pour lancer le ballon à travers le filet à leur équipe adverse.
Ensuite, l'équipe verte et jaune joue contre l'équipe bleue.
L'équipe rouge est de retour pour jouer avec l'équipe verte et jaune.
Ensuite, l'équipe bleue revient jouer contre l'équipe verte et jaune.
Le jeu de volley-ball continue alors que l'équipe rouge et l'équipe bleue jouent alternativement avec leurs adversaires.
Un jeune homme portant un jean bleu et une chemise boutonnée à manches longues à carreaux bleus et blancs est assis par terre, les jambes grandes ouvertes sur une planche avec des chiffres en forme de triangle.
Il y a deux femmes âgées tenant des bâtons, et elles se préparent à frapper les disques à travers la planche dans l'entrejambe de l'homme tandis que 5 hommes sont debout à côté de la planche à regarder et à grincer des dents.
La femme pousse le disque sur la planche et il frappe l'homme à l'entrejambe, la deuxième femme pousse le disque sur la planche et il frappe très fort l'homme à l'entrejambe et les gars rient et grincent des dents puis aident le gars à se relever.
Un homme donne des conseils sur les activités de plein air, en particulier la prolifération et le gros plan est montré et l'homme en parle.
L'homme en coupe un, puis le coupe en deux.
Un autre homme parle de l'expérience.
À la foire, les autos tamponneuses sont utilisées.
Un tas de personnes différentes se baladent les unes contre les autres.
Ils ne font que tourner en rond sans but alors qu'ils frappent et deviennent chauds par d'autres coureurs.
C'est un plaisir innocent pendant les nuits d'été lorsque vous vous ennuyez et que la foire est en ville.
Un chef est vu debout derrière un comptoir parlant à la caméra.
L'homme est alors vu tenant plusieurs outils et les présentant à la caméra.
L'homme utilise ensuite l'outil dans un bol de salade et le présente à la caméra.
Un homme s'approche d'une grande montagne, avec des amis, et l'escalade tout en étant attaché à une corde verte jusqu'à ce qu'il atteigne le sommet.
Un groupe de jeunes s'approche du pied d'une montagne et pose leurs affaires là où ils sourient et se prépare à gravir la montagne.
Une longue corde verte est montrée sur un gros rocher, après quoi un homme à lunettes commence à gravir une montagne en utilisant des crochets métalliques dans la montagne et ses pieds pour gravir la montagne.
L'homme sourit et donne un coup de pouce à la caméra quand il arrive au sommet de la montagne.
Un homme sculpte une citrouille et un morceau de glace, puis l'homme tient une citrouille sculptée et la pose sur un banc.
Un jeune homme prend des photos de sculptures de glace artistiques, tandis qu'une personne sculpte un morceau de glace dans la rue.
L'homme montre comment tailler une citrouille à l'aide d'outils de sculpture pour faire des grimaces.
Les citrouilles sculptées avec des visages effrayants et des sculptures de glace sont exposées dans une pièce.
Un gros plan de ballerines est montré suivi d'une femme qui les enfile et se déplace dans une chambre.
Elle bouge ses bras et ses pieds dans les chaussures pointues et fouette ses cheveux tout autour de la pièce.
Un homme tient une planche de surf.
Les oiseaux volent dans le ciel au-dessus de l'eau.
Il surfe sur les vagues dans l'eau.
Il est dans la voiture en train de parler.
Il surfe encore dans l'eau.
Les oiseaux survolent à nouveau l'eau.
Deux hommes parlent sur le trottoir.
Un chariot élévateur orange passe derrière eux.
L'un des hommes se brosse les cheveux de l'autre homme.
L'homme à la chemise rouge joue avec ses cheveux.
Une femme de race blanche est debout dans la cuisine et parle à un enfant en bas âge et ils commencent à se taper le poing sur l'île.
Un écran rouge apparaît avec une image de limonade et les deux réapparaissent.
La dame commence à parler extrêmement énergique à la caméra.
Les deux commencent alors à vider les ingrédients dans un mélangeur, en commençant par les fraises et en terminant par le sirop.
Enfin, le tout-petit jette une tasse de glace dans le mélangeur et la dame mélange les ingrédients.
Une fois cela fait, la dame attrape deux tasses et les remplit et les deux prennent un verre ensemble.
Un homme est montré sur des barres parallèles faisant une routine sur eux.
Il est très concentré et bascule et bascule d'avant en arrière.
L'athlète démonte ensuite les barres et atterrit sur ses pieds.
Divers plans de la même routine sont affichés avec des pauses entre les deux et des notes sur la bonne technique sont affichées.
Une femme essaie de retirer son café d'une boîte à gants, mais il ne bougera pas.
Elle se penche en avant, éloignant le caméraman en essayant de prendre un verre.
Elle est enfin capable de retirer la tasse.
Une assiette de cabonara crémeuse est montrée et les ingrédients apparaissent dans de petits plats clairs.
Le sel est ensuite ajouté dans une casserole et les spaghettis commencent à bouillir.
Un peu d'huile est ensuite placée dans une poêle et le bacon et les oignons canadiens sont frits.
Ensuite, plus d'ingrédients sont ajoutés avec des pâtes et des jaunes d'oeufs.
Enfin, la sauce est faite et tous les ingrédients sont compilés et du fromage est ajouté au plat au fur et à mesure qu'il est positionné sur l'assiette.
Après, d'autres entrées sont affichées et l'écran se termine sur l'url du site Web d'Ulampinoy.
l'homme est debout dans une patinoire pour pratiquer le hockey.
l'homme met l'uniforme de hockey.
Un homme coupe la haie d'une maison à l'aide d'une tondeuse.
L'homme arrête de couper et tire le fil de la tondeuse et continue de couper.
Divers plans d'une ville sont montrés, suivis d'une fille jouant du violon et de nombreux autres observateurs.
Une autre fille intervient et la rejoint en chantant et plusieurs autres se joignent également pour chanter.
Un mime entre avec des feux d'artifice tandis que le groupe chante encore et que beaucoup de gens rient et sourient.
Plusieurs percussionnistes se tiennent sur un terrain.
Ils marchent sur place sur le terrain.
Ils tambourinent en synchronisation.
Une femme passe avec une caméra vidéo.
On voit une femme courir sur une longue piste et sauter dans une fosse.
La caméra la regarde tandis qu'elle s'éloigne et tire la langue vers une autre personne.
Nous voyons un homme dans le coin supérieur et sur le capot d'une voiture en conduisant.
La voiture s'arrête à une intersection.
La voiture fait demi-tour.
L'homme entre dans un lave-auto et sort.
La pression de l'homme lave la glace de sa voiture et continue de rincer sa voiture.
L'homme montre sa voiture mouillée.
On voit une personne à genoux sur le sol, étalant du plâtre ainsi que sur une tuile.
La personne retourne ensuite les carreaux et les pose sur le sol.
Un homme avec un saxaphone autour du cou parle à la caméra dans une pièce sombre.
La caméra change comme une boîte qui tourne.
L'homme regarde autour de lui puis joue de son saxophone.
Un site Web une personne l'écran dans le coin inférieur gauche et l'écran s'estompe.
Différents groupes d'hommes sont montrés qui conduisent à un homme en uniforme et parlant à la caméra.
Il conduit ensuite un groupe de personnes à jouer d'un instrument tous ensemble pendant que la caméra tourne.
Un homme essuie un sol sale de toilettes publiques.
Il pousse le balai d'avant en arrière, rendant le sol propre et brillant.
Un homme est vu debout sur une échelle et mène à plusieurs photos de lui sur l'échelle, puis en peignant le mur avec un autre.
On les voit accrocher des affiches, monter et descendre des échelles, et enfin couper des aliments carieux sur un gros bâton après.
Une personne skie sur le pent d'une colline couverte de neige.
Ensuite, la personne arrive dans une zone plate où se trouvent quatre personnes.
Une dame se tient dans un salon et discute.
La dame tire facilement le papier peint du mur.
Une femme peint le mur avec un liquide.
La femme met du papier peint sur la zone.
La femme coupe le papier peint avec un cutter.
La femme peint le papier peint avec de la peinture.
Plusieurs personnes sont vues kite surfant sur l'eau et une exécutant des tours.
De plus en plus de personnes effectuent des tours et une tombe du côté, remontant immédiatement.
Une arme à feu se déplace dans plusieurs coins et frappe des gens à divers endroits.
Plus de plans d'une personne courant sur un terrain de paintball, comme indiqué, pointant du doigt les autres, tirant sur les autres et se cachant derrière des objets.
Les hommes se regroupent à la fin, lèvent le pouce et montrent plus de plans de personnes qui tirent.
Une personne soude un petit objet métallique carré.
Une flamme sort d'un tube et une lumière scintille former la machine à souder.
Deux hommes soudent pour se joindre à de gros cylindres.
Une gymnaste est vue debout, les bras en l'air devant une grande foule.
La fille saute ensuite sur une poutre et commence à exécuter des tours de gymnastique.
La fille continue de tourner et de tourner et se termine en sautant sur le côté.
Un garçon et un homme jouent à tour de rôle au billard pendant qu'une foule regarde.
L'homme s'essuie le visage avec une serviette.
Le garçon gagne et la foule applaudit.
Plusieurs hommes ramassent le garçon pour célébrer.
Le coup gagnant est rejoué au ralenti.
Une personne utilise un accessoire d'aspirateur pour aspirer le plancher en bois.
La personne aspire alors un tapis par terre.
La personne aspire le dos d'un chat allongé à proximité.
La personne recommence à passer l'aspirateur sur le parquet.
On voit un gros plan du visage d'un homme suivi d'un rasoir sur le côté et de la personne qui se coiffe.
La personne continue de se raser et de se peigner les cheveux de l'homme ainsi que de se raser la barbe en crème à raser.
L'homme essuie le visage quand il a fini et montre le rasage propre.
Une femme ratisse les feuilles en un gros tas.
Un homme dirige une tondeuse à gazon sur des feuilles.
Il met quelques feuilles dans un lit de jardin.
Une femme parle à la caméra tandis qu'un homme se tient à côté d'elle.
L'homme se retourne et s'éloigne tandis que la femme démontre la perspective féminine de la séquence de danse par elle-même.
L'homme rejoint la femme et parle à la caméra tout en démontrant la séquence des étapes du point de vue masculin.
Les deux démontrent la danse ensemble sans commentaire.
Deux hommes sont vus debout autour d'une table de jeu de palets, suivis par les hommes frappant des rondelles sur la planche.
Les hommes continuent de frapper les rondelles et de zoomer sur leur visage à la fin.
Plusieurs enfants conduisent des autos tamponneuses en groupe lors d'une foire.
Une jeune fille est coincée et un homme s'approche pour l'aider.
Le temps des groupes s'épuise et tous les enfants se lèvent et sortent de la zone des autos tamponneuses.
Les enfants descendent tous les escaliers et reviennent à la foire.
Il y a beaucoup de gens de tous âges autour de faire différentes choses à la foire.
Quelques hommes et une femme jouent au badminton à l'intérieur. Ils sont très dedans et participent fortement à la compétition.
Les hommes vont et viennent dans le but de marquer et sont très concentrés.
Divers plans au ralenti et au ralenti sont montrés de l'action.
Une intro mène à des tirs à l'extérieur d'un toiletteur et à l'intérieur où plusieurs chiens sont attachés.
De nombreuses femmes sont montrées en train de brosser les chiens et de couper leur fourrure tout en leur donnant des égratignures à la tête entre les deux.
De plus en plus de chiens sont assis dans des caisses et aboient devant la caméra pendant que le vent souffle sur eux.
Plusieurs personnes sont vues en train de sauter avec des cordes les unes avec les autres ainsi que seules tandis que d'autres regardent sur le côté.
Les personnes effectuant plusieurs sauts et pirouettes avec la corde à sauter ainsi que des plans qui sont montrés au ralenti.
Un homme parle et joue de la batterie sur un écran partagé.
Comme il explique le processus, il utilise ses mains pour battre un morceau.
Il continue de parler et de jouer jusqu'à ce qu'il passe exclusivement à lui en jouant de la batterie.
L'homme en veste rouge skie sur la pente.
L'homme en ski descend la pente avec ses genoux pliés.
L'homme fait du ski sur la montagne.
Deux présentateurs parlent dans une pièce.
Un homme fait de la nourriture dans une cuisine.
Il fait cuire des champignons dans une casserole.
Il ajoute la nourriture dans un bol.
Deux garçons font du bras de fer pendant que les gens regardent, soudain, les garçons libèrent leurs mains.
Après, ils continuent de concourir, puis le garçon vêtu d'un t-shirt violet replie la main de son rival.
Après, continuez la lutte des bras puis libérez à nouveau les mains.
On voit une femme conduisant un chameau avec deux petits enfants à cheval dans le dos.
Les enfants saluent la caméra pendant qu'elle fait le tour de leur trajet et que le chameau crache dans les airs.
Un homme vêtu d'une tenue verte mène un chameau.
Deux personnes sont assises sur le chameau.
Un homme marche à côté du chameau.
Une rangée de batteurs se tient devant un orchestre.
Les batteurs tiennent leurs baguettes devant leur visage.
Ils ont chacun battu leurs tambours.
Après chaque note, les batteurs relèvent leurs baguettes devant leurs visages.
Un jeu de palets est montré dans une pièce.
Un homme dans un pull bleu lance une balle sur le jeu de palets.
Un verre de bière est montré.
Un panneau indique superfresco facile à l'écran.
Un homme est représenté en train de peindre un mur avec de la peinture grise.
Il utilise de larges balayages pour couvrir complètement le mur.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène en clips d'eux en train de skier.
Les hommes descendent tout le long de la montagne tandis que d'autres sont montrés skiant à côté d'eux.
Les gens continuent de descendre la colline et finissent par s'arrêter en bas.
Un homme montre comment aiguiser un couteau avec une machine.
Puis, il affûte les couteaux l'un contre l'autre.
Un homme est vu en train de parler à une femme alors qu'elle met une ceinture et marche sur scène.
La femme se penche ensuite et soulève un gros poids au-dessus de sa tête, puis le jette et sort de la scène.
Son même ascenseur est montré à nouveau au ralenti.
Un groupe de personnes est dans une maison.
Un homme essuie le sol avec une vadrouille.
Un autre garçon essaie de traverser l'endroit où il nettoie.
L'homme prend un verre de bière et se plaint à la caméra.
Il nettoie la pièce entre les gens.
Il arrête de nettoyer et parle à la caméra.
Un groupe d'hommes habillés en redcoats marchent sur une scène.
Nous voyons ensuite une femme tenant un drapeau au centre et de nombreuses femmes à ses côtés alors qu'elles sautent sur une énorme corde à sauter.
Ils effectuent de nombreux tours de saut et de retournement avec les cordes, apportant plus de cordes toutes les quelques minutes.
Quand ils ont fini, ils se figent dans une pose et l'écran devient noir.
Un groupe de photographes prend des photos alors qu'un haltérophile apparaît sur scène et prépare ses mains.
Il soulève une barre au niveau des genoux, puis s'arrête sur sa poitrine.
Il soulève la barre au-dessus de sa tête avant de la laisser retomber au sol.
l'homme est en train de souder une machine métallique dans une pièce.
l'homme parle à la caméra et tient un émeri dans une salle des machines.
Certaines personnes sont vues sur des skis nautiques dans le lac.
Un homme parle à la caméra, montrant comment faire du ski nautique.
Plusieurs mouvements et positions sont montrés pendant qu'il parle.
Il y a deux enfants debout dans un évier double en acier inoxydable dans une maison d'habitation.
L'enfant plus grand déplace la vaisselle du côté droit de l'évier vers le côté gauche de l'évier un par un tandis que le plus petit tient une brosse à bouteille orange et ne déplace pas la vaisselle.
Les deux enfants se tournent vers la caméra derrière eux et l'aîné fait un grand sourire tandis que le petit fait un très petit sourire.
On voit une femme souriant à la caméra brandissant un sèche-cheveux et divers accessoires.
Elle est ensuite vue à nouveau avec les cheveux mouillés, puis pulvérise du liquide dans ses cheveux, puis sèche plus ses cheveux.
Elle épingle ensuite ses cheveux, les attache et les attache au sèche-cheveux, et sèche ses cheveux tout autour, en tournant à la caméra à la fin.
Cette femme est montrée au même endroit pendant un petit moment.
Elle se déplace ensuite pour lancer le ballon en l'air et elle revient à la position dans laquelle elle se trouvait.
Puis elle recule et se retourne pour lancer le ballon à une petite distance, sauf qu'elle n'est pas bien positionnée cette fois.
Nous voyons une dame en costume de danse.
Elle montre ses hanches et sa taille.
Elle commence lentement à danser le ventre.
Elle prend de la vitesse et tourne ses mains.
Elle va plus lentement puis va de nouveau vite.
La dame termine sa danse, s'arrête et s'incline.
Les gens chevauchent des chameaux.
Ils se font entraîner par une personne.
Les gens se tiennent derrière une clôture en les regardant.
Les chameaux se sont allongés sur le sol et les gens s'en sont éloignés.
Un homme semble marcher sur l'eau alors qu'il attend de sortir de l'eau et de monter un escalier.
Il descend enfin les escaliers et rejoint les autres qui sont sur le plongeoir en bois.
Tout d'abord, un ensemble de trois filles saute avant lui et crée une grande agitation de vagues.
Plusieurs jeunes discutent et rient en se tenant autour d'une table recouverte de canettes de bière et de gobelets en plastique bleu.
Un jeune homme se tient autour d'une table dans une pièce en train de parler avec deux deux femmes et quelques autres hommes, riant et souriant de temps en temps.
Une petite balle blanche est lancée sur la table alors que les gens tentent de lancer les balles dans les tasses bleues de l'autre côté de la table.
Dans les derniers instants du clip, une balle survole la table et les hommes réagissent de manière triomphale en jetant les bras en l'air pour célébrer.
Un tout-petit descend sur une glissade dans une aire de jeux pleine de monde, quand le tout-petit touche le sol, elle se lève et court.
Soudain, un homme court derrière le tout-petit.
Nous voyons une scène d'ouverture blanche.
Nous voyons une dame dans une cuisine qui parle et cuisine.
La dame coupe une pomme de terre et la met dans l'eau.
La dame met la pomme de terre dans de l'eau froide.
La dame épluche facilement la peau de la pomme de terre.
Nous voyons l'écran de fermeture.
Les crédits du clip sont affichés.
Un homme coupe le buisson sur la pelouse avec un couteau électrique.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Un garçon est assis dans la pièce avec trois guitares et commence à jouer tous les trois avec un archet de violon.
L'homme commence alors à jouer de la guitare qui est sur ses genoux avec ses doigts et termine la chanson.
Un homme vêtu d'une chemise noire ouvre un sac de pain et en sort trois tranches de pain.
L'homme soulève une bouteille vide de Miracle Whip et la jette à l'envers.
L'homme ouvre alors le réfrigérateur et sort une nouvelle bouteille de Miracle Whip.
Il utilise ensuite un couteau pour ramasser le fouet miracle sur les tranches de pain.
L'homme ouvre alors un sachet de fromage suisse et place une tranche sur chaque tranche de pain.
L'homme récupère alors un récipient de salami de Gênes dans le réfrigérateur et empile des tranches sur les tranches de pain.
Il met ensuite les tranches de pain les unes sur les autres et complète le sandwich.
Une intro apparaît sur un écran sombre avec des effets spéciaux rouges et blancs et les mots "MILWAUKEE OPEN" et "BEST PLAYS" apparaissent sur des écrans séparés.
Des clips de diverses personnes, hommes et femmes, sont à l'extérieur sur les plages, vêtus de vêtements de plage pendant qu'ils jouent au volleyball de sable lors de différents matchs tandis que de nombreux spectateurs les regardent et les encouragent.
Les clips se terminent et l'outro apparaît et ressemble à l'intro et se termine par les mots "BEST PLAYS" et "MILWAUKEE OPEN" sur deux écrans différents.
Il y a beaucoup de gens habillés assis dans une grande salle à manger à la réception.
Une femme brune tape une femme blonde sur son dos, montre quelque chose sur le sol, et les femmes sourient avec la femme blonde se penche et ramasse son pull qui était sur le sol.
Une femme vêtue d'une robe fluide bleue avec un body bleu en dessous se tient debout, et elle commence à faire une routine de danse classique au milieu de la grande piste de danse pendant que les gens de la réception la regardent à chaque mouvement, prennent des photos et la filmer.
Quand la femme a fini de danser, elle se tient là, les bras croisés sur la poitrine et la foule applaudit, et lui fait une ovation debout pendant qu'elle fait quelques arcs.
Une femme asiatique est assise, puis elle monte sur la planche à roulettes et a commencé à patiner sur la route vide.
La fille fait du skateboard côte à côte et tient un bâton de selfie.
La fille skateboard sur le trottoir, près de l'eau, dans un chemin étroit et parc.
On voit une femme à genoux sur le sol et tirant sur un appareil d'exercice.
La femme commence à tourner son corps avec l'équipement tout en parlant à la caméra.
Elle continue de tirer sur le levier tout en regardant la caméra.
Une vue d'un souffleur de feuilles repose sur le sol dans une cour.
Le souffleur de feuilles souffle des feuilles séchées brunes à l'aide du souffleur de feuilles.
Les feuilles sont soufflées loin de certains meubles de jardin et soufflées vers le milieu de la cour.
Un homme est représenté courir dans un champ avec un chien tenant un frisbee dans les cheveux.
L'homme se déplace autour du frisbee avec le chien et effectue plusieurs tours au ralenti avec le chien.
Il est montré dans plusieurs autres endroits sous différents angles de caméra effectuant de plus en plus de tours avec le chien.
Un jeune homme est vu debout autour d'une piscine, suivi de plusieurs clips du garçon sautant dans la piscine et nageant autour.
Le garçon continue de nager tout autour de la piscine avec un homme nageant derrière lui et le garçon souriant à la caméra.
Un bol rouge contient une cuillère et du thon en morceaux.
Quelqu'un verse de la mayonnaise dans le thon, ainsi que l'assaisonnement.
La substance est mélangée, puis étalée sur le pain pour faire un sandwich.
Une femme a touché un téléphone noir et un écran de capsule violette semblable à une bactérie est apparu.
La personne a remis le téléphone et a commencé à taper sur le clavier noir.
La bactérie abattue est mise en scène.
La femme a posé sa main sur la souris.
Elle posa sa main sur le bureau en bois.
La femme se leva et se dirigea vers le couloir.
La femme a vu un homme et lui a serré la main.
La femme est allée aux toilettes.
La femme a enlevé sa bague, s'est lavé les mains, a récupéré du savon à la maison et l'a frotté soigneusement sur sa main et l'a rincé.
La femme éternue sur sa main.
Elle se dirige vers son bureau, pose sa main sur le bureau et le téléphone.
Un homme parle à la caméra assis à une batterie tandis qu'un autre joue de la batterie en arrière-plan.
Le premier homme joue de la batterie.
Le premier homme arrête de jouer et se tourne vers la caméra.
La personne fait du parachute ascensionnel, elle tient la voile.
L'homme se dirige vers l'île.
La personne a les pieds sur la planche de parachute ascensionnel.
Deux personnes jouent au tennis sur un court.
Une personne en chemise jaune se tient à l'extérieur pour regarder.
Une femme ouvre la porte et sort.
Une fanfare marche sur une piste.
Des personnes portant des drapeaux les suivent.
Les batteurs à l'arrière jouent de leur batterie.
Plusieurs plans de personnes sont montrés dans l'eau ainsi que des paysages autour d'une île et des gens montent et se déplacent autour d'un bateau.
Plus de plans de personnes faisant de la plongée sous-marine sont montrés ainsi que des poissons qui nagent et des gens dans l'océan.
Au final, la caméra montre plusieurs plans du bateau et des personnes s'éloignant sur un plus petit bateau.
On voit un petit groupe de personnes pousser une balle le long de l'eau et marquer le but.
Les gens continuent de jouer avec le ballon et de nager au bord de l'eau.
Le ballon est passé un autre pour marquer un but, puis le jeu continue.
Un écran blanc apparaît avec un nom de marque noir qui dit "THE SHINGLE HOG" et il a une image d'un porc dans le o du mot HOG.
Une image rapide d'un outil rouge et noir est montrée, puis un homme parle et des clips de personnes retirant le zona jouent entre les moments indiqués lorsque l'homme parle.
L'outil est maintenant affiché seul et la marque et le logo sont affichés sur l'écran en haut à droite.
Maintenant, il y a des clips de personnes sur le toit utilisant l'outil pour enlever les bardeaux et encore une fois, l'homme apparaît en train de parler entre les clips.
Un écran noir apparaît et il a une liste avec beaucoup de mots blancs dessus et le titre est "Shingle Hog Savings".
L'homme qui parle et les clips de l'homme qui utilise la machine à bardeaux jouent jusqu'à ce qu'un écran blanc apparaisse avec le nom de la marque, le logo, les informations sur le produit et le site Web.
On voit une femme et une jeune fille parler à la caméra tout en tenant un jouet.
Les deux créent un jeu de scotch avec le jouet et le posent sur le sol et montrent la mousse.
La femme parle à la caméra pendant que la fille saute le long du jeu.
Une cuillère tourne autour de divers aliments et liquides et mène à une main qui coupe des légumes sur une planche à découper.
Un bébé est vu en train de regarder de derrière et la caméra zoome sur divers sites Web et aliments présents.
Les pâtes sont vues assises dans un pot et la personne utilise une cuillère pour les faire tourner.
Ils versent les ingrédients dans une casserole dans un bol et ajoutent plus de légumes, se terminant par tous les ingrédients réunis dans une assiette pour présenter.
Un homme avec deux enfants est vu en train de parler à la caméra, l'un levant les mains et les entraînant à se déplacer rapidement.
Les enfants se tiennent sur une chaise en enlevant des ornements d'un arbre tout en reculant et en quatrième place sur la table pour placer les objets.
