カメラに向かって話している女性が見られ、エクササイズクラスをリードする彼女のクリップやスタジオのショットにつながります。
女性はクラスを教えながらカメラに向かって話し続けながら、エクササイズバイクに乗り続けます。
腕相撲のコツ動画です。
ビデオを説明するキャプション付きの画面が表示されます。
アームレスリングテーブルに2人の男性がいて、白いtシャツを着た男性と眼鏡が、スタンス、アームの位置、指の位置、手首の配置、体の位置、体と腕の動きとのアームレスリングの試合の適切な準備方法を通知しています。
キャプション付きの別の黒い画面が表示されます。
白いTシャツを着た男性は、アームレスリングの試合中に両足を地面につけ、片足をアームレスリングのテーブルに巻き付ける間に立ついくつかの方法を示しています。
別の黒い画面が表示され、腕相撲クラブを見つけることについてのキャプションが付いています。
眼鏡をかけたままの男性が他の男性とのアームレスリングテーブルにいる間、ウェブサイトのアドレスとソーシャルメディアサイトを提供しています。
画面が黒くなり、クレジットが表示され、続いて会社名が表示されます。
男がカメラに向かって話している間、グループは屋内リンクでアイスホッケーを楽しんでいます。
女性がカメラに話しかけるとき、2人の女性がパックをめぐって戦います。
画面に少年が現れ、水を1杯飲んでうがいをします。
彼は微笑んで、少しの間画面から出て行きます。
彼は戻り、笑いながら笑い続ける。
男が画面に現れ、人々に彼のビデオを購読するように誘います。
制服を着た男性の2つのグループ（1つは濃い色のシャツを着た男性、もう1つは白いシャツを着た男性）が屋内バレーボールコートで遊んでいます。
17を着ている暗いジャージの男は、ボールを救うために地面に飛び込みます。
濃い色のシャツを着ているチームメンバーがボールをスパイクしますが、それは境界を越えて行き、明るいシャツを着ているチームは元気づけますが、ボールを境界外にスパイクした男はがっかりして曲がります。
誰かが砂浜の城の競争に向かってビーチを走っています。
犬は砂の土に飛び込み、とても喜んでいます。
砂から作られたものはとても素晴らしく、さまざまなものがあり、多くの時間とエネルギーを必要とするようです。
歩いて歩いている人もいます。
若い男の子が次々に奉仕する大きな体育館で卓球を互いに遊んでいるところが示されています。
別の男の子がテーブルに近づき、他の男の子と一緒にプレイを開始すると、ピンポンの2対2のゲームになります。
少年たちは交互に得点をランダムに行ったり来たりします。
最初に表示された男の子は、オフィシャルがスコアを保持している3番目のゲームをプレイしており、最初の4ポイントを獲得しています。
少年はピンポンで別の子供とさらに別のトーナメントをプレーしており、ポイントが少し遅れているようです。
男性のグループが服を着る部屋に立っています。
突然、たくさんの女性と水泳、バレーボール、飲酒を含むビーチ活動が表示されます。
次に、男は再び現れますが、彼はチームメートが参加し、人々に囲まれたスタジアムでビーチサッカーのゲームをプレイします。
1つのチームが勝利し、彼らはトロフィーと歓声を持ち帰り、チームの残りのメンバーが競争しているところに戻ります。
画面に紹介が表示され、彼女の髪を乾かす方法を示す女の子を紹介します。
彼女はムースを手に入れ、髪の毛に通していきます。
彼女は眉ドライヤーを取り出し、後ろから前に髪を吹き乾かし始めます。
彼女は髪を切り、ブラシを取り出し、ブラシで髪を乾かし始めます。
彼女が終了すると、ビデオの終了クレジットが画面に表示されます。
駅でラクダに乗る少女。
男はラクダを案内しながら彼女を助けます。
ペンの周りでラクダに乗る少女は微笑む。
男がカメラに話しかけます。
男は子供の遊び場に向かって歩きます。
男は遊び場に取り付けられたバータイプのデバイスからぶら下がっています。
男は降りてカメラに戻ります。
男はジムで黒いマットの上に座っています。
彼は横になってマットでクランチをします。
彼は座って話し続けます。
ロゴは、このビデオがExpert Villageによって提供されていることを示しています。
小さな青いボートに乗った男が、ホールでのハンドサーフィンのトピックについて話し合い、このアクティビティの実行方法についてヒントを与えます。
男は、この活動を実行中に行うことができるトリックを示しています。
街の周りのさまざまな景色が見られます。
大きな講堂の中で大勢の観客が歓声をあげている。
アスリートは廊下を一緒に歩き、丸太の上に立って、競技で切り刻みます。
2人のアスリートが、緑とオレンジのジャージを着て歩き、競技会で大きな丸太を見ました。
裁判官はログを検査し、群衆の喜びに勝者を宣言します。
2人のアスリートが廊下を歩いてから、競技会で直立した丸太を切り刻みます。
チアリーダーは廊下から入り、ステージで踊ります。
2人のアスリートが廊下から入り、ハンドソーを使って丸太を切りました。
2人のアスリートが廊下から入り、ボードを丸太に入れて倒します。
アスリート達はチェーンソー競技に参加し、お互いを祝福する前に大きな丸太を見抜いた。
優勝者は次点者とともにトロフィーを掲げ、観客は歓声を上げています。
大規模な講堂にチアリーダーのグループが並んでいます。
チアリーダーのグループは、すべてのダンスを一斉に踊ります。
グループの半分は床にひざまずき、他の立っているグループは横に出ます。
残りのグループは立ち上がって、2回目のダンスルーチンを一緒に行います。
チアリーダーのグループは、彼らのルーチンを終了し、群衆にお辞儀をする前に上下にジャンプします。
バンパーカーの乗車は人でいっぱいで、すでに多くがクラッシュしています。
男は楽しい時間を過ごして、カメラにピースサインをフラッシュします。
9号車がついに始動しましたが、彼は左右にクラッシュしています。
男が後ろの車に後退した。
トラックの中央で大きなパイルアップが発生します。
男性が女の子がスライドを下るのを手伝っています。
彼女は自分の腹のスライドを下に行きます。
彼女は遊び場の側面を登り、再びスライドを下ります。
ラム酒を演奏する男のビデオ試合のイントロが画面に表示されます。
男はカメラが彼を録音すると同時にドラムを演奏し始めます。
彼は立ち止まり、人々は笑いながら音楽を楽しんでいます。
彼は再び立ち止まり、群衆からの反応を待ちます。
カメラが回転して、音楽を楽しんでいる人々を示します。
ビデオは最後のクレジットで終わります。
白いシャツを着た男性がレクリエーションルームでプールで遊んでいます。
ビリヤード台の横に他のプレイヤーが立っています。
プールをしている男性は、ゲームを続けながらボールを​​打ちます。
黒い髪の女性が何かを説明しています。
女性は髪の毛の入った容器を引き出します。
女性はシャンプーのボトルを引き出します。
女性は髪を巻いて所定の位置に固定し、10分間放置します。
女性は髪の毛を巻き取ります。
女性はヘアスプレーを取り出し、髪にスプレーします。
蛇口をつけている間、女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
次に、石鹸を汲み上げ、手をこすります。
彼女は手を流し台の下に走らせ、最後に手を乾かして外に出て、手指消毒剤をつけます。
ジムでの重量挙げを示す黒いシャツを着た2人のボディビルダーがいます。
ボディビルダーの1人はウェイトを持ち上げ、もう1人は正しい方法を説明しています。
彼のボディービルダーは、最初は徐々に体重を持ち上げてから、素早く持ち上げて体重を上げます。
他のボディービルダーは専門的に使用されている重量挙げ戦略を説明し続けています。
眼鏡をかけた男が雪の中で外に立っていて、ガジェットが話している。
彼は青色の大きなシャベルのようなガジェットを前に持ち出して、まだ話をしながら、別のシャベルをつかみます。
彼はシャベルを投げ、次に歩いて雪をシャベルで覆う方法を示します。
彼は話し続け、シャベルガジェットの使用を再開します。
彼は雪の山をシャベルで削ります。
ビデオは女の子の多様な水球についてです。
ウォーターポロスポーツイベントに行く準備をしている女の子が何人かいます。
彼らはバックパックとギアを持っています。
彼らは一緒にイベントに旅行し、ホテルにチェックインします。
チーム全体がイベントの前に一緒に時間を過ごします。
チームメンバーの2人が、水球イベントでの経験について話します。
チームのメンバーは、競技について、そして彼らがスポーツでどのように戦ったかについて話します。
画面には、女子代表の水球でのすべての最終的な勝利と敗北が表示されます。
緑のシャツを着た男性がフィールドにディスクを投げます。
青いシャツを着た男性がフィールドにディスクを投げます。
紫色のシャツを着た男性がディスクをフィールドに投げます。
女の子がカメラに向かって話している。
彼らは話している間、手を動かしています。
彼らはじゃんけんをしている。
別の女の子が彼女のお尻を彼女の顔に置くので、女の子は老人の上に横たわっています。
少女は再びカメラと話している。
世帯とオブジェクトのいくつかの写真が示され、バケツに液体を注ぐ男性が続きます。
他の男がそれを振り回しながら、彼はより多くのオブジェクトをバケツに注ぎます。
男は石だらけの箱を開け、漆喰を壁に置きます。
彼は石を何度も壁に押し込み、家の石の壁を作りました。
アリーナの大観衆の前に体操選手が立ち、手を上げます。
彼は多くのフリップとローテーションを含む彼のルーチンを開始します。
彼がこれをしている間、群集は静かに座っています。
彼は、降りる前に逆立ちをし、一連の回転と裏返しを行います。
彼のルーチンが終わった後、群集が彼を応援している間、彼は拍手します。
男性アスリートは2本の棒のそばに立って腕を上げ、腕の下で棒にジャンプし、その下で男性が赤いビームを引き出しました。
アスリートはポールで展示を行い、足と脚を空中にまっすぐ伸ばしながら腕の上に立ち、振り向いて、渦を巻いて、ジャンプしてひねり、マットの上にまっすぐ立ってジャンプしました。
スマートカーの前に立ったまま話している男性。
彼は車に乗り込み、トランクを含む車のさまざまなコンポーネントを見せながら話し続けました。
男は最後の言葉で終わる車の前に戻ります。
ヒョウ柄のシャツとデニムジャケットを着ている女性が、偽の爪とその使い方のチュートリアルを行っています。
プロセスを説明するとき、彼女は偽の爪のパケットを手に持っています。
次に、偽の爪を爪の上に置く方法を示します。
それから、彼女は爪やすりを取り、爪の端を滑らかにします。
次に、彼女はいくつかの接着剤を使用して、爪の上に爪を接着します。
次に、余分な部分を切り取って爪を短くし、続いて爪を磨きます。
彼女はまた、いくつかのライムグリーンのマニキュアを使用し、爪をペイントしてプロセスを終了し、それらを光沢にします。
青いシャツを着た男が森の中に立って、何かを説明しています。
次に、薪を火にかける方法を示します。
カメラは立っている彼に戻ります。
カメラは、起動されている火に行きます。
カメラは彼が立っているところに戻ります。
カメラは彼に戻り、別の種類のキャンプファイヤーを作りました。
彼は再び森の中に立って話している。
手の設定ツールの使い方を説明している男性がいます。
彼は木の棒に釘を打ち込んでいます。
彼はそれを打ち込む前に、ツールを使用して爪を適切に位置合わせします。
次に、位置合わせツールを使用せずにハンマリングプロセスがどのように見えるかを示します。
次に、調整ツールを使用して、ツールを使用したときに釘を木に打ち込むときに生じる違いを示します。
カジノのいくつかのショットが表示され、人々はパスを取得して内部を歩き回っています。
カメラは、プレイされているゲームのいくつかのテーブル、スロットマシン、および互いに遊んでいる人々をパンします。
青い服を着た体操選手が平均台に登り、巨大なアメリカの旗の前で競技会でスプリット付きのハンドスタンドを演じます。
体操選手は平均台に進み、前方宙返りを行い、続いて3回連続して後方宙返りを行います。
体操選手はスピンムーブ、ジャンプムーブ、ダンスムーブの平行バーでパフォーマンスを続けます。
体操選手は、平行バーの一端で降車の準備をし、平行バーで前方宙返りを行い、スピンで宙返りをして、降車を完全に着陸させます。
室内のジムで縄跳びをして立っている女の子が何人かいます。
彼らは競争に参加する準備ができています。
女の子が縄跳びをしているのを見ている女の子たちが座って立っています。
少女たちは交代で縄跳びをする。
彼らは競技者を切り替えて、速いスキップからより遅くてより安定したスキップに移動します。
彼らはスキップするので交代する。
彼らが止まった後、群衆は拍手し、歓声を上げます。
その男は壁を漆喰で塗っている。
男は体を曲げ、壁を漆喰で塗り続けます。
男は壁全体が覆われるまでピンク色の漆喰で壁を覆います。
男性がクラブで踊っているのを見たり、女性をつかんだりしています。
その後、男性と女性はクラブの真ん中でお互いの周りを踊り始めます。
他の人が横で踊っている間、彼らはお互いの周りを踊り続けます。
イントロはビデオの製品を紹介します。
主催者は、各製品とそれらが靴の掃除にどのように役立つかを紹介します。
最初に、スニーカーがきれいになるのを確認します。
次にバスケットボールシューズを掃除します。
一部の広告はビデオを閉じるために再生されます。
特殊効果の紹介画面が表示されます。画面は主に赤で、「バレーボールスパイクを改善する方法」という言葉が含まれています。
スローモーションで男はバレーボールコートにおり、特定の動きをしているときに白いテキストが表示されるので動きを示しています。
完了すると、「AcuSpike dot com」と書かれた白いテキストのウェブサイトを含む赤い画面が表示され、白いバレーボールとともに青いクリップアートが表示されます。
フレームに足を踏み入れてカメラに向かって話している女性が見えます。
彼女は他の人を押し上げながらボックスに座って、タイルを床に置き始めます。
彼女はカメラに話している間に他の人を拾い上げ、続いて床を掃除機で掃除し、子供が一緒に遊んでいます。
黒のトップを着た女性がペットのためのアメリカのグルーミングサービスについて話している。
彼女は、自分の会社がペットに提供するさまざまなグルーミングサービスをすべて示しています。
ペットの髪をトリミングして刈り取り、爪を切り取る犬の手入れをするグルーマーがいくつかいます。
グルーマーは、卒業後の経歴と、採用の方法について話します。
ビデオは、質の高いサービスを提供するプロのグルーマーによってさまざまな犬がどのようにグルーミングされるかを示しています。
6人のグループが小さなボートに乗って、笛が吹くのを待っています。
それが吹き飛ばされると、彼らはできるだけ早くパドルし始め、非常にうまく連携します。
彼らは岩の壁にぶつかるところですが、間に合わずにルートを進むことができます。
波は、拾い上げてから、岩の別の壁にぶつかり、そこで振り返って戻ります。
大きなジムに立っている女性がショットを構えてカメラに向かって話しているところが示されています。
彼女は適切にツールを投げる方法を示し、それがどのように正しく正しいかを示すためにいくつかの投げを実行します。
黒のレオタードを着た女性の体操選手がバーで体操をしています。
彼女は完璧にバーにジャンプし、落ちることなくバーからバーへと前後にスイングします。
彼女は首尾よくラウンドを完了し、バーから飛び降りました。
群衆は、体操選手に拍手を送ると大声で歓声します。
タイトルカードは青色で表示されます。
男性がビーチバレーをしているのを見ます。
男性とのインタビューを見ます。
2人の男性が互いにハイファイブで、男性はすべて貿易側です。
ボールは地面に着地します。
男が反対側にボールを蹴る。
男がジャンプして空中でスピンします。
灰色の男は、他の男性が飛び跳ねるのを待ち構えています。
男性は写真のポーズをとります。
タイトルカードが表示され、フェードアウトします。
緑色のベリーダンサーがルーチンを開始し、聴衆に笑顔を見せます。
彼女は赤くなったさらに2人のダンサーと一緒になり、それぞれが一緒に来る前に自分の動きをします。
彼らは再びソロパフォーマンスのために休憩し、各ダンサーが披露する瞬間を得ます。
彼らは一緒に踊りに戻り、パフォーマンスは終了します。
ハーモニカを握っている女性が遠くを見つめています。
カメラから目を離しながらハーモニカの演奏を始める。
はハーモニカを演奏し続け、カメラを見下ろすために停止します。
男の子と女の子がリビングルームにカラフルな糸で座って、編み方をデモンストレーションしています。
男の子は青いパーカーを着ており、女の子は青い横縞の白いセーターを着ています。
ビデオに描かれていない母親は、彼らをデモンストレーションでテーピングしています。
少年は針を持ち、糸を使って編み物をする様子を見せています。
少年が椅子に座って、他の人が通り過ぎて目をそらしています。
男は一杯飲んで変な顔をします。
イントロはヘッジトリマーを披露します。
生け垣トリマーについて語る女性。
ブッシュをトリミングして、製品が実際に動作している様子を示しています。
女性はブレードと充電器を披露します。
再び使用中の商品を見かけます。
女性は快適なグリップを示します。
女性は製品の注文方法について話します。
手洗いの動画をグラフィックで紹介しています。
車はまず石鹸でやさしく洗われます。
次に、タイヤを石鹸で洗い、徹底的に洗浄します。
その後、車のエンジンは蒸気洗浄されます。
最後のスポットフリーリンスを適用し、車を乾燥させます。
紹介動画は動画のタイトルで表示されます。
汗を流している女性コーチは、ジムの学生のグループに、ルーチンを実行することによって身体活動の指示を出します。
生徒はインストラクターの動きを模倣します。
コーチは、ジムのさまざまな領域と学生の個々のグループを指しています。
黒のショートパンツの学生がジムを走っています。
学生のグループがじゃんけんをします。
学生はジムの周囲を走り回ってさまざまな駅に向かいます。
帽子をかぶった生徒がベンチに座って体調が悪い。
アニメーション化されたページには、ビデオのクレジットが表示されます。
最初のフレームにうなずく男がいます。
壁紙を最初に測定し、パターンを並べて壁に貼り付けることで、壁紙を貼った男性へのビデオムービー。
次に、ライトスイッチのネジを緩めて少しだけ引き出し、布地または紙にいくつかのスリットを入れてから、ライトスイッチを新しい壁紙の上に戻します。
カメラは完成した部屋の壁紙を示し、さまざまな壁紙のあるさまざまな部屋に行きます。
男は後に壁を測定してマーキングし、さらに壁紙を広げて壁に貼り付けているのが見えます。
次に、壁紙になっているように見える2つのテーブルを示します。
男は競馬場に立っていて、ジャンプするために走っていて、人々は彼の周りに立っています。
男はカメラに話している部屋に座っています。
男は競馬場を走り、ほこりの中に飛び込み、男は話している部屋に座っています。
プレーヤーはアメリカンフットボールをプレイし、観客はテラスにいます。
老人が部屋で話し、競馬場の男性が走り、ジャンプを練習しています。
女性はロサンゼルスの野球選手について話しているニュースで話している。
私はドジャースの制服を着てドッジボールをしているコートで、人々は試合を見ていて、通りを車が通り過ぎています。
ドジャースのユニフォームを着た男性がテラスで野球場の人々の写真に映し出され、女性がニュースについて話している。
スノージャケットを着た男性がスキーリフトに座っています。
黄色のジャケットを着た男がロープでゴム製のインターチューブを持ち、スキー服を着た子供が中に座っています。
男は子供をスキー場に押し込みます。
子供は管間で丘のセットを下ります。
女性は子供を止めようと試みて、それから彼の管を回収します。
若い女の子と男の子のグループが丘の上に管を引っ張ります。
緑のジャケットを着た子供がチューブに入る。
子供はスキー場を滑り降りて、そりを下に向けます。
グレーのスウェットシャツを着た女性が斜面の下部にあるインターチューブを取り出します。
緑のジャケットを着た少年がスキー場を押し下げられます。
灰色のトレーナーが斜面の下部にあるチューブを回収する女性。
白いシャツと白いショートパンツを着た男性がコロッケのバットを持っており、青いボールを打つ前に、彼は腰をかがめてゆっくりとバットを空中で振っています。
ボールは小さな長方形の穴にボールを通って飛んで行き、地面に当たりました。
シェフの帽子をかぶったキッチンのシェフが、ナイフを研ぐ方法を教えています。
彼はナイフを研ぎ器に持ち込み、ゆっくりとデモを始めます。
彼は研ぎ道具を手に取り、次に何をするかについて話し、再び研ぎ始めます。
次に、キットに付属するすべての部品を示し、そのすべてについて話します。
ギフトのラッピング方法に関するチュートリアルでは、まず十分な量のラッピングペーパーを置き、ギフトをその上に置いて、適切なサイズであることを確認します。
次に、包装紙の角の1つを三角形に折り、繰り返し押し出します。
次に、端をカットし、ラッピングの外側をテープで留めます。
最後に、ギフトを紙の中に入れ、紙をきれいに折りたたみ、テープで留めると、かなり包まれたプレゼントがあります。
その少女は部屋から出て行った。
少年はベッドの下でボトルを手に取り、それをつかんで飲みます。
男の子はベッドに戻り、女の子が部屋に戻ったときに寝ているふりをした。
男はジムでウェイトトレーニングをしています。
ボールは初めて男性の胸に行きます。
男は休憩を取る。
クリケットゲームの一部であるプレイが画面に表示されます。
クリケットゲームの彼らのプレーヤーは、お互いを祝い、交流している様子が示されています。
リプレイが表示され、統計が画面に表示されます。
ゲームは別のプレイに進み、そのプレイのリプレイが表示されます。
別のプレイが表示され、そのプレイのリプレイも表示されます。
次のプレーが表示され、そのプレーのリプレイが表示される前にチームが祝い始めます。
次の再生が表示され、ビデオが終了します。
駐車場にいる女性が、足にポゴスティックを付けたまま上下に跳ねています。
女性は駐車場を歩き回っています。
女性は歩きながら上下に跳ね始めます。
男性が歩き、女性と話します。
女性は跳ねながらバランスを取るために男性の手を握ります。
青い服を着た男性の体操選手が手にチョークダストを塗ります。
インフォグラフィックが表示され、彼の名前が米国のダネルレイバであることが示されます。
彼は平行棒と波にステップアップします。
彼は自分のルーチンを実行し、多くのフリップと逆立ちを実行します。
彼はひどく降り、転倒してマットの横の背中に着陸した。
彼はマットに戻り、腕を少し上げます。
庭に看板が現れ、赤いバンが道を下っていきます。
その後、橋の下の水路に男が現れた。
彼は川を下り続けると、途中でいくつかの岩にぶつかり、上下に揺れ始め、その後赤いバンの前に戻ります。
二人がバドミントンをしていて、誰かがビデオカメラで記録している。
他の人が彼を笑うのを見ていると、男は自分を傷つけます。
バドミントンをしていた人たちが、芝生の椅子に座っている他の人たちと話をします。
人々が笑い続けると、少年は家に入ります。
人は非常に汚れたシンクをペーパータオルで掃除します。
タイトルTubOTowelsが画面に表示されます。
UCAジャージを着ている女性が、チアリーディングのさまざまな動きについてチュートリアルを行っています。
彼女が話すとき、いくつかのチアリーダーは、柔軟性を向上させるためにチアリーダーによってしばしば行われるさまざまなポーズとストレッチを示します。
女性は、特定のポーズがチアリーダーの一般的な柔軟性を向上させるのにどのように役立つかを引き続き説明します。
長いブロンドの髪を持つ若い女性は、手術の傷がいくつかある手首を見せています。
それから彼女はネオングリーン色のフラフープを取り、それを彼女の体の周りに回します。
彼女は、フープを胸に向けて持ち上げることにより、フラフープを効果的に使用する方法を示します。
それから彼女は彼女の胸にフープで回転を始めます。
彼女はフープを回転させ、それを落とさずに体の周りで回転させる方法を示しています。
彼女は、体の横で両手を下げた状態でフープを適切に回転および回転させる方法を示し続けています。
それから彼女は止まり、手に輪を作ります。
ケーブルカーからバンジージャンプする準備をしている女性。
彼女は黄色のシャツを着た2人の男性に囲まれています。
男性の1人は、ジャンプしながら携帯電話のカメラを手に持ってビデオテープを撮っています。
男性は歌い始め、彼女を応援し、ジャンプするように励ます。
ためらいが多かった後、女性はようやくジャンプしてロープからぶら下がっています。
降りる準備をしているケーブルカーの別の女性がいます。
橋の上に大勢の人がケーブルカーを見上げている。
浴槽からアイスクリームを食べてカメラマンと話している女性がいます。
そして、彼はたらいを調べようとします、しかし彼女はそれを引き離しました。
カメラマンは座って女性と話し続けます。
彼女は起き上がり、彼は彼女が台所に入ると家の中を追いかけます。
彼女は残りのアイスクリームを冷凍庫に入れ、スプーンですすぐ。
車の画像の上にタイトルが表示されます。
隣に座って車の話をしている男性が見えます。
男は彼のタイヤの後ろにレンガを置き、彼のタイヤを交換するために彼の供給をつかみます。
男はボルトを緩めて車をジャッキアップし、タイヤを取り外します。
男は予備を着て車を地面に降ろした。
男は物資を片付け、車で追い払う。
男はカメラの近くで立ち止まり、発車する前に話します。
エンディングタイトル画面が表示されます。
鏡の前で笑顔の女性が立ち、髪をかきあげる。
彼女は髪をブラッシングし、鏡で自分を見つめ続けます。
一連のタイトル画面が表示されます。
湖をスピードボートが走り、その背後で男がジェットスキーをしているのが見えます。
画面が黒く点滅し、ジェットスキーがよく見えます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
二人は湖に船で出航しています。
ボードから落ちて水に落ちるまで、一人がボード上を航行しているのが見えます。
ロサンゼルス、ハリウッド、およびその周辺地域の遠景のショットがあります。
次に、男は食材と調理器具でいっぱいのテーブルの後ろで話します。
すると男は野菜や食材の一部を自慢して匂いを嗅ぎます。
彼はレモンを浸した野菜のボウルに絞って料理を始めます。
次に、玉ねぎ、レモン汁、コショウ、油、匂いのする野菜、その他の野菜を皿にのせます。
次に、シュレッダーでチーズを細かく砕きます。
彼は細かく切ったチーズを元の皿に載せます。
その後、彼はいくつかのハーブを選んで、それらを皿の上に置きます。
次に、元のプレートに塩とコショウを追加します。
それから彼はオイルのボトルについて話し、オリジナルのプレートにいくつかを追加します。
また、プレートに別のタイプのオイルを追加します。
次に、完成した食品プレートのさまざまなクリップと角度があります。
人の手が物を指している形のケーキの半分が見えます。
人がその上に段ボールを置いてケーキを回転させているのが見えます。
人はケーキの上にワックスペーパーをこすります。
地球全体がチョコレートで覆われているのが見えます。
上半身裸の男がマイクの前でボンゴドラムを演奏しています。
彼の左には他のドラムセットがあります。
彼の右側には、緑のバッグとテーブルの上に置かれた帽子があります。
自転車会社が自転車とその修理方法を披露しています。
自転車会社のロゴの紹介があります。
それから男はバイクについて素早く話をします。
次に、手袋をはめた人がいくつかの道具を見せびらかして貼り付けます。
次に、ツールを使用して貼り付け、自転車のハンドルを修正します。
次に、完全に調整可能なハンドルの完成品を披露します。
最後の画面には、自転車会社のロゴが再び表示されます。
スカッシュのプレイ方法に関するビデオの紹介が画面に表示されます。
スカッシュのゲームをプレイするスカッシュコートに2人の男性が表示されます。
ゲームに必要なものを示すテキストが画面に表示されます。
画面に表示され、さまざまな行を知らせます。
ゲームのヒントも画面に表示されます。
ビデオの最後に、スカッシュに関する楽しい事実がテキストボックスに表示されます。
ジムで綱引きのゲームをしている男性の2つのチームがあります。
彼らがゲームをしているのを見ているジムに座っている何人かの人々がいます。
審判はロープを強く引っ張り続けているため、競技者の隣に立っています。
反対側のチームは強く引き、白のチームは最終的に倒れて負けます。
Tシャツを着た男性が、食材の袋の横にあるキッチンカウンターに寄りかかっています。
男はそれぞれ別々の成分を提示し、それぞれを見せてそれらを保持します。
スライスしたソーセージとピーマンの鍋をストーブで調理します。
スープの鍋が沸騰します。
食材はコンロの上にあり、調理に使用されています。
スライスした野菜のボウルに鍋の材料が追加されています。
パスタのザルのボウルをボウルに加えて振る。
チーズの袋を持っています。
男はカメラの近くで話します。
店長のスティーブンリチャードソンが、4輪駆動車のタイヤケアについて説明します。
彼は、4輪駆動車の不一致のタイヤが摩耗を引き起こすと説明しています。
彼は、4つのタイヤすべてを同時に交換することを推奨しています。
彼はウェブサイトbelletire dot comを宣伝し、あなたの近くの場所を見つけるためにそれを使用するように言います。
運動器具を身に着けている女性がカメラに向かって話し、彼女の体のいくつかの領域を指しています。
彼女はあなたのコアを動作させるためにいくつかのabクランチを実行しながらカメラに話し続けます。
次に、両手と猫の重りをつかみ、エクササイズの重りとして使用します。
彼女は前かがみになり、カメラと話し続けます。
女性が馬を磨き始めます。
彼女はピンク色のブラシを手に入れ、再び馬を磨き始めます。
彼女は黒いブラシを手に入れ、馬をブラッシングし続けます。
彼女は馬の足を磨き始めます。
彼女は馬の足を持ち上げ、足の裏を掃除します。
友人のグループが丘の上のそりに座っています。
2人の友人は丘を下って押し下げられ、彼らは底に滑り込みます。
2人の友人は丘の底にあるゴム製のマットで止められています。
女性が白い椅子を黄色いスポンジでこすっています。
彼女はぼろの上に何かを注ぎ、白いテーブルを洗っています。
彼女は洗ったばかりの椅子とテーブルをスプレー塗装しています。
完成した家具が表示されます。
3人の子供がラケットでボールを打っています。
彼らは頭をぶつけないようにダッキングしています。
彼らはそれぞれ順番にボールを打っています。
それを捕まえようとしてコート中を動き回っています。
グレーのシャツを着た女性と黒のタイツと、非常に短い髪の毛が裏庭のスイングで小さな棒でトリックを演じています。
彼女は彼女の手で2本の棒の間でジャグリングし、空中に他を投げている間に1本の棒をキャッチしようとしています。
さまざまなアスリートの紹介ショットが表示されます。
次に、男性が大きなフィールドに円盤投げを投げているところが示されています。
別の男性も同じことをしていて、その後、彼の静止ショットで彼の姿勢とスローモーションでのスローを示しています。
その後、彼は立ち去り、達成したことについて非常に自信を持っているように見えます。
森に雪が降っています。
雪原を横断するオレンジ色のジャケットのスノーモービルの男。
男は山を下ってスノーボードをします。
2人の男性が森の中をスノーモービルします。
木でいっぱいのルートを通り抜ける、暗いジャケットのスノーボードを着た男性。
オレンジ色のジャケットを着た男がカメラを見ています。
オレンジ色のジャケットを着た男性が非常に急な山を下ってスノーモービルを走ります。
オレンジ色のジャケットを着た男がジャンプしてスノーモービルを飛び、トリックをします。
オレンジ色のジャケットを着た男が火を起こします。
暗いジャケットを着た男は、木々で満たされた危険なエリアをスキーを続けます。
黒のドレスを着た女性がステージでバッグパイプを演奏しています。
「Ilbo」という単語は赤いフォントで表示され、画面の左側を下にスクロールします。
カメラが女性の指を拡大します。
カメラは誰かがピアノを弾くようにシフトします。
バンドもバックグラウンドで楽器を演奏しています。
カメラはバッグパイプをしている女性の顔にズームします。
女性は演奏を終え、観客は拍手します。
マイクに向かって歌いながらステージに座っている女性と、楽器の後ろに座っている人が見えます。
女の子はバンドと一緒に歌い続け、聴衆と話すことで終わります。
室内からの眺めは素晴らしい海の景色を示し、タイルをグラウトしながら地面にひざまずいて男にパンし、画面上の白い言葉は「DITRA WITH TILES WITH DITRA」と言います。
次に、男性はスペーサーをタイルの間に置いて測定しています。
その男は、白いバケツとオレンジ色の布を持って部屋の別の部分に行き、木製の床板を拭いています。
次に、男性は大きな白いバケツにパウダーを注ぎ、水を注ぎ、内容物をハンドドリルで混ぜます。
男は部屋の隅にいて、床板に混合物を塗り、オレンジ色の材料を置きます。
次に、男性は手動のハンドカッターでタイルをカットしているのが示されていますが、別の男性がタイルを手に持って手伝っています。タイルを持っている男性がタイルを取り、紙やすりで磨きます。
男はもう一度手と膝に映し出され、パテを地面またはタイルに塗り、タイルを下に置き、スペーサーを追加して、すべて白い円形のレベラーでも測定します。
タイルの低いビューが表示され、男性がグラウトを注入してタイルを拭き取り、タイル張りの部屋のさまざまなビューが表示されます。
首支柱を付けた年配の女性が、食料品店のカメラに向かって叫びます。
女性は店内の床を掃除機で掃除します。
女性は音楽に合わせて踊り、ギターを弾くふりをします。
女性はサングラスを外してカメラに話しかけます。
私たちは彼女が通路に立っているのを見ます。
少人数のグループが、荒れた川をカヤックに乗って1人が水面でフリップをするのを見ています。
人は、カメラを使ってさらにいくつかのフリップを実行し、遠くから彼をキャプチャします。
個々のシャベルが雪を降らせますが、カメラには下肢とシャベルしか見えません。
個人はシャベルを脇に置き、カメラに向かって歩きます。
カメラは再び個々のシャベルを示しています。
屋根付きのジムのポールからぶら下がって、陸のプールにジャンプする女の子たち。
赤いシャツを着ている女性がポールの前に立っています。
少女は体操をしている彼の女の子の前を歩いています。
Daveという名前の建設作業員がグラウトの方法を示し始めます。
彼は壁から始め、彼が何をしているか、なぜ彼がしているのかを説明し始めます。
グラウトが乾き始めたら、スポンジで何度か拭くように指示します。
細かいスポンジを使用して、もう一度スポンジを覆い、濡れた状態で取り出します。タイルやこれまでに行ったすべての作業が損なわれることはありません。
白い制服を着た女性シェフが、大きなキッチンにたくさんの耐熱皿を並べて見せています。
フライパンはペストリーで満たされ、オーブンに入れられます。
ナイフを使って、円筒形の生地を丸くします。
ジャガイモのトレーをオーブンに入れて取り出します。
ケーキの大きなトレイをひっくり返して、カウンターに置きます。
大きな肉のトレイが準備され、完了時にヘルパーによってオーブンから取り出されます。
女のシェフが缶の山の後ろに立ち、手に取ります。
子供たちのグループがフィールドでホッケーをし、コーチたちがコーチングをします。
コーチは、若者のグループの前にあるインテリアジムの内部でゴールをブロックする方法を示します。
次に、カメラがカメラに向かって話しているコーチに近づくと、子供たちはトレーニングをエミュレートします。
子供たちは画面が消えるまでホッケーを続けます。
女性は非常によく手をこすります。
その後、女性は水で手を洗います。
ビーチでは、サッカーボールのグループが、キーパーに保護されてゴールで蹴っている男の隣にあります。
彼はワイドに撮影する前に膝の上からそれらを起動します。
彼はついにキーパーを倒した。
彼の最後のボールはキーパーによってもう一度救われます。
黒のパーカーを着た男性がカメラに話しかけます。
青いパーカーを着た2人目の男性が入り、カメラに向かって話しかけます。
黒のパーカーを着た男は、うがい薬の瓶を自慢して見せます。
二人の男は互いに話します。
青いパーカーを着た男性が2つのグラスにうがい薬を注ぎます。
2人の男性はクラスを受講し、お互いに「乾杯」します。
2人の男性はマウスウォッシュを口の中に入れています。
黒のパーカーを着た男がTシャツを自慢しています。
二人はお互いを侮辱し、お互いを笑わせようとする兆候を見せびらかします。
青いパーカーを着た男が最初に笑います。
男性は両方とも、シンクのうがい薬を吐き出します。
カウンターの後ろに立っている3人の女の子が、鍋にバターを広げてカメラに向かって話しているのが見えます。
別の女の子が別の女の子の助けを借りてボウルに材料を混ぜ、後で女の子は使用したスプーンをなめます。
彼らは混合物を鍋に注ぎ、オーブンに入れ、しばらくしてから取り出します。
その後、ケーキ全体につや消しが見られ、女の子がそれを広げて皿に盛り付け、その後、リビングルームで食べます。
男性が自転車のタイヤを指さし、ペンチを使用してワイヤーを切断する様子が示されています。
それから彼は周りのバーに移動し、ホイールを回転させ、その後スティックをタイヤに押し付けます。
彼はチューブをタイヤに押し込み、デバイスを使用してワイヤーを調整します。
彼はホイールを徹底的にテストし、バイクが準備ができていることを確認します。
男と少女がビーチに立っています。
男は女の子を拾い、サーフボードを拾います。
彼は背中に彼女と一緒に水中でサーフィンに行きます。
多くの異なるタイルが表示されており、木製の床が表示されています。
最初に男性は幅木を取り外し、次にドリルを取得して床にネジを入れます。
次に、線を引いてタイルを床に置きます。
次に、タイルを半分に切る機械で彼に会い、タイルの半分を床に置きます。
次に、彼はセメントを床に塗り、その上にタイルを置きます。
彼はタイルを少しハンマーで叩いて平らにします。
その後、床が完成し、タイルを拭いて光沢を出します。
2人の若い男の子がいて、1人は赤いシャツを着て、もう1人はボーリング場で縞模様のシャツを着ています。
赤いシャツを着た少年は、大きな緑色のボールを投げてストライキを打った。
彼は彼の勝利の後で有頂天であり、喜びでジャンプし始めます。
黒いジャケットを着た男性が両腕に友人を抱えています。
ロープをつけた友人が腕を伸ばして準備をしている。
友人はバンジーコードを身につけて建物から投げ出され、地面の上を前後に大きく弧を描いて揺れます。
黒いジャケットを着た女性がランプの上に座って、友達に倒されています。
女性は建物から落ちて、地面の下のロープからスイングします。
子供は大きな雪の丘を下ってインナーチューブに乗ります。
雪の丘を眺めながら、人々は立って座っています。
10代の少女が髪をとかします。
彼女は困惑しているように見下ろしている。
女の子はカメラに話しかけます。
イントロが始まり、長いストレートの髪をしたバスルームに立っている女の子の写真が表示されます。
その後、髪を撫でながらカメラに向かって話し始め、続いてブロードライとブラッシングを行います。
次に、ローションを髪の毛に入れ、髪をセクションに分けます。
彼女は髪の各セクションをまっすぐにし、最終的に笑顔になります。
手前で編み物をしている女性のイントロや、背景に猫の写真が並べられています。
彼女の手が動き続けている間、適切に編み方を示すために、編み方に関するテキストが表示されます。
白い空手の制服を着た女性は、イベント中に裁判官のためにマットの上でのルーチンのデモンストレーションを行います。
女性はお辞儀をしてマットから降ります。
黒い制服を着た女性が裁判官と握手します。
白い制服を着た女性が歩いて、握手する裁判官に挨拶します。
最初のタイトル画面が表示されます。
男がジムでバドミントンラケットを握って話している。
男は左に寄りかかり、ラケットを差し出します。
男は右を向いてカメラに背を向ける。
男はカメラに話しかけ、男は画面を前後にジャンプします。
男はカメラに話しかけ、男はもう一度左に傾く。
タイトル画面を閉じます。
2人の女の子が座って、もう1人が腰をかがめています。
曲がる少女が立ち上がる。
座っている女の子のつま先の爪を塗っている人が見えます。
スイマーのグループは、プラットフォームの上で準備ができて立ち、足元に曲がります。
彼らがすべて同時に飛び込むとき、数人の男性が彼らの後ろに立ちます。
男たちは、最後まで蝶々の動きをして、最後まで到達するまで、4番目と4番目のレースを繰り返します。
子供が家の床を​​洗うためにモップを使います。
子供はモップをひねって裏返します。
テニスラケットを持って広い部屋に立っている男性が見えます。
さらに2人がフレームに足を踏み入れ、エリアの周りでボールを打ち始めます。
男性はテニスラケットでボールを打ち続け、部屋の周りを追いかけます。
彼は長い棒をつかみ、それと共にフィールドの反対側に歩き始めます。
それから彼は自分を置き、ジャンプして着陸します。
他の誰もが自分のターンを取り始め、走り始め、ジャンプし始めます。
彼らはしばらく練習し、あと数回それをします。
大勢の人がドッジボールをして、ボールを前後に投げているのを見ています。
多くの人々は、一部の人々が転倒してフレームの内外を歩いている間、人々がプレーを続けているため、傍観者でゲームを見ています。
画面上の人は、相撲のおもちゃが入っている箱を見せています。
人はおもちゃの使い方のデモンストレーションをします。
次に、その人は自分が作ったおもちゃとセットのおもちゃを使用して、相撲のおもちゃセットのいくつかのデモンストレーションを行います。
ビデオの最後に、最後のクレジットが表示されます。
馬がいて、トレーラーを降りています。
彼らは砂漠のさまざまな部分を通り抜けて、砂漠を走りに行きます。
舌に印が付いている女性と、舌の上にペーパータオルを置いている人がいます。
次に男は少女の舌を突き刺し、彼女は笑顔のカメラを見ます。
男がスタジオの鏡の前で練習し、別の人が見ています。
彼らは自分の動きを完璧にしようと鏡の前で順番を取り始めます。
彼らはあらゆる種類のクレイジーなアクロバティックなフリップやその他の動きをしています。
他の人が宙を舞うのを見ながら、壁に向かって座っている約6人または7人の男性がいます。
数人の男性が室内サッカーをしている。
大勢の観客がスタンドから見守る。
黄色を着た男がボールをゴールに蹴り込み、ゴールのリプレイが表示される前にチームで祝います。
ゲームは続き、赤いチームがゴールを決めてリプレイが表示される前に、2人の男性がお互いをノックダウンします。
黄色のチームはスコアリングを試み、最終的にスコアリングする前に複数回ブロックされ、このゴールのリプレイが2回表示されます。
ゲームは赤いチームが得点するまで続きます。
各チームの男性がゴールでボールを蹴り、各男性がネットでボールを受け取り、それが飛び去ります。
同じことが、各チームのもう1人の男性にも起こります。
次の赤いチームメンバーがキックすると、ゴールキーパーがボールをブロックします。
ゴールキーパーが黄色の男が蹴ったボールをブロックする前に、各チームの別の男が得点します。
赤いチームからの別のボールがブロックされ、スーツのサイドラインから2人の男性がジャンプしてコートに走り、数人のプレーヤーと握手します。
プレーヤーはカメラが付いているいくつかを祝います。
スーツを着た男性が黄色の男性にトロフィーを手渡し、バックグラウンドでみんなを祝って彼は彼の頭の上にそれを保持します。
地面の猫が動き回っている間、少女は彼女のリビングルームにバトンを首に水平に持って立っています。
その後、少女は腕を伸ばし、バトンを手に回してから、バトンを回す一連の操作を開始します。
下の猫はバトンを回している間、画面から出たり入ったりし、空中に投げ上げ、それをキャッチし、回転し続けます。
長い雪の斜面をチューブで下る準備をしている人もいます。
彼らは最後に到達し、自分自身を停止することができるまで、坂を下っていきます。
その後、彼らは彼らの管から出て、出始めます。
黒い2ドアのAudi A3が表示され、カメラがタイヤにズームインします。
指が非常灯に触れると、車のライトが点滅し始めます。
次に、トラックを開け、スペアタイヤとジャッキを外します。
それから彼は車を持ち上げ、車のホイールのボルトを緩め続けます。
緩めると、ホイールが取り外され、スペアが装着され、同じ動作が逆に実行されます。
体操選手は彼のパフォーマンスを開始するために辛抱強く待っています。
彼はボードにジャンプし、飛び降りて歩き回る前に非常に速く回転し始めます。
彼は一息つき、聴衆は彼に戻ってジャンプし、再びスピンを始める前に彼のために拍手します。
彼が終わったら、彼は最後にもう一度乗る前に、歩いてすべてのチームメイトと握手します。
屋外の庭が見え、Tシャツを着た男がその中に立っていて、薄手の靴を持っています。
メロンは庭中に見られます。
男はメロンを壁に向け、指先で横に投げて刈り取り始めます。
男はメロン植物の外縁まで歩いて行き、片方の手で大きなつるを拾い、もう片方の手で葉を切り落とします。
男性は、サイズを示すために、廃棄物の周りを両手で円運動します。
庭のウェブサイトが見られます。
ジーンズとTシャツを着た男性がトレイにペイントローラーを転がします。
男はローラーでより多くのペンキをフェンスに塗り、ローラーを持ち上げて喜ぶまでより多くのペンキを得ます。
男はトレイからブラシにさらに絵具を塗ります。
男はフェンスの部分の塗装を終えてからローラーを下に置きます。
公園には野外活動に参加している人が何人かいます。
ロープの端に向かって落ちるときにバランスをとろうとする、タイトなロープで自転車に乗っている人がいます。
地面を走り回る子供たちがいます。
ロープの上を歩く別の男がいます。
地面に座って活動を見ている人も多い。
一人の男が歩き続け、縄跳びで跳び跳ね、人々が彼を見てスタントをしている。
車輪が速く回転して地面に落ちた自転車があります。
人は皿にベーコンを示し、次に2つのパンにマヨネーズを置きます。
次に、パンにベーコンを、もう一方のパンにレタスとトマトをのせ、ピーパーを広げてサンドイッチを作ります。
次に、人はサンドイッチを半分に切ってから半分を取り、一口を与えます。
何人かの若い男性がとても晴れた日に小さな動力ボートに乗り込みました。
ゆっくり船を後ろに戻して水上スキーに行きます。
ボートはドックを出て、彼らはオフです。
動力付きボートでスピードを上げた後、友達は飛び降りて楽しい時間を過ごします。
彼らがつかむためにロープのラインが投げ出され、それが始まります。
彼らは速度を上げ、若い女性は非常に速いペースで水上でスキーをしています。
彼女は前後左右にスローモーションで行きます。
友達は彼女の様子を振り返る。
若い男が水上スキーをしているところを見せられ、素晴らしい仕事をしています。
彼が終わった後、彼はラインを手放し、水上でスキーを続け、フォールバックするだけです。
シェフがキッチンで別の男に料理を作る方法の詳細な指示を与えています。
男はさりげなく彼の周りを歩き回り、材料の1つを拾ってそれを食べます。
その間、シェフは材料を入れ、彼がしていることのプロセスとその理由を鍋に説明しています。
彼が作成しているソースが一緒になり始めると、彼はスパゲッティに混ぜ、それをすべて混ぜ合わせます。
ニュースルームで女性記者が話している。
群衆が見ている間、何人かの人々が馬に乗っています。
人々は彼らが乗るときにスティックでバッグを打っています。
その後、人々はゲームについてインタビューされ、男は射撃矢を示されています。
男性は4人の女性に料理を教えます。
男は鍋に油、玉ねぎ、にんにく、唐辛子を加える。
男はアサリを鍋に加えます。
男は鍋にスープを追加します。
男は別の鍋でパスタを沸騰させます。
女性たちは鍋に集まり、パスタを見に行きます。
男はソースを仕上げ、鍋に注ぎます。
男はパスタを追加します。
男は皿にパスタを追加します。
女性はパスタ料理を試します。
みんな笑って幸せそうです。
男は切符を呼び始めます。
女性は男性が作るようにちょうど教えた皿を調理します。
男は彼らを助け、彼らに指針を与える。
料理をしようとする女性たちは不安そうに見える。
ウェイターがお皿を出し始めます。
女性は女性のために特別に設計された楕円形の運動器具について話している。
彼女のそばには、マシンの動作を実演しているプロのフィットネス専門家がいます。
彼は楕円形を開始するために押す必要があるボタンを示しています。
彼が機械を始動させた後、女性は機械に飛び乗り、楕円形を使い始める。
彼女はマシンでエクササイズを続け、フィットネストレーナーはマシンが彼女にどのように役立つかについてのヒントを与えます。
広い部屋に男が立っている。
それから彼は梁の上にジャンプします。
その後、ビームのバランスを調整します。
彼はいくつかのフリップとトリックを行います。
人が爪を切り続けようとしている間、猫はベッドで自分自身をなめるのを見られます。
人は猫が自分自身を舐め続けている間に猫を引っ掻き、爪を切り直そうとします。
最後に人は猫と遊んで車はなめ続けます。
小さな女の子がバスルームに立っており、洗口液で口をすすぐ方法を示しています。
彼女はカップからリステリンの口を一口飲み、それを彼女の兄がビデオで彼女をテープに収めている間、それを数秒間彼女の口に保持します。
別の小さな女の子が彼女の後ろを歩いて、すすぎを観察します。
彼女は長い間、洗口剤を口の中でとらえ、それを流しの中に吐き出します。
緑のジャケットを着た人が雪の中を歩き回っています。
若い女の子が雪の上のチューブに横たわっています。
その後、彼女はランプを押し下げられます。
やがて彼女は立ち止まる。
女の子と犬がブランコ​​に乗っています。
彼らは上下にスイングします。
彼らは上下に振り下ろします。
二人の男がお互いにじゃんけんをして、負けた人を殴っています。
男性はこのゲームを何度も繰り返し、他の人が見ている間、お互いの頭をこすり合わせます。
フラフープを手に持った女の子が立っています。
女の子はカメラに話しかけます。
女の子はフラフープを示します。
女の子はフラフープを落とし、ポーズをとります。
3人の女性がワークアウトスタジオで部族のダンスをしている画面に現れます。
音楽をバックグラウンドで流しながら、女性の1人がソロパフォーマンスを行います。
他の人々がステージの前で同じダンスをしている間、3人の女性は再びステージでダンスをしているのが示されています。
3人の女性が画面に戻って、スタジオでダンスを続けます。
カメラが彼らを撮影するので、彼らはダンスをしているステージに戻って現れます。
カメラは、ステージ上でダンスを行ったり、ステージ外でさまざまな角度を示したりしながら、2人の間を行き来します。
若い女の子が平均台で体操のルーチンを実行します。
若い女の子はビームに乗り、ルーチンを続けます。
その少女はビームから落ちる。
少女はビームに戻り、ルーチンを終了します。
アーチェリー競技のモンタージュビデオは、フィールド、ホテルのコンベンションホール、屋内アリーナ、倉庫で行われている激しい戦いを示しています。
Archery Tagのロゴが表示され、別のビデオとサブスクリプションの広告が再生されます。
ピアスアーティストは、女性の鼻からティッシュを取り除き、鼻の一部を拭きます。
女性は女性の鼻に突き刺さるペンチを持ちます。
彼女は鼻に針を刺し、ペンチを所定の位置に保持します。
彼女は女性の鼻からペンチを外します。
座っている女性が話します。
ピアスのアーティストは、鼻リングをねじ込んで針と鼻に触れます。
ピアスアーティストは、ペンチで鼻の内側にピアスを配置します。
ピアスアーティストがピアスに触れます。
ピアスアーティストは、ティッシュを使用してピアスの周りの血液を収集します。
壁にはアートワークのコレクションが見られます。
刺すようなアーティストは、ティッシュを使い続けて女性の鼻から血を拭き取ります。
女性は立ち上がって波打つ。
ダウンタウンを通り過ぎる人のために、若者が歩道でバイオリンを弾きます。
彼が演奏している間、2人の学生がミュージシャンの後ろを歩いています。
ベンチに座っている女性は、男性の方を向いて曲を演奏しているのを見ています。
演奏後、ミュージシャンのカップに変化を与える男性。
紫のレオタードを着た女の子の体操選手が、観客で埋め尽くされた大きな屋内スタジアムの馬のバーでフリップをしている。
彼女はフロントフリップを行い、馬のバーで体をひねります。
彼女は馬小屋全体を歩き、ついに馬小屋から飛び降りてラウンドを無事終了しました。
彼女が飛び降りて立ち去ると、群衆は歓声を上げ、大声で拍手を送ります。
青いジムのショートパンツを着た男性が、自宅のアイロン台で服にアイロンをかけます。
男は床に座り、服をたたんで積み上げます。
男は部屋を出て、部屋は真っ暗になります。
タイトル画面が黒く見えます。
次に、女性が街の通りを滑るのを見ます。
車は女性を通過し始めます。
女性は駐車中の車を通過します。
建物のドアの前に立つ女性は話します。
彼女は高速道路の近くで話します。
エンディング画面が黒く見えます。
女性は砂糖を入れたボウルにバターを入れ、小麦粉を台所用品に混ぜ、卵、バニラ、小麦粉を加え、均一になったらチョコレートチップを加えます。
生地は、ボールとオーブンへのトレイに成形されています。
人がアコースティックギターを弾いています。
彼の後ろにはクリスマスツリーがあります。
画面に言葉のロゴが表示されます。
男はルービックキューブを持っています。
それから彼はそれを回し始めます。
彼は立ち止まってそれを見渡します。
やがて彼はそれを解決し、彼の時間を示します。
歌手は、大きなステージのピアノの上に立って、ドラマーがバックグラウンドで演奏している間にマイクに向かって話しているところを示しています。
彼は聴衆に向かって歌い続け、その後ピアノから飛び降りてステージの周りで踊ります。
ドラムは演奏を続け、人々はセットの周りで他のドラムをシャッフルしている間、ライトが彼の後ろでちらつきます。
2人の男性は、ドラムキットとムーブメントを切り替えながら、互いにドラムを背中合わせに演奏し始めます。
大きな髪の金髪の小さな子供がテーブルに座って、コンタクトアイを保持し、彼の目にコンタクトを置きます。
小さな子供がカメラに話していて、テーブルの上に赤い制服を着て、目にコンタクトレンズをかけています。
男が台所で3つの卵のオムレツを作る方法を示しています。
彼は透明なガラスのボウルで卵を割ることから始めます。
次に、卵をよくたたき、鍋にバターを加えます。
彼は生の卵ねり粉を鍋に注ぐ。
彼は鍋を持ち上げて、卵を混ぜるためにそれを動かします。
次に、すりおろしたチーズでトップを外します。
彼はフォークを取り、オムレツを白い皿に入れます。
彼はそれから健康的なタッチのためにいくつかのグリーンを上に飾ります。
女性が水に浸かっていて、下から優雅に浮き上がってきます。
彼女は後にトムとジェリーと一緒に泳いでいて、とても奇妙で奇妙です。
それから彼女は上にフープからぶら下がっていて、水に飛び降ります。
彼女は水中で踊ったり泳いだりすることを含む多くの異なるショーを行います。
ボールルームダンスの方法を示す中年夫婦がいます。
彼らは壁と堅木張りの床に大きな鏡がある部屋にいます。
彼らは腰を回しながら足をリズムで前後に動かす方法を示しています。
駐機場に集まる人々のグループ。
彼らは離陸前に飛行機に搭乗し、滑走路と空の雲を示した。
彼らは空港にいて、道を走っています。
最後に、彼らは海でボートに乗って、地図を見て海をチャーターしています。
彼らは大きな波でサーフィンに行きます。
いくつかの用務用品のデモを示すビデオの紹介が画面に表示されます。
画面上の男性は、床の掃除に使用されるモップとバケツセットについて説明し始めます。
次に、モップとバケットセットの使用方法を示します。
次に、彼はバケットを間近に示し、バケットの使用方法を説明し始めます。
ビデオの最後に、最後のクレジットが表示されます。
いくつかの異なるイントロは、最終的にフィールドを指してペイントボールの準備をする2人の男性につながります。
その後、男たちはフィールドを走り回り、ペイントボール銃でお互いを攻撃します。
彼らはフィールドを素早く走り、ペイントガンを使ってお互いを攻撃します。
歩道に立つ女の子の話は、石けりまで歩きます。
女の子は石けりの上に立って、それから話しながら石けりをジャンプします。
人は鎖を背にして大きな犬を導き、硬い木製の床を4番目にリードします。
犬は女性の人を後ろに引きずり、ドアの外を見て微笑みます。
3人の子供がロープなしで山に登っています。
それから、彼らは彼らの部屋で笑いながら楽しんでいます。
彼らは、歩いたり、買い物をしたり、リラックスしたり、山に登ったり、一緒にすべてをやっている3人の親友です。
彼らが山の頂上に着くと、彼らはお互いをハグします。
大人が水ギセルタバコを吸う間、男と子供はソファに座っています。
子供はそれを引き離すためだけに喫煙するかのようにそれをつかみます。
子供は自分の口にそれを貼り付けることができますが、何をすべきかわかりません。
彼はそれを大人の口に戻してしまい、大人は水ギセルのパイプから煙を吸い続けます。
カウンターの後ろに二人が立っています。
一人はピーマンをサラダに加えています。
別の人がコショウをボードに刻んでいます。
他の人が彼の周りに乗っている間、人は水に沿ってトリックを実行するいくつかの異なるショットで見られます。
男は水に沿っていたずらを続け、ビデオは黒くなります。
金髪の女性がローズマリーのウォッカレモネードの作り方を説明しています。
液体の2つの瓶が表示されます。
女性は液体を一口飲みます。
女性はハーブと砂糖をボウルに入れて液体を準備します。
女性はグラスに液体を注ぐ。
女性は氷の入った瓶に液体を注ぎます。
女性は調合を混ぜます。
女性は瓶に液体を飲みます。
ビデオは、液体の入った瓶のビューで終わります。
クリップのクレジットが表示されます。
女性は瓶の中身を手のひらに入れ、顔にこすりつけます。
その女性は面白い顔をします。
女性は顔を洗います。
レディータオルは顔を乾かします。
女性は白いローションのしみを顔につけてこすりつけます。
女性は小さなチューブ製品を提示します。
ビデオのクレジットが表示されます。
壁から壁紙を削除する方法を示す改築の専門家がいます。
彼はまず、家具を壁から離し、家具をプラスチックシートで覆って保護するためのスペースを準備します。
また、窓から窓の処理を削除します。
彼は電気配線とスイッチと回路に関して予防策をとる方法を示します。
次に、ファンを使用して部屋を換気する方法を示します。
彼は洗掘を取り、壁紙の洗掘を開始します。
彼はペイントローラーを使用して壁紙を浸し、簡単に取り除きます。
次に、蒸気を使用して壁紙をほぐす方法を示します。
それから彼はゆっくりと壁から紙をはがし始めます。
彼は表面を再び濡らし、平らな道具を使って頑固な壁紙を取り除きます。
彼は最後にスポンジと石鹸水を使用して壁を掃除し、残っている壁紙をすべて取り除きました。
彼はプライマーを塗って壁を塗るために準備する方法を示します。
これらのテクニックの使用方法に関する情報は、ロウの会社のWebサイトで提供されています。
イントロが始まり、テーブルの上のジャーマンシェパードの隣に立っている女性につながります。
店の周りで動きの速い時計が発生すると、女性がいくつかの器具で犬を撫でている様子が表示されます。
彼女は犬を少し撫でながらカメラに話しかけながら、犬を少し撫でます。
開かれたコートエリアにはたくさんの人がいて、なんらかのスポーツをしているお年寄りが多いようです。
男性と女性が一緒にコートを横切って歩き始め、彼らは棒でコートを横切って何かを打つ棒を持った男性を見守るために立ち止まります。
次に、もう1人の男が法廷に近づき、自分の番をとります。
女性が腕で運動器具を握りながらカメラに向かって話しているのが見えます。
彼女は笑いながらカメラに向かって笑いながら、マシンを前後に動かします。
この赤ちゃんはボールを打って転倒します。
その後、彼は立ち上がって棒をつかみ、再びボールを打つことを試みます。
次に、彼は再び倒れ、スティックを押したまま立ち上がって、彼は本当に遠くまでそれを打つボールをつかみます。
最初の種類のプールボールが並んで表示されます。
それから少年は一人でボールを持ってプールを始めます。
正装のバンドメンバーが庭に立っています。
彼らは熊手を使って葉をかき集めています。
彼らが熊手をするとき、男は通り過ぎます。
バイクを自慢している男性。
彼はまず自分の自転車について少し話をします。
それから彼は自転車をトラックに運転します。
次に、自転車の動きと位置を簡単に示します。
それから彼は自転車に座って自分の自転車についてもっと話します。
それから彼は平らなダートトラックを運転しながら、彼のテクニックを説明する彼の話に数回切ります。
最後に、自転車についてもう少し説明します。
プレーヤーはコウモリと一緒にフィールドで走っています。
シャツを着たプレーヤーは赤いシャツを着たプレーヤーと一緒に走っています。
2人のプレーヤーが歩き始めました。
ホストがビデオに挨拶し、彼女のレシピを紹介します。
材料リストが表示され、ホストがそれらについて話します。
ホストはシロップを始めることによって飲み物を作り始めます。
次のレモンはまな板でスライスされます。
たくさんのレモンが一つずつジュースにされています。
ホストは容器を氷で満たし、液体成分を注ぎ、続いてバジルとレモンのスライスを注ぎます。
ホストはストローを飾り、飲み物を仕上げます。
ポロクラブの外で茶色の馬が結ばれています。
イベントでフィールドでポロをするいくつかの騎手がいます。
何人かの観客が立ち、イベントを見ています。
ポロ選手の1人がフィールドを横切って馬を駆け巡っています。
ポロの別のゲームは、何人かの観客が見ているところで行われます。
イベントの終了後、裁判官は受賞者に賞を渡します。
フィールドにはイギリスの旗が高く掲げられています。
タイトルとともに紹介グラフィックが見られます。
海岸からは大きな空のビーチが見えます。
鳥が海岸線を歩いているのが見えます。
グループは一緒に海岸線に沿って馬に乗ります。
さまざまな種類の花が見られます。
グループは絶壁に沿って乗ります。
ウォーターエッジの近くで女性ライダーがライドします。
グループはゆるい砂を乗り越え、馬はそれを空中に蹴り上げます。
グループは砂丘のセクションに沿って、そしていくつかの低植生を通して乗ります。
グループは、水を通り、ビーチに沿って、ギャラップで乗ります。
ライダーはゆっくりと乗車しますが、その後は遅くなり、日が暮れ始めます。
太陽が沈むにつれて、ビーチは遠くから見られます。
一部の女性は、シャッフルボードの遊び方を理解しようとしているボートに乗っています。
女の子はシャッフルボードを熱くし、女の子たちは皆祝い始めます。
彼女はショットを作って、ばかげたことをし続けます。
彼女はシャッフルボードスティックを下に置くとビデオが終了します。
彼は彼女のために青い蝶の凧を組み立てるとき、小さな女の子がお父さんとポーチの床に座っています。
彼が凧を完成させた後、彼らは凧を飛ばすために野外に出かけます。
風が強く吹く中、父親は凧を手に持っています。
少女は凧のひもを握り、凧を宙に舞い上げます。
一対のスキー板を横切る煙のプルームが表示されます。
男はデザインを彫刻し、それを木に燃やしています。
次に、鉄板全体をかき集め、画像を設定します。
3人の男性が一緒に立ち、サスペンダー付きの厚手のパッド入りの服を着ています。
最後の2人の男性がベルトの下の真ん中の1人を攻撃し、彼は痛みで地面に倒れました。
男性の一人が廊下を歩いている後ろから見られます。
男は準備をしているランプの上にあるbmxバイクに座っています。
男は傾斜路に落ち、底を強く叩き倒す。
男はトリックをして自転車に乗ってスロープにジャンプします。
パッド入りのスーツを着てスケートボードパークを通り抜ける紫色の男性の1人。
グレーのシャツを着た別の男が、ハーフパイプランプのスケートボードに乗ってトリックをします。
3人の男性は、フォーメーション中の大きなランプに一緒に乗っています。
紫色の男は倒れ、スケートボードで顔をたたかれます。
ステージに座っている男性。
彼を見ている人でいっぱいの部屋があります。
彼は手でドラムのセットを演奏しています。
黒い繊維のシャツと緑のバンダナを着ている男性が、マイクロファイバーのソファにスプレー塗装する方法を示しています。
彼はクリーム色のソファーに赤いペンキを塗る方法を示すために、スプレーペンキの赤い缶を使用しています。
彼は背中とソファーの肘掛けをスプレー塗装し続けます。
それから彼は、塗装されていないシートクッションの1つをソファに戻します。
若い男の子の男の子は、障害物を操縦する家の庭の周りに小さなトラクターの芝刈り機を運転します。
少年は草の中のいくつかの小さな花を刈っています。
おかしな制服を着て、カメラに向かって話しかけている間に大きなステージに出て行く男性が見えます。
男は馬鹿げた方法でビームの周りを体操し、観客は拍手し、男は手を振っています。
ビデオは車から雪をきれいにする方法を示します。
人は青い布を雪ブラシにきれいに包み込みます。
次に、ブラシを使用して、車両から雪をそっと拭き取ります。
ビデオは自動車店の広告で終わります。
よく聴かれるクラシックコンサートが表示されます。
作曲家は聴衆に音楽について話します。
群衆は拍手を送って微笑む。
作曲家は音楽と彼の後ろのオーケストラについて話します。
1人のメンバーが集まり、群衆が拍手しながらソロ用のサックスを演奏します。
オーケストラが徐々に参加してフルパフォーマンスを行います。
群集が拍手で合流するにつれて、曲は遅くなり、構築されます。
歌は終わり、群衆はとてつもなく拍手喝采する。
サックス奏者はお辞儀をして席に戻ります。
小さな子供が砂のお城を作るのを手伝っている何人かの人々がビーチでひざまずいているのを見られます。
少年と年上の女性が砂の城を作り続けている間、多くの人々がビーチを歩き回っています。
3人がバックグラウンドにいる間、黒と黄色の縄跳びが床にあります。
「ジャンプロープステフィスバーグ」というタイトルが画面に表示され、緑色のシャツを着た数人が後ろを走ります。
2人の若い女性が宙返りをします。
緑のシャツを着た大勢の人々が、大きな体育館でさまざまな縄跳びスタントを行っています。
誰かが床から黄色と黒の縄跳びを拾い、それを持ち去ります。
男は棒でピアノの上部を叩き、彼の前に座っている大きなバンドと話します。
彼はピアノに座って、彼とバンドが演奏します。
多くの観客が近くから見守っています。
男は棒をバンドの後ろに投げます。
男はしばらく立って遊んでからお辞儀をします。
カメラが一緒にカヌーに乗っている2人をズームインします。
カメラが近くに移動し、川をさらに下に漕いでいる人々を捉えます。
青いジャケットと白いシャツを着た若い男性が、白いバスルームのタイルが貼られた壁の近くに立っています。
彼はタバコを吸っています。
彼は側面で燃やされたタバコの灰を空にする間、タバコのいくつかのパフを取り続けています。
彼はタバコを吸い続けているので、彼は少し混乱しているように見えます。
誰かがフェンスの上で青いペンキを上下に撫でています。
彼らはより多くのペンキを集めるためにペンキにペンキブラシを再度入れました。
次に、フェンスの塗装を続行します。
彼らは茶色のすべてをカバーしようとして複数回それを行います。
ピンクのタンクトップとグレーのタイツに身を包んだ女性が、フィットネスジムでの回転をデモンストレーションしています。
自転車を使ったさまざまなエクササイズを披露。
彼女はまた、床に横たわっている間、胃のクランチとストレッチを示します。
彼女はチームがより速く走るよう奨励しているので、サイクリングを続けるように動機付けています。
黒いシャツを着ている男性が、液体の光沢剤と白い柔らかい布を使用して、木材やその他の表面を研磨する方法を示しています。
ボトルから光沢剤を布に注ぎ、それを使って優しくこすり、家具やテーブルトップをこすります。
彼はさまざまな表面にそれを使用して、木材、ビニール、革の表面をきれいにし、磨きます。
囲まれたプールで水球の試合が行われています。
プールの側面から見ている観客が数人いて、レフェリーが試合をコントロールするための行動をとっています。
ゲームに関わる幼い子供以外は静かです。
彼らは素晴らしい時間を過ごしており、彼らがやっていることに非常に関与しています。
茶色のチアーズシャツを着ている女の子が爪の塗り方のデモンストレーションをしています。
彼女は彼女が彼女の爪にすでに使用したマゼンタのマニキュアのボトルを示しています。
それから、彼女はラインストーンの細長い一片を、彼女が塗った指の爪に細かく配置して接着します。
次に、爪とラインストーンをニュートラルポリッシュでコーティングし、ラインストーンを固定します。
ビデオチュートリアルに参加しようとしている彼女の後ろに2人の男の子が立っているとき、彼女はカメラで話します。
年配の男性がカメラを設置し、乗用芝刈り機に乗り込みます。
彼は彼の芝生に到達するまで歩道を下って左側に表示されます。
彼は曲がり角を曲がり、芝生の中央に到達するまで円を描きながら、草の中を動き始めます。
それから彼は戻って、初めて見逃した小さな草のパッチに到達します。
彼はもう一度スポットを逃さないようにもう一度確認し、芝刈り機を降りてカメラをオフにします。
溶接機を持って作業エリアを見ながら調整する男性。
溶接機は鋼板の上に保持され、ゆっくりと動かされます。
男は銅色の金属片の上に溶接機を引っ張る。
男はフェイスガードを下に置き、金属片にスポットを溶接します。
男は休憩のために立ち止まる。
男はラインを一片の材料に溶接します。
男はハンマーチゼルを金属の棒にかざし、いくつかの部分を切り落とします。
男は金属をきれいにするためにワイヤーブラシを使用しています。
ビデオはWallwikと壁紙除去システムについてです。
それは便利で簡単な方法で壁から壁紙を取り除く女性を示しています。
彼女はたわしツールを使用して、壁から壁紙を掻き取ります。
次に、彼女は石鹸溶液を使用して、シートを溶液に浸します。
濡れたシーツを壁に掛けている男性がいます。
女性は湿ったシートに噴霧器を使用し、それをスプレーします。
その後、男女が古い壁紙を壁から剥がし始めます。
ビデオはWallwik製品を使用する方法についての説明を示しています。
恐怖の男が話し、楽器を集めて音楽を作っています。
彼はとても幸せに車の中で渋滞しています。
交通量も多く、救急車も走っています。
彼はすべての音楽をラップトップで録音しています。
ステイシーは拍手して、興奮して実行する準備ができています。
彼女はポールを手に入れ、それを使って走り始め、クッションに飛びつきます。
その後、他の女性は彼女の得点が異なった後、同じことをするスーツに従います。
次は男性の順番で、女性に続いて順番に順番を取ります。
コンピューターで生成された男のゲーム、彼は回転を始めます。
彼は素早く向きを変え、フリスビーを手放し、リファレンスがそれが上陸する場所をマークするために走ります。
男は再びそれを始め、彼は再びスピンして投げます。
彼がスピンして再び投げる前に、スコアが画面に表示され、彼は興奮して歓声を上げます。
2本のワイヤーが横に敷かれ、人が箱を上に置いてテーブルになっているのが見えます。
人は箱をワイヤーで包み、弓を上に結びます。
キャンディーケーンを箱に結び、カメラにそれを見せびらかします。
黒い野球帽と黒いシャツを着た男性がアコースティックギターを弾いています。
昨日はビートルズの曲をギターで弾いています。
彼は曲全体が終わるまで演奏し、その後停止してカメラに微笑みかけます。
女性と少年が笑顔で手を洗うと、女性が顔を洗い始めます。
少年は女性が顔を洗うと微笑み、女性はペーパータオルで顔を乾かします。
ブリーフケースを持って車に入る男性。
次に、男はオフィスでタバコを吸い、看護師は彼に書類を渡します。
その後、エレガントな女性が煙草を吸い、それから笑顔になります。
ビデオは、テニスのチュートリアルとEdgar Giffenigによるドリルについてです。
粘土のコートに2人の女性テニスプレーヤーがいて、パートナーにボールを高く投げる方法を示しています。
プレーヤーはネットの後ろでシャッフルし、ショットの間にラケットをひっくり返します。
次に、プレーヤーは、ショットとボールの間にテニスコートでシャッフルしながら別のドリルを示します。
プレーヤーはラケットハンドルの先端でボールをバウンドさせます。
彼らはテニスドリルを実演しながらプレーを続けます。
ラクロスで遊んでいるフィールドのチーム。
誰もがお互いを追いかけて目標を達成しようとしています。
誰もが他のチームの得点を妨げようとして多くのことを実行しています。
