Elle ajoute ensuite le beurre et les jaunes d'œufs, et remue le tout à l'aide d'un batteur à main.
Elle roule la pâte dans une pellicule plastique avant de l'étaler et de la découper avec des emporte-pièces.
Les cookies sont cuits et prêts à givrer avec des paillettes et du glaçage.
On voit une personne parler en fumant une cigarette et en sortant de la bouche de la fumée.
La personne continue de parler en fumant la cigarette et en soufflant progressivement pendant qu'elle parle.
Trois lutteurs étaient sur le ring et la foule surveillait attentivement.
Un lutteur nommé, East of Angeles, recule et grimpe à l'échelle.
Un autre lutteur, TandumisGreat, se lève et commence à grimper de l'autre côté de l'échelle.
Ils ont commencé à se frapper au sommet de l'échelle.
TandumisGreat grimper sur le dos de l'Est de Angeles et ils tombent tous les deux de l'échelle, frappant à l'est de Angeles.
TandumISGReat grimpe à nouveau au sommet de l'échelle et tient la banque d'argent suspendue.
Plusieurs gros plans sont montrés d'un rasoir qui mène à un homme se rasant le visage d'un autre.
L'homme montre à nouveau son visage avec le rasoir mettant de la crème et commençant à se raser.
L'homme utilise divers outils de l'autre pour se raser ainsi que parler à la caméra.
Nous voyons des astronautes flotter dans un navire.
L'homme tend le microphone à la dame.
L'homme du milieu croise les mains et a le microphone.
La dame récupère le microphone et parle.
La dame attrape la flûte et joue.
Un homme est vu portant un costume et s'éloigne.
L'homme s'approche d'une grande chaise et s'assoit.
Un autre homme est vu debout devant la chaise et commence à regarder les pieds de l'homme.
La caméra suit plusieurs personnes sur une passerelle du point de vue de la première personne.
La caméra montre glisser sur une pente enneigée du point de vue de la première personne aux côtés des autres.
La caméra montre glisser sur une pente enneigée du point de vue de la première personne en regardant en arrière.
La caméra montre une autre diapositive sur la pente du point de vue de la première personne aux côtés des autres.
La caméra regarde plusieurs autres personnes glisser sur la pente.
La caméra capture une autre diapositive sur la pente du point de vue de la première personne pendant la rotation.
La caméra capture plus de diapositives sur la pente du point de vue de la première personne tout en regardant à gauche et à droite.
Un homme se lève dans un radeau.
Plusieurs radeaux sont par terre, remplis de monde.
Ils écoutent un instructeur leur dire ce qu'ils doivent faire.
Ils traversent les rapides d'une rivière à fort débit.
Un des radeaux chavire à la fin.
Un garçon est assis à une table dans une pièce bondée.
Il a un cube de rubik et essaie de résoudre l'énigme.
Il se chronomètre alors qu'il termine le cube, le jetant sur la table.
Une gymnaste est vue debout et tenant ses bras qui la conduisent à grimper sur une poutre et à exécuter une routine de gymnastique sur la poutre.
La jeune fille effectue plusieurs sauts et astuces qui se terminent par son saut dans un tapis et en levant les bras.
Une fille fume une cigarette.
Une fille souffle de la fumée.
Un gars s'assoit, fait un geste et discute.
Le gars fait un geste en fumant une cigarette.
Les crédits du clip sont affichés.
Nous voyons des petits garçons jouer à la corde dans un champ.
Un homme en noir passe devant les enfants.
Le gamin en chemise blanche lâche la corde et met les mains en l'air.
Une dame s'approche et parle aux enfants.
Une femme ajoute des ingrédients dans une casserole sur la cuisinière.
Elle remue les ingrédients dans la casserole.
Elle tire un grand pot de pâtes et le jette dans la casserole.
Les crédits du clip sont affichés.
Un garçon pagaie sur un bateau.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une personne utilise un souffleur de feuilles pour souffler les feuilles en tas.
Les feuilles explosent sur une haie.
Ils marchent devant un arbre.
Une femme manipule un Rubik's cube tandis qu'un homme regarde dans un environnement compétitif.
Deux hommes traversent le cadre de la caméra en arrière-plan.
La femme pose le cube de Rubik résolu sur la table devant elle.
Une caméra zoome sur un gros camion qui montre une personne qui marche par derrière ainsi qu'une autre.
Les hommes commencent à tirer une corde et à travailler à l'arrière pendant que le caméraman parle à la caméra.
L'homme continue de se déplacer dans la zone enneigée et de regarder les hommes travailler par derrière.
l'homme est en train de souder une machine dans une pièce sombre.
l'homme est en train de souder un pot en métal et la fumée se propage hors du pot.
l'homme porte un masque de soudage dans une pièce sombre soudant quelque chose.
Un homme travaille à l'intérieur d'un magasin.
Il fait rouler un pneu sur une pièce d'équipement.
Il montre comment monter le pneu sur l'équipement.
Un homme est dans une salle de gym à genoux tenant un ballon médical de taille moyenne.
Il s'assoit ensuite et commence à lancer le ballon d'avant en arrière contre le mur.
Après, une liste d'indices apparaît avant de montrer le lieu et leur page youtube.
Deux femmes font la vaisselle dans la cuisine.
Ils vont et viennent dans la cuisine.
La scène est en mouvement très rapide.
Plusieurs plans de personnes chevauchant le kite surf sont montrés ainsi que des personnes parlant à la caméra.
Les enfants tentent la planche à voile et sont vus en train de bouger les bras et les jambes et de saluer la caméra.
On voit deux filles danser ainsi que des personnes parlant à la caméra et des enfants regardant la caméra.
Un groupe de personnes est vu debout autour d'une table de baby-foot en train de jouer à un jeu les uns avec les autres en utilisant les poteaux pour jouer.
Les hommes continuent de jouer le jeu et le quatrième pendant que la caméra les capture d'en haut et deux s'éloignent à la fin.
Il y a trois personnes qui jouent au racquetball sur le terrain clos et la vue est de la personne qui porte la caméra.
Le caméraman prend la balle avec la raquette, la balance sur la raquette, la fait rouler puis frappe au mur.
La vue change à la porte et il y a deux hommes debout à la porte attendant de frapper la balle.
Un homme sculpte une citrouille.
Un homme en costume de batman est montré.
L'homme continue de sculpter la citrouille.
Un chien mâche une boule bleue.
Un homme portant des lunettes tient un livre et parle.
Il est montré entrant dans un bowling.
L'homme interviewe les joueurs et les rejoint dans une partie de bowling.
Un joueur explique les techniques qu'il utilise.
Un groupe de garçons court dans une salle de sport en se tenant la main et en mettant les mains en l'air.
Une femme parle aux garçons pendant qu'ils boivent de l'eau et se transforme en jouant à un jeu et en marquant un but.
Le même plan est montré à nouveau au ralenti et plusieurs autres plans des garçons qui jouent sont montrés.
Une fille joue sur une poutre d'équilibre.
La jeune fille se lève et effectue deux flips.
La fille saute en l'air deux fois.
La fille s'assoit puis se remet sur pieds.
La fille retourne le faisceau deux fois et démonte le faisceau.
La jeune fille lève les bras et se tourne vers cinq et serre une femme dans les bras.
On voit un homme marcher en cercle et regarder au loin.
L'homme s'étire un peu et commence à se retourner.
Il continue de tourner et finit par s'éloigner.
Les joueurs jouent sur un terrain de volley-ball.
Un homme en chemise noire plonge et touche le sol.
Quelqu'un marque et la foule célèbre.
Un homme asiatique portant des lunettes, une chemise verte à rayures jaunes est assis en train de parler dans une pièce.
Des images fixes d'un livre apparaissent, et l'homme semble à nouveau parler, puis plus de texte noir sur un écran blanc apparaît.
L'homme réapparaît mais cette fois il est dehors et il tient un très grand tir à l'arc et montre la bonne et la mauvaise façon de tirer sa corde.
L'homme déplace ensuite une plante et se tient de manière à se tenir entre deux d'entre eux sur le sol et il commence à tenir son tir à l'arc et à montrer différentes façons de le tenir.
L'homme réapparaît à l'intérieur et s'assoit en train de parler.
Une personne est vue debout devant une table de pique-nique parlant à la caméra tout en tenant une roue de vélo.
Il pose ensuite le pneu sur le sol, bougeant ses mains pour s'assurer que le pneu est correctement gonflé.
Il remet le pneu sur la table puis tire une corde pour l'attacher.
Une femme parle dans un gymnase, puis elle conduit un vélo statique.
Ensuite, la femme et d'autres personnes soulèvent du poids.
Ensuite, la femme continue de faire du vélo, puis soulève le poids.
Les gens s'ennuient dans un salon.
Un homme marche en tenant une table de pong de bière portable.
Les gens s'enthousiasment pour lui.
Ils jouent quelques rounds de bière pong.
Un homme brandit une balle de ping-pong devant un groupe de personnes.
Le texte apparaît à l'écran.
Un homme tente de traverser une corde répartie entre deux morceaux de bois faits maison.
Il équilibre sur la corde, se balançant d'avant en arrière.
Il perd l'équilibre et saute de la corde.
Il y a une ligne de chameaux assis sur le sol dans la région de l'Outback en Australie.
il y a des touristes qui attendent de monter sur les chameaux pour profiter d'une balade à dos de chameau.
Des hommes en chemises rouges et chapeaux de cow-boy aident les touristes à monter sur le dos des chameaux.
Les chameaux se lèvent lentement et commencent à se promener avec les touristes sur le dos.
Les touristes sont heureux en faisant signe à la caméra de profiter de la promenade à dos de chameau.
Les chameaux marchent lentement à travers les prairies sèches et boueuses.
Ensuite, les touristes descendent des chameaux et se dirigent vers une salle à manger extérieure où plusieurs tables sont disposées avec des nappes et de la vaisselle blanches.
Une personne remue un grand bol de limonade.
Une femme coupe une pomme de terre.
Elle ajoute la pomme de terre à une grande casserole d'eau.
Elle ajoute des citrons et de la laitue et des concombres dans le bol.
Elle mélange le tout dans un bol.
Deux personnes ont les jambes liées et reçoivent ensuite des instructions.
Ils sortent vers un rebord, puis font du saut à l'élastique par-dessus le bord.
Une fille fait de la gymnastique en saut devant les juges tandis que les spectateurs observent depuis les gradins.
La gymnaste s'approche de ses entraîneurs pour parler puis ils partent.
Après, un flash-back de la performance de la gymnaste est montré.
Un petit enfant est vu assis sur une balançoire.
L'enfant recule et quatrième sur la balançoire en riant.
On voit la main d'une personne pousser l'enfant alors qu'elle recule et se place en quatrième position.
Les familles sont à l'extérieur dans un grand champ, debout derrière une clôture orange, écoutant une femme parler dans un microphone.
Un homme arrive alors vêtu du même shrit qu'une femme et commence à lancer des frisbees à un chien.
Cette activité continue et le chien commence à sauter par-dessus la tête et le dos du chien.
D'autres se joignent à eux et le garçon prend le chien et s'éloigne.
Un grand groupe de filles vêtues de tenues de pom-pom girls se tiennent en formation et au même moment exact, les filles font un saut synchronisé et elles commencent leur routine très détaillée qui comprend, sauts, sauts, applaudissements et etc.
Ils se séparent en 5 groupes différents où toutes les filles se blottissent dans chaque groupe et jettent une fille en l'air et la tiennent debout, mais soudain, le groupe avant est instable et la fille qu'elles tiennent tombe, et les filles ci-dessous la rattrapent toutes et ils attendent juste que les filles aient fini de reprendre leur routine en synchronisation.
Ils sont tous immobiles en formation quand soudain une des filles retire sa chaussure gauche et la jette sur le côté et ils restent tous immobiles pendant quelques secondes.
Les filles reprennent leur joie et se séparent à nouveau en 5 sections pour tenir une fille en l'air, mais encore une fois, le groupe du milieu perd l'équilibre de la fille en haut et elles échouent et elle tombe dans leur prise et elles reprennent leur routine qui comprend maintenant plusieurs flips de chaque fille jusqu'à l'arrivée.
Le lutteur est dans un ring en train de verrouiller la tête et un homme saute hors du ring et pousse les hommes.
l'arbitre est dans le ring et compte les secondes des lutteurs au sol.
On voit un homme et une femme marchant sur une grande scène à l'écart l'un de l'autre.
Les deux commencent alors à exécuter une routine de tango l'un avec l'autre.
L'homme soulève la femme tout autour pendant qu'ils continuent de danser et finissent par poser une pose.
À l'intérieur d'une clôture, des hommes sont assis sur des chevaux en attente.
L'un des hommes commence à courir après un taureau sur son cheval.
Il descend de son cheval et fait descendre le taureau et recommence à marcher vers son cheval.
Il remonte sur le cheval alors que le taureau se couche sur le sol vaincu.
Plusieurs hommes se tiennent ensemble pour la caméra.
Des scènes de plusieurs personnes effectuant des démonstrations de capoeira sont montrées avec le public en arrière-plan et au premier plan.
Un grand élément noir est dessiné sur une longue feuille de papier blanc.
Une personne utilise un pinceau pour continuer la peinture.
Ils ajoutent des feuilles, créant une plante noire.
Un homme parle à la caméra.
Il fait rouler une grande boîte dans la pièce et ouvre une boîte où se trouve un vélo.
De l'intérieur de la boîte, il sort une petite boîte pleine d'outils pour l'assemblage du vélo.
Il a revu parler à la caméra.
Il enlève toutes les boîtes autour du vélo et assemble le vélo.
Encore une fois, il parle à la caméra.
Il retire deux pédales des sacs et attache les deux pédales sur le vélo.
Il prend le vélo pour un tour.
Brièvement, il parle à la caméra.
Une petite fille traverse les barreaux des singes.
Une femme l'aide à se tenir debout sous elle.
La fille tombe et la femme l'attrape.
Un homme est vu en train de parler à la caméra à l'extérieur tandis que divers objets et outils sont assis autour de lui.
L'homme continue de parler et mène en clips de lui poussant autour d'une tondeuse basse.
Il continue de couper l'herbe et mène à plus de clips de lui parlant.
Un gros plan d'une horloge est montré suivi d'une personne qui prépare et verse du café ainsi que l'extérieur d'un bâtiment.
Une femme installe ses clés, écrit sur un tableau et la conduit à toiletter et caresser les chiens.
Plusieurs clips sont montrés de la femme toilettant les animaux de différentes vues et des animaux montrés ensuite.
Une fille joue à la marelle sur un trottoir.
Elle arrive au bout et se retourne pour repartir.
Une autre fille jette une rondelle sur le trottoir et commence à jouer à la marelle.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons des gens descendre une rivière en rafting dans un radeau jaune.
Le radeau est renversé et les gens tombent dans la rivière.
Le peuple se penche sous la branche d'un arbre bas et l'homme de devant droit se lève et danse.
Un homme à l'arrière du radeau s'avance.
Nous voyons l'écran de fin de titre.
Un jeune homme porte des lunettes et parle à la caméra, puis il saute dans la piscine.
Le garçon sort et on le voit encore sauter dans la piscine et nager sur le côté pour présenter un objet.
Une paire de jambes debout apparaît et les mots "Routine de jambe d'été" s'affichent à l'écran.
Les jambes sont maintenant pliées avec le genou du sol et la fille frotte le gommage à la mangue sur ses jambes, puis essuie l'excédent avec une serviette.
En haut à droite de l'écran, une petite vidéo joue et montre un produit VEET pendant que la fille prend deux bandes de cire VEET et les met sur sa jambe, puis les retire dans l'ordre où elles ont été mises.
La fille prend ensuite un autre produit VEET qui se révèle être des bandes d'essuyage et essuie ses jambes, puis prend une serviette sur ses jambes.
Après avoir essuyé ses jambes, elle prend la lotion Nivea et les frotte sur toutes ses jambes, se lève et montre ses jambes à la caméra sous différents angles.
Un groupe de personnes est vu sur un court de tennis avec 4 hommes jouant ensemble.
Ils continuent à jouer le jeu en arrière et quatrième avec les autres pendant que les autres jouent en arrière-plan.
Nous voyons un écran de titre d'ouverture.
Nous voyons un homme dans un magasin tenant un ski.
L'homme nous montre une boîte de produit qu'il vaporise et essuie un ski.
L'homme tient alors le ski pour que nous puissions le voir.
Nous voyons deux produits de ski et un écran de fin.
Une vue est vue de l'extérieur d'un aéroport, puis de l'aile de l'avion volant.
Un homme est dans l'avion avec un masque.
Plusieurs personnes dorment dans les quartiers sombres.
Ils arrivent dans une station de ski et montent sur les remontées mécaniques avant de mettre des skis et de descendre des collines dangereuses.
Un chien noir et blanc se tient près de la porte principale d'une maison alors qu'il écoute le bruit de l'hélicoptère.
La porte principale s'ouvre alors et le chien recule.
Il y a deux dresseurs de chiens dans une pièce fermée qui entraînent un chien à sauter et attraper plusieurs frisbee.
l'entraîneur masculin lance le frisbee sur le chien et le chien saute et le récupère pour lui.
L'entraîneur lance continuellement le Frisbee et le chien saute haut et attrape le Frisbee à chaque fois.
Il existe plusieurs entraîneurs différents formés et apprenant à leurs chiens des tours.
Un groupe de pom-pom girls se rassemblent sur un terrain de football.
Ils applaudissent et retournent en faisant du jogging sur le terrain.
Ils ont ensuite fait une performance, retournant et sautant.
Un jeune enfant utilise un aspirateur jouet sur un plancher en bois.
La maman vient et aide l'enfant.
Un garçon dansant sur le devant d'un livre avec description des crédits.
Le garçon est assis dans une pièce vide en train de parler de ses mouvements de danse.
Le garçon est debout dans la pièce, montrant un mouvement qui commence par donner un coup de pied dans le pied gauche alors qu'il se tourne lentement et montre le reste du mouvement de danse actuel.
Ensuite, le garçon commence par le même mouvement mais se déplace plus rapidement.
Les instructions pour pratiquer sont montrées pendant que le garçon danse dans la pièce presque vide.
Une jeune fille est debout sur une cour avec une corde à sauter.
Elle commence à sauter devant une table de juges.
Elle sautille, tourne et retourne avec la corde.
Un homme était assis dans une pièce.
Il tient un bol de nouilles et de bouillon.
Il boit le bouillon d'un bol.
Les garçons courent sur un terrain en jouant au football.
Ensuite, ils jouent professionnels sur un court intérieur pendant qu'un spectateur regarde.
Ils montrent de nombreux clips différents de nombreux jeux différents, comme un mémoire de vidéos.
Le numéro 12 est la base de tous, il semble être un très grand joueur de football.
Une caméra panoramique tout autour d'une salle de sport intérieure et mène à des clips de personnes qui volent au-dessus d'un bar.
Plusieurs personnes sont représentées en train de courir avec un poteau sur une poutre et sur un tapis l'une après l'autre.
Plus de gens se relaient tandis que d'autres se promènent dans le gymnase et les regardent sur les côtés.
On voit une fille exécuter une routine de danse du ventre sur une petite scène.
Elle continue de danser et de se produire autour de la scène et termine sa danse en posant, en s'inclinant et en marchant.
L'alcool est versé dans un verre et conduit à une femme tenant un verre et y versant de la glace.
La femme verse ensuite divers mélanges d'alcool dans le verre et termine en présentant le verre à la caméra.
trois personnes sont en studio pour parler de nouvelles.
une histoire sur le sport de curling et l'équipe des enfants jouant sur le terrain et marquant est affichée à l'écran.
de retour au studio, les journalistes continuent de parler de l'histoire.
Une femme est vue tenant un fil de ficelle dans ses mains et commence à tricoter le ficelle avec ses mains.
Elle continue à enfiler la chaîne avec ses mains et termine en tenant le fil pour montrer.
On voit un homme parler à la caméra avec une paire de chaussures devant lui.
Il brandit les chaussures ainsi que les produits de nettoyage et commence à les utiliser sur les chaussures.
Il essuie les chaussures tout en montrant les produits de nettoyage et en parlant à la caméra.
Un homme en chemise bleue parle à côté d'un jeu de table de hockey sur air dans une salle de démonstration, entrecoupé d'une vidéo de quatre hommes montrant un match de hockey sur table en air.
Un homme commence à parler d'une salle d'exposition, tout en se tenant devant un jeu de table de hockey sur air.
La caméra se détache pour montrer quatre hommes jouant à une partie de hockey sur air avec le jeu de table.
L'homme parle à nouveau, à côté du jeu de table, jusqu'à ce que la caméra s'éloigne à nouveau des hommes jouant au hockey sur air jusqu'à ce que la scène se fane pour un graphique marketing élaboré des Gold Standard Games.
Un tas de feuilles brunes sur l'herbe verte soufflent ensemble.
L'extrémité du souffleur de feuilles est plus proche de l'herbe et souffle une surface encore plus grande de feuilles brunes.
L'extrémité du souffleur de feuilles apparaît et disparaît de la vue tout le temps.
Une poêle est sur une cuisinière avec des ingrédients sur le comptoir à côté.
Quelqu'un met les oignons dans la poêle et bat les œufs et les autres ingrédients dans un bol avant de les ajouter également à la poêle.
Il retourne les œufs, faisant une omelette.
Il retourne doucement l'omelette sur une assiette pour servir.
Une dame se lève de son siège et nous voyons l'orchestre jouer de la musique.
La femme fait une routine de danse du ventre sur scène.
Nous voyons une caméra entrer dans la scène à droite.
Nous voyons l'arrière de la tête d'un homme.
On voit alors la femme à côté de l'homme.
La femme termine sa danse et ramasse son wrap.
Nous voyons une femme sombre tenant un microphone.
Un homme plus âgé dans un t-shirt jaune se tient près d'un garage ouvert et d'une voiture blanche garée à l'extérieur.
L'homme verse de l'eau et de la solution dans un seau et un réservoir de pulvérisateur à baguette.
L'homme commence à laver la voiture Nissan Leaf avec le pulvérisateur et l'essuie avec un chiffon.
Un homme monté sur un cheval poursuit une vache.
Il attrape la vache avec une corde.
Il monte du cheval et frappe plusieurs fois la vache.
Un homme est vu en train de parler à la caméra en se tenant debout sur une plage à côté d'une pelle.
L'homme commence alors à pelleter un tas de terre et à marcher vers l'eau pour remplir des seaux.
L'homme empile les seaux et commence à mettre du sable autour et à le sculpter dans un château.
Il s'éloigne à la fin et montre le château qu'il a fait.
petit enfant est dans le sable en train de faire un château à l'aide d'une petite pelle jouet.
petite fille s'ennuie dans le château dans le sable et commence à jouer pendant que l'enfant apporte plus d'eau de la mer.
Un couple et un enfant sont dans un salon.
Le couple commence à danser au milieu de la pièce, tournant et virevoltant.
Un homme fait des flips sur l'herbe.
Un homme au chapeau blanc se tient à côté de l'homme.
L'un des hommes jette un rocher en l'air.
Un homme pousse un enfant sur la balançoire d'un grand parc.
L'homme tient la balançoire et arrête l'enfant.
L'homme pousse la balançoire pour redémarrer l'enfant.
Une personne tient une flûte.
La personne montre un doigté pour la deuxième octave de la note.
La personne montre le doigté sur la troisième octave.
La femme parle directement à la caméra.
Les gens surfent dans l'océan et un homme passe sous une énorme vague.
Un homme surfe dans une petite vague le long de la plage.
Ensuite, l'homme sort de l'eau, après avoir pris la planche de surf et revenir surfer dans une haute vague.
Les gens nagent sur la plage.
Une intro mène à un gros plan d'une table de baby-foot et à un panoramique autour de plusieurs spécifications de la table.
Deux personnes sont vues en train de jouer les unes avec les autres tandis que la caméra montre la table à plusieurs endroits et que les garçons se jouent l'un l'autre.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et le conduit à couper des carreaux et à les mesurer le long d'un mur.
L'homme utilise une scie pour couper le mur ainsi que la tuile tout en utilisant divers autres outils pour couper sur les côtés.
D'autres tuiles sont montrées découpées tandis que l'homme continue de parler et les pose sur le sol.
On voit un homme décorer un gâteau les yeux bandés tandis qu'un petit groupe de personnes regardent.
L'homme ajoute du glaçage au gâteau tandis que d'autres continuent de regarder ainsi que d'autres ingrédients.
Il enlève le bandeau et applaudit ainsi que de mettre des tenues hawaïennes sur tout le monde et de danser.
Un gros plan est montré d'une pièce avec une fenêtre.
un homme lisse la boue sur le mur.
Il mesure et coupe puis se propage à nouveau.
Quand il a fini, le mur est complètement lisse.
Trois filles discutent sur la plage.
Ils font plusieurs flips sur la plage.
Ils soulèvent une des filles pour une cascade.
On voit deux hommes parler à la caméra tandis que chacun tient un arc et une flèche.
Un homme montre son son tandis que des clips montrant des personnes tirant sur l'arc sont montrés.
L'autre homme montre son arc tout en montrant ses spécifications.
Un homme est vu debout sur un grand champ effectuant divers tours de chien avec un chien.
Une autre personne regarde au loin l'homme et le chien continuer à exécuter des tours et le chien courir tout autour.
On voit une personne pelleter de la neige avec l'appareil photo posé sur la tête.
Il montre plusieurs plans de lui en train de pelleter la neige, un gros plan de son visage et de faire le tour de la zone.
Une femme en haut rose tient un cerceau et parle à la caméra.
La femme a mis le cerceau à sa taille et a commencé à cerceau.
La femme s'est arrêtée et s'est retournée et a commencé à secouer ses hanches, elle a changé ses cerceaux en un plus petit, mais le petit continue de tomber, puis a changé les cerceaux en un plus grand et elle a commencé à secouer ses hanches avec les cerceaux.
Un garçon se tient debout sur un plongeoir de piscine dans une compétition olympique.
Ensuite, le garçon saute et fait quatre sauts en l'air et tombe dans l'eau.
La foule applaudit le garçon tenant des drapeaux britanniques.
Un homme embrasse le garçon qui a l'air heureux, et le garçon se promène.
Le garçon saute d'un plongeoir et fait quatre sauts en l'air avant d'entrer dans l'eau.
Divers plans sont montrés d'une personne en gros plan portant des vêtements et se moquant de la caméra.
Divers objets sont ensuite présentés de près à l'appareil photo et la personne verse du liquide dans un boîtier de contact.
Il mélange ensuite les liquides avec les contacts et les met lentement dans son œil tout en regardant la caméra.
Il prend alors ses mains et sort les contacts.
Un grand terrain de sport extérieur est illustré.
Un homme court et fait un saut à la perche réussi.
Il se lève du coussin et prend le poteau.
Un homme est vu assis sur un chameau, puis descend et un autre monte.
L'homme mène ensuite l'autre autour du chameau.
L'homme arrête le chameau et fait descendre l'autre personne en remontant.
Un groupe est montré ensemble et court sur des vélos bmx dans une série de photos.
Ensuite, nous voyons des gens sur des vélos, effectuer des cascades, contourner un ring et sauter des collines.
Un motard vole dans les airs, puis nous voyons une photo finale des gagnants avec leurs médailles.
On voit une femme se déplacer de haut en bas sur une barre d'exercice tandis que plusieurs plans sont montrés de son exercice.
Elle est montrée à nouveau tenant des poids et faisant des exercices tout en se tenant sur la poutre ainsi qu'en se couchant.
Un homme fait une démonstration de gymnastique sur deux barres.
Il y a des spectateurs qui regardent la représentation.
Une personne photographie la performance.
La gymnaste saute des barres et une autre gymnaste court vers elles.
deux enfants sont dans une petite voiture à regarder un petit enfant tenant un poteau frapper une piñata de foudre mcqueen.
les gens sont rassemblés autour du petit enfant.
Un homme saute sur une poutre d'équilibre.
Il fait une routine de gymnastique sur la poutre.
Il tient une main avant de sauter sur un tapis.
Il y a beaucoup de gens à l'extérieur qui se promènent et parlent.
Un petit garçon passe derrière une échelle et d'autres personnes continuent de se promener.
Une pinata tombe d'en haut et il frappe la pinata à l'aide d'un bâton, puis quelqu'un sort en tenant un bol rempli de sacs.
Un homme est agenouillé sur le sol et parle à la caméra.
L'homme se retourne ensuite et commence à faire des exercices pour les jambes.
Il bouge son corps tout autour pour faire des exercices appropriés tout en regardant et en parlant à la caméra.
Une clôture devant une maison est montrée.
Un homme vêtu de blanc commence à peindre la clôture.
Un groupe de personnes monte à cheval sur un champ.
Ils commencent une partie de polo.
Ils font la course avec leurs chevaux, essayant de récupérer le ballon.
Un homme est vu debout devant un enfant qui tient une pinata tandis que d'autres se tiennent autour et regardent.
Le garçon plié à l'aveugle fait alors plusieurs balançoires à la pinata pendant que les enfants s'assoient et regardent.
Un mâle se tient près de la porte blanche, il tient du bois rectangulaire et, d'autre part, une planche qui contient un gros morceau d'argile brune.
Il pointa le mur et commença à répandre de l'argile brune sur le mur, elle l'étala en le frottant doucement et en demi-cercle.
Il s'approcha du plafond, frappa au plafond, le poussa, le frappa à nouveau, le lissa avec ses doigts.
Deux hommes se battent les bras sur une table.
La porte s'ouvre et un autre homme entre et arme les bras.
Ils commencent à se battre dans la pièce.
Ils se battent à nouveau à table.
Un dessin d'avions et de machines est en cours d'utilisation, puis des photos d'hommes et de femmes.
Un homme en chemise bleue applique une peinture sur un modèle d'avion, puis il peint une couleur différente pour que l'avion ressemble à un camouflage.
Les gens pagayent dans un radeau bleu.
Ils passent sur une vague dans l'eau.
Ils continuent de descendre la rivière.
Un homme est vu debout devant un vélo en train de parler à la caméra et mène à des plans de lui qui roule.
L'homme continue de parler à la caméra alors que de nouveaux clichés le montrent en train de faire du dirt bike autour d'une piste.
Un banc est montré dans une arrière-cour devant des buissons.
Un homme utilise une échelle pour tailler les haies.
Il déplace le banc et se promène avec l'échelle, continuant à tailler les haies.
Un homme s'approche d'un tronc à côté de saletés.
Il attrape une hache assise sur la terre.
Il prend la hache et coupe le tronc en deux.
Le coffre tombe et il ramasse l'une des moitiés.
Il prend la hache dans le tronc et la coupe en deux.
Il tient l'autre tronc et le coupe en deux.
Une femme jette quelque chose sur l'autre.
Ensuite, les deux femmes jouent à la marelle.
Trois personnes sont agenouillées sur un petit radeau et se jettent dans l'eau.
De plus en plus de gens sont vus rembourrer et se diriger vers les gens dans l'eau.
Les gens dans l'eau remontent et se mettent finalement en canoë.
Un homme est vu en train de parler à la caméra et mène dans des clips de lui démontrant les arts martiaux avec un autre homme.
Les hommes continuent de manifester entre eux en s'arrêtant pour parler à la caméra.
des instructions écrites sur la façon de déposer une main sont affichées à l'écran.
l'homme est debout dans un terrain de basket dribble le ballon et fait des shos au panier.
trois joueurs de basket font des tirs et montrent comment faire une technique en deux étapes.
deux femmes ne se tiennent pas un bras de table luttant au milieu de la scène.
l'arbitre en chemise noire et blanche se tient derrière les filles.
deux femmes chaudes se battent les bras sur une table et les arbitres sont debout devant ou assis à l'arrière.
les femmes sont dans un bras de fer et beaucoup de gens les regardent.
Les gens s'exercent sur des appareils de fitness tandis que les gens s'assoient à l'avant et regardent.
Un homme passe devant, tient une veste et se tient à côté d'un téléviseur.
Un groupe de femmes marche devant des personnes exerçant.
Une femme est assise devant une table recouverte de fournitures d'emballage.
Elle montre une tasse remplie de cadeaux.
Elle le place dans du cellophane coupé, l'enroule autour du présent.
Elle l'attache ensuite avec des rubans colorés.
Elle danse avec une matraque très gracieusement tout autour de la scène pour sa performance.
Elle fait des handstands et toutes sortes de mouvements intrigants différents.
Elle lève le bâton et fait quelques roues et atterrit à temps pour l'attraper.
Elle lâche accidentellement le bâton et prend son bâton et continue indéfiniment jusqu'à la fin de sa danse.
Trois personnes marchent sur un pont sur un lagon.
Nous voyons un homme sur un bateau et une dame enfiler du matériel de plongée.
L'homme et la femme regardent la vie marine sous l'eau.
Nous voyons un homme tenant un animal sous-marin qu'il tend à une dame.
Nous voyons un homme et une dame sur une terrasse tropicale parler et rire.
Un homme est vu nager dans une piscine en passant une balle à un chien en arrière et quatrième.
L'homme continue de passer le ballon tandis que le chien le frappe tout de suite.
Deux danseurs sont vus tenant une pose au milieu d'un grand gymnase et commencent à exécuter une routine à l'aide de matraques.
Les filles continuent de danser et de tourner avec les bâtons et finissent par prendre une pose.
Les gens s'entraînent sur une machine de fitness en tirant une ficelle sur une tige et en faisant des allers-retours.
Un homme plie une machine de fitness dans une salle de sport.
Ensuite, un homme fait des séances d'entraînement dans une machine de fitness.
Une personne est vue sur une planche avec un cerf-volant le long de l'océan se déplaçant à un rythme rapide.
La personne continue de rouler et finit par s'écraser pendant que la caméra zoome sur le cavalier.
Les athlètes effectuent avec succès le saut en hauteur dans un stade plein de monde.
Un athlète saute, mais touche la tige horizontale.
D'autres athlètes effectuent un saut en hauteur dans une compétition devant un corbeau.
Plusieurs photos sont montrées au début de vieux toits ainsi que de nouveaux toits et des personnes travaillant au-dessus de ces toits.
D'autres photos sont montrées de personnes arrosant les toits et regardant loin de la caméra.
Un homme attrape un pneu à l'arrière de la voiture et court rapidement vers l'avant droit de la voiture, le laisse tomber sur l'herbe, puis court vers le pneu toujours sur la voiture et commence à soulever la voiture avec un cric, et retirer le crampons, jante et pneu et les jette sur l'herbe.
L'homme attrape ensuite le pneu qu'il a sorti de l'arrière de la voiture, le met sur la voiture, met la jante dessus et serre les ergots dessus avec sa main, puis il prend l'outil et resserre les ergots avec cela.
L'homme retire ensuite le cric de sous la voiture et resserre les ergots avec l'outil et il se lève à bout de souffle et sourit.
Elle est ensuite montrée en train de réaliser plusieurs exercices différents ainsi que de monter à vélo et de diriger une classe.
D'autres photos d'elle sont montrées à vélo et portant un casque pour parler aux autres.
Nous voyons un garçon dans une veste se tenir dehors et parler.
Le garçon entre dans un immeuble.
Le garçon est assis sur une chaise et teste une coupe de cheveux.
La dame utilise alors des ciseaux.
Nous voyons l'enfant avec sa nouvelle coupe de cheveux.
La dame donne au petit garçon un ballon rouge.
Nous voyons le garçon se diriger vers la porte.
Une personne avec un masque blanc et un drap sur la tête revient de la caméra et attrape une citrouille.
Le min commence alors à tailler la citrouille et sort la citrouille voit.
Quand ils sont tous nettoyés et sortis et placés dans le four pendant que l'homme prend une gorgée d'alcool.
Une nageuse saute dans l'eau lors d'une compétition de natation.
Ils dévalent rapidement les couloirs de natation.
Les nageurs font des allers-retours à plusieurs reprises dans les couloirs de natation en utilisant diverses techniques de natation.
Un homme est vu assis devant une clôture, assis sur une planche à roulettes et parlant à la caméra.
Plusieurs plans sont ensuite montrés de lui parlant à la caméra et exécutant divers tours de planche à roulettes autour d'un parc.
Les gens qui jouent des instruments sont sur scène.
Un homme en costume marche sur la scène et commence à parler.
Le groupe continue de jouer en arrière-plan.
On voit un gros tas de feuilles souffler autour avec des plans d'une soufflante montrée.
les feuilles continuent à être montrées en train de souffler ainsi qu'une machine assise au loin.
l'homme essuie le sol dans une buanderie.
l'homme presser la vadrouille dans un seau.
Une série d'écrans apparaît avec des mots blancs et violets sous forme de paragraphe.
Une personne est ensuite montrée marchant vers la voiture avec un ustensile retirant la neige de la vitre.
Ensuite, un autre écran apparaît avec des mots blancs et affiche une phrase et l'emplacement.
Une personne est vue se pencher près d'une foule et commence à jouer à un jeu de palets.
Les gens continuent de jouer en arrière et quatrième sur le tapis tandis que d'autres personnes jouent autour d'eux et marchent dans le cadre.
Un homme et une femme sont vus en train de se parler et sont de nouveau montrés en train de pousser les rondelles.
Un texte qui lit "la recette de Deeba" apparaît sur l'écran.
La vidéo montre ensuite une femme debout derrière une table remplie d'ingrédients de cuisine.
Elle parle à la caméra tout en montrant une partie de ce qu'elle a préparé pour le plat.
Elle place les différents ingrédients dans un bol et la garnit très précisément.
Elle verse ensuite une sauce partout.
Elle parle ensuite un peu plus à la caméra pour offrir des conseils sur la façon de préparer le plat.
Un autre ensemble de texte montrant la recette de "Deeba" s'affiche à nouveau.
Une femme se penche et soulève un poids lourd au-dessus de sa tête.
Les gens sont assis derrière eux sur des bancs.
Plusieurs personnes continuent de soulever des poids.
Une fille est vue en train de sourire et de saluer l'appareil photo, puis elle brandit une lentille de contact et un nettoyant.
Elle mélange les deux ensemble, puis met la lentille de contact dans ses yeux.
Elle montre enfin ses yeux à la fin et donne un coup de pouce à la caméra.
Nous voyons des numéros de fentes sur l'asphalte.
Nous voyons ensuite des enfants faire du vélo BMX découpés avec des scènes d'autres choses.
Nous voyons des enfants parler à la caméra.
Nous voyons une porte ouverte et les enfants commencent à monter.
Nous voyons un entraîneur debout avec des enfants.
Nous voyons un autre entraîneur debout avec des enfants.
Nous voyons des enfants passer la ligne d'arrivée.
Nous voyons l'emblème à l'écran avec des enfants assis sur leurs vélos.
Nous voyons ensuite l'écran de fermeture.
Une personne roule dans l'herbe après une chute et se lève pour participer à une partie de crosse.
Nous voyons du matériel dans l'herbe et un homme parlant à la caméra.
Les hommes jouent à la crosse et les dames applaudissent sur le côté.
Nous voyons un homme interviewé et une équipe se blottir et voir des hommes jouer.
Un homme est interviewé et nous voyons les hommes jouer à la crosse.
Un homme en rouge est interviewé et les équipes se serrent la main, brandissent leur trophée et posent pour des photos.
On voit deux hommes courir dans une pièce fermée avec des raquettes de tennis et frapper une balle dans la pièce.
Les hommes continuent de frapper le ballon dans la pièce tandis que la caméra continue de suivre leurs mouvements.
Un groupe d'hommes est devant la caméra, chante dans une vidéo et parle.
Ils portent des lunettes de soleil car ils passent de beaucoup à un entrepôt couvert de peinture.
Un homme est couvert de peinture et porte des gants de boxe alors qu'il se réjouit de la caméra.
Une femme est assise sur une chaise tandis qu'une femme derrière elle tient un sèche-cheveux.
Elle commence à sécher les cheveux de la femme.
La femme parle à la caméra en montrant un sèche-cheveux.
Une femme en chemise bleue marche le long d'une ligne détendue.
Elle tombe et attrape la corde.
Un match d'escrime se déroule à l'intérieur d'un auditorium.
Deux hommes en tenue complète d'escrime commencent à se battre.
Ils poignardent et se balancent, clôturant pour la foule.
Plusieurs personnes sont représentées en train de pratiquer divers sports dans les images de clôture.
Beaucoup d'hommes sont dans un immeuble et jouent les uns contre les autres un groupe de hockey sur glace.
Alors qu'ils continuent à jouer, l'arbitre commence à patiner d'avant en arrière sur le côté en cercles.
Après plusieurs départs et arrivées, les matchs continuent et le gardien de but réussit à bloquer la rondelle à chaque fois.
Un policier se retourne en dansant.
Le garçon tient une main.
L'officier de police fait une danse disco John Travolta.
L'officier de police fait une routine de break dance.
Le groupe d'enfants marche ensemble sur l'herbe.
On voit un homme dansant sur la couverture d'un livre puis dans une rue.
Nous voyons l'homme assis par terre parler à une caméra.
Nous voyons l'homme illustrer des mouvements de break dance.
L'homme parle et reste assis.
Nous voyons l'homme danser vite.
Nous voyons l'homme effectuer un mouvement de balayage des jambes.
Nous voyons une scène de fermeture animée et une page d'abonnement.
Une boule de repère roule lentement sur une table loin de la poche.
Un homme se tient tenant un écran tactile en train de discuter.
Les hommes s'affrontent et jouent à des jeux de billard.
un public applaudit alors qu'un couple apparaît sur scène.
Ils dansent gracieusement, tournoyant et virevoltant.
Le couple s'incline alors qu'ils terminent leur routine.
Deux hommes jouent au tennis de table dans une petite pièce.
Un autre homme marche en arrière-plan.
Une personne passe l'aspirateur à l'intérieur d'une voiture, tandis que d'autres hommes nettoient à la main la voiture avec du détergent et de l'eau.
Ensuite, un homme a séché la voiture avec des vêtements.
D'autres voitures sont lavées dans une machine automatique pour voitures.
Après, les gens nettoient la voiture avec des chiffons à l'intérieur et à l'extérieur à la main.
Un groupe de jeunes hommes asiatiques sont à l'intérieur avec beaucoup de spectateurs dans les gradins tenant des pancartes et les encourageant.
Deux jeunes hommes asiatiques se lèvent avec leur arc et leurs flèches et tirent chacun leur tour sur leur cible en œil de taureau tandis que la foule les encourage après chaque prise de vue, et parfois 3 personnes adaptées sont montrées en train de commenter.
Lorsque les hommes ont fini de tirer sur la cible, l'un d'eux lève le bras dans la victoire, ils se serrent la main, s'étreignent, s'inclinent et saluent la foule en liesse.
Un homme tient un saxophone, puis il sort le cou et souffle l'embout buccal tout en parlant.
Ensuite, l'homme met le cou dans le saxophone et montre les clés tout en parlant.
Ensuite, l'homme joue du saxophone en expliquant.
Une jeune femme est vue en train de parler à la caméra et passe en elle avec ses cheveux devant son visage.
Elle brosse lentement et sépare ses cheveux et retourne ses cheveux à la fin.
un homme est montré à l'intérieur d'une piscine.
Il lance une balle encore et encore à son chien.
Le chien fait rebondir le ballon en continu avec son nez.
Un jeune homme sèche un couvercle de casserole en dansant.
De plus, un adolescent lave une tasse d'acier et danse.
Une femme entre et sort de la cuisine.
Une personne est vue de près à cheval sur un vélo tirant une balle de peinture au loin.
Plusieurs plans montrent des gens qui circulent dans des voitures en train de se tirer des balles de peinture.
Les gens continuent de rouler sur des machines et de sauter par-dessus des obstacles.
Un écran d'introduction blanc apparaît avec des effets spéciaux et beaucoup de couleurs qui incluent des mots, des chiffres et des logos.
Les hommes sont ensuite montrés dans une pièce sombre remplie de gens pendant qu'ils enfilent des chemises, serrent la main des autres, posent, puis ils commencent une partie de baby-foot tandis que les images de leur drapeau apparaissent brièvement à l'écran et que beaucoup de gens autour d'eux regardent alors que différents hommes s'associent.
Quand ils ont fini de jouer, un homme et une femme se tiennent debout et parlent au micro pendant qu'un homme remet une boîte à un autre homme et ils quittent la scène.
Le même écran blanc depuis le début apparaît avec des effets spéciaux et beaucoup de mots colorés puis il s'estompe en noir.
Un groupe de garçons jouent à l'eau avec une balle jaune dans une piscine extérieure entourée d'une clôture et de grands arbres et de feuillage.
Un groupe de garçons joue à la balle dans une piscine extérieure avec une balle jaune, se lançant la balle entre eux, puis lançant la balle hors de la piscine à une fête invisible.
Le ballon est renvoyé dans la piscine et les garçons recommencent à le lancer.
Une personne est vue sur une planche de surf à travers une vague et mène plusieurs autres personnes sur des vagues et assis au bord de l'eau.
Plus de plans de personnes surfant sur des vagues incroyables sont montrés avec quelques anéantissements mais dans l'ensemble.
La vidéo commence par un écran de titre.
Un homme plus âgé est vu dans un gymnase en train de parler à la caméra tandis que des hommes jouent au volley-ball en arrière-plan.
Un écran simulé montrant un terrain de volley-ball montre pendant qu'il parle.
La vidéo revient ensuite à l'homme plus âgé qui dirige les joueurs.
Les hommes commencent à lancer un ballon de volley-ball d'avant en arrière.
La vidéo se termine par un écran de titre final.
Une fille marche sur un plongeoir.
Les gens regardent en arrière-plan.
La jeune fille saute du plongeoir dans la piscine.
Il y a une petite éclaboussure dans l'eau.
Une ombre est vue dans la pièce enfumée.
Une femme prend une douche et se lave les cheveux.
Elle le démonte en brins, mettant du conditionneur dessus.
Un groupe est assis à une table de café et aime le café et les pâtisseries.
Les femmes se transmettent des condiments.
Un petit groupe est assis sur un balcon et parle.
Une femme tresse ses cheveux.
Elle traverse les brins.
Sa tresse est faite d'un côté et elle continue de l'autre.
Croiser et ajouter des cheveux à la tresse.
Elle finit et se retourne et met le dos en queue de cheval.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tenant un bâton de hockey et mène en lui en train d'instruire d'autres joueurs.
L'homme continue de jouer les uns autour des autres pendant que l'homme leur crie dessus et que les autres continuent de jouer.
Une ballerine femme vêtue d'une jupe rose et d'un chemisier blanc se tient debout, le dos penché en avant et les mains sur les côtés sur une scène.
Un homme en jean bleu et une chemise blanche entre et lui caresse le dos avec un tissu jaune.
Puis une petite ballerine vient se heurter à la femme.
La femme se met à danser à chaque fois que la petite ballerine la tape.
La petite fille prend une paire d'ailes et essaie de la mettre sur son dos.
La femme commence à faire quelques mouvements de ballet.
Elle continue de danser sur des mouvements de ballet pendant que la petite fille s'éloigne.
La ballerine se tord et virevolte sur ses orteils pendant qu'elle danse en musique.
La foule applaudit et l'homme en chemise blanche et jean bleu la soulève et quitte la scène.
Un homme se tient à côté d'un tas d'outils en bois sur ses épaules.
L'homme utilise une grande hache pour couper les billes debout dans une zone boisée herbeuse.
Une ligne de motards se prépare pour une course de dirt bike.
Ils décollent, courent sur les collines et dans les virages serrés, certains tombent de leur vélo et le frappent avec colère.
Deux femmes sont debout derrière une jeune femme assise sur une chaise pour se faire coiffer.
La vidéo commence par une page de titre montrant qu'une vidéo d'une couture polyvalente est sur le point d'être réalisée.
Première image, le motif de tresse est montré sur la tête de l'individu alors qu'une partie de ses cheveux est laissée de côté autour du périmètre de sa tête.
Une dame attrape alors le tissage, une aiguille et commence à coudre les cheveux.
Une fois qu'elle montre comment la couture est sécurisée, le produit fini est montré et la fille a maintenant de longs cheveux bouclés.
Une femme en robe blanche démarre une tondeuse à gazon.
Elle commence à tondre la pelouse.
Elle se retourne et retourne dans l'autre sens.
Un homme fait des vagues dans un canot.
On lui montre un élan en aval, se retournant dans son canot.
Maintenant, nous voyons le bord réglé et la lame de la plante pendant qu'il se déplace vers l'amont.
Une fille est montrée sur le sol de gymnastique se préparant à faire une routine de matraque.
La routine commence alors qu'elle commence à danser sur le sol et à faire tournoyer ses matraques.
La routine se termine et elle s'échappe de la scène alors que la foule applaudit.
Il y a un homme portant un chapeau et une chemise de couleur beige debout sur les rives d'une rivière jouant de son harmonica.
Il y a une rivière immobile derrière lui.
Il continue de jouer de son harmonica sur un air apaisant.
Après avoir arrêté de jouer, il pose ses mains.
Divers textes sont affichés sur l'écran et mènent à un homme qui parle et à plus d'outils affichés.
L'homme frotte les outils le long de sa peau et pointe en arrière et quatrième vers le vide en parlant.
Deux files de personnes se tiennent sur une longue corde.
Chaque ligne ramasse la corde et commence à jouer à la corde de remorqueur pendant qu'une grande foule regarde.
L'équipe portant des chemises bleu clair remporte la manche.
Nous voyons quelques écrans d'ouverture.
Nous voyons un homme en chemise bleue jouer au bowling dans un bowling.
L'homme prend une boule violette dans le distributeur et parle à la caméra.
L'homme tend le ballon puis on le voit mettre ses doigts dans le ballon et parle à la caméra.
L'homme pose le ballon et en attrape un autre, puis un autre et parle.
On voit alors l'homme faire rouler la balle dans l'allée.
Quatre hommes exécutent une cascade de lutte en costume tout en se tenant sur une scène élevée et éclairée devant un public assis.
Deux hommes en noir soulèvent un homme dans une tenue brillante bleue, debout, sur leurs épaules.
Les deux hommes en noir placent l'homme aux jambes bleues autour du cou d'un autre homme, le plus grand homme de la scène, également vêtu de noir.
Le grand homme en noir prend ensuite l'homme en bleu et le claque, hors de la scène et sur une table à côté de la scène, à quel point l'homme atterrit avec une force qui casse la table en deux, faisant tomber l'homme à la plancher sous la table.
Une femme se retourne, montrant sa coiffure.
Nous voyons un cheveu noir sécher sur l'écran.
La femme se fait coiffer en arrière-plan par une autre femme, tandis que le texte recouvre l'écran d'instructions.
La femme brosse et finalise le style, et le client a un immense sourire heureux.
Un homme vêtu d'une chemise bleue se dirige vers des congas et s'assoit.
Le musicien commence à jouer des congas dans une petite pièce.
L'homme se lève alors et s'approche de la caméra.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tenant un ballon de basket.
L'homme commence alors à lancer plusieurs fois le ballon dans le cerceau.
Il revient vers la caméra et continue de parler tout en bougeant ses mains.
Un champ est montré avec quelques montagnes pendant qu'une personne commence à conduire sur une route.
Après, des hommes sont montrés et ils sortent et commencent à faire du skate sur une route du pays.
Au fur et à mesure, un grand stand de foin est au milieu de la route et ils la traversent tous et ils finissent de patiner sur la route.
Une personne place un cube rubik sur un dossier.
Le puzzle est ensuite résolu en 11 secondes.
Une femme en chemise verte se tient dans une cuisine.
Elle se tient devant plusieurs ingrédients.
Elle coupe un citron en deux.
Elle rit beaucoup tout au long de la vidéo.
Il y a une personne qui tond la pelouse dans sa cour avec une tondeuse à gazon tout en portant son enfant sur le dos.
L'homme marche de haut en bas, droit dans la cour pendant qu'il tond la pelouse.
L'enfant regarde calmement tout en se reposant sur le dos de l'homme.
L'homme continue de tondre la pelouse avec sa tondeuse à gazon noire.
Une femme est vue en train de parler à la caméra tout en tenant une épingle à cheveux, puis retourne ses cheveux et commence à tresser.
La fille met ensuite ses cheveux en queue de cheval et enroule ses cheveux pour faire un jeu de mots.
Elle épingle enfin ses cheveux et montre ses cheveux tout en pointant la caméra.
Une intro mène à des mains vues jouer d'un instrument de musique tout en faisant une pause sur la pointe de l'instrument.
Il continue de bouger ses mains pour jouer et est ensuite vu en train de parler à la caméra.
Un adolescent skateboard sur une route en se retournant et en tournant.
Un autre skateboard pour les jeunes sur la route pendant les virages.
Un garçon tient une planche à roulettes sur sa main.
Un jeune homme fait du skate jusqu'à une rue animée, puis l'adolescent continue de faire du skate.
Un petit groupe de personnes vu assis dans l'eau suivi par un homme monté derrière un hélicoptère sur une planche et une femme parlant à la caméra.
L'homme continue de monter et est ensuite vu en l'air avec l'hélicoptère et les pilotes agitant.
L'homme lâche ensuite l'hélicoptère, descend sur un parachute et atterrit en toute sécurité dans l'eau.
L'homme se couche alors pendant que son tir est à nouveau montré et que la femme lui parle.
Un camion recule et souffle des feuilles tandis que la caméra capture la zone autour du camion.
Le camion est vu à plusieurs reprises en train de reculer et de repousser les feuilles du camion.
Un homme plus âgé est représenté debout sur une pièce d'équipement d'exercice.
Il parle à la caméra et tient une télécommande et continue de se déplacer sur la machine.
Des clips de femmes et d'hommes font du saut à la perche à l'intérieur tandis que beaucoup de gens se déplacent autour d'eux ou simplement regardent, et une bannière en bas indique que c'est au "Texas Elite Pole Vaulting Competition Bell County Expo Center on 12 28 13".
Alors que divers clips de différentes personnes font du saut à la perche, un homme et une femme sont debout à côté l'un de l'autre et parlent à la caméra avec les mots en bas de l'écran disant que leurs noms sont Kaitlin Petrillose & Jack Chapman Competitor & Chairman ".
La vue floue et les mots blancs sur l'écran apparaissent au milieu et disent "Killeen Daily Herald By Marianne Gish".
Une petite fille entre dans une salle de bain et commence à parler à la caméra.
La salle de bain se transforme en usine.
La fille prend une brosse à dents et continue de parler.
Le dentifrice est appliqué sur une brosse à dents.
La fille se brosse les dents et l'usine retourne dans une salle de bain.
Une petite fille se tient derrière un homme dans une salle de bain qui se tient à un lavabo.
L'homme se retourne, attrape la serviette et commence à se sécher pendant que la fille est toujours debout sur le sol, puis remet la serviette quand il a fini.
L'homme prend alors la petite fille et commence à se laver le visage et pendant que la petite fille se brosse les dents alors qu'elle se fait nettoyer le visage.
Une femme est assise à côté d'un bébé sur une chaise haute.
Elle joue un accordéon pour le bébé.
Le bébé se balance d'avant en arrière, dansant sur la musique.
Deux hommes sont dans une piscine en train de mettre du matériel de plongée.
L'homme en rouge met le reniflard dans sa bouche puis flotte en arrière sur le dos.
On voit l'homme en rouge et bleu mettre une solution sur ses lunettes avant de les essayer.
L'homme en rouge met le tube dans sa bouche puis le reniflard avant de passer sous l'eau.
On voit alors un panneau à l'envers flotter dans l'eau.
Une dame âgée est assise sur une chaise en train de tricoter et de parler à la caméra.
La dame secoue légèrement la tête en regardant la caméra.
La dame s'arrête et regarde par la fenêtre.
Une autoroute avec des panneaux au-dessus est affichée avant de voir une scène de plage et un ensemble de trophées.
Un groupe de joueurs de volley-ball se réunissent pour commencer une partie.
Le jeu commence, les gens font de leur mieux pour gagner.
Deux filles sont dehors dans une cour.
Ils rebondissent et se lancent une balle.
Ils se poursuivent avec le ballon de façon ludique.
Ils se précipitent vers la caméra et parlent un moment.
Un groupe de personnes masquées, vêtues de noir, joue à un jeu graphique animé de paintball dans un champ de guerre.
Une personne animée traverse un champ de soldats masqués noirs avec un pistolet à peinture et commence à tirer sur des gens, plusieurs personnes sont blessées parmi un champ de guerre jonché de cabanes en pierre vides et de voitures abandonnées.
Les combattants combattent un chien animé en laisse avec une personne vêtue d'un uniforme d'arbitre noir et blanc tenant la laisse.
Les tirs se poursuivent parmi les soldats masqués jusqu'à ce qu'une boîte aux lettres «l'équipe rouge gagne» apparaisse et que les soldats se dirigent vers la droite et s'affinent en nombre.
Les bandes de film semblent rouler sur l'écran.
Un homme utilise une perche télescopique à côté d'un bâtiment.
Il l'étire vers le haut, puis nettoie le côté du bâtiment avec lui.
Il l'utilise pour nettoyer les fenêtres les plus hautes.
Un homme est montré travaillant dans un jardin extérieur.
Il utilise des outils pendant qu'il travaille.
Il taille une longue rangée de haies, puis nettoie les débris.
l'homme court dans une salle de sport couverte et fait un saut en hauteur.
l'homme fait un saut périlleux dans une salle de sport couverte.
deux femmes sont debout dans la salle de gym par l'homme sautant.
l'homme fait un saut périlleux dans une salle de sport couverte dans une piste de course.
Un vieil homme avec des lunettes est debout devant des carreaux de modèle parlant à la caméra.
Un groupe d'hommes en noir a commencé à retirer la première moitié du tapis du salon, puis à le remplacer par un tapis plus léger et plus récent.
Le groupe d'hommes en chemises noires a déplacé le canapé du mur de l'autre côté et a enlevé l'autre moitié du tapis, exposant le sol vert.
Le groupe d'hommes a posé le tapis sur le sol, ils l'ont mesuré, coupé et scotché.
Lorsque le nouveau tapis est correctement installé, les hommes passent l'aspirateur sur le tapis pendant que la dame se promenait dans le salon.
Les hommes, le vieil homme et la femme ont enlevé la télévision du mur et installé un meuble de télévision en bois, tandis que les autres hommes et la dame ont arrangé le canapé et y ont mis les oreillers.
On voit une personne chevaucher sur l'eau en kayak tandis qu'un autre homme le regarde sur le côté.
Il continue de rouler sur l'eau en kayak et de faire des sauts dans l'eau.
Un homme et une femme jouent aux ciseaux en papier de roche.
L'homme se met à genoux et sort un anneau.
Ils s'étreignent à côté de la piscine.
Ils s'embrassent.
Des images d'une boisson sont montrées suivies d'un bol vide et d'une personne mettant des ingrédients dans le bol.
La personne remue les ingrédients tout autour et verse le mélange dans un verre avec de la glace pour servir.
Un groupe de quatre percussions et cordes joue sur une scène avec pour objectif principal un homme sur les bongos au centre de la scène et portant des parasols à l'intérieur.
Un homme joue des bongos de façon animée tandis qu'une femme à côté de lui joue du clavier et un homme derrière lui joue de la guitare.
Un homme à côté de lui commence à frapper un bâton contre un instrument à percussion métallique.
L'homme qui joue du bongo renverse l'un d'eux, à quel point l'homme à côté de lui remet le bongo en position verticale.
Une personne entre dans le cadre en tenant un outil et en coupant un arbre de haut en bas.
La personne continue d'utiliser l'outil sur l'arbre et en utilise un petit pour finir les côtés, en présentant un petit arbre à la fin.
Un graphique de flèche est vu et le texte du titre.
Une femme se tient sur une pièce sombre éclairée tenant un accordéon et montrant comment le jouer.
La femme commence à jouer une chanson en appuyant sur les touches.
La femme s'arrête pour discuter puis joue plus de la chanson.
La femme termine et ferme l'accordéon.
femme est debout dans une cuisine en train de parler à la caméra et de montrer les citrons, le pot et le bol sur le comptoir.
femme serre le citron dans un bol et sur l'eau.
femme est ni devant le poêle et versez le sucre dans l'eau dans une casserole jusqu'à ébullition.
femme versez du sucre dans le bocal avec de la glace.
Une jeune femme est vêtue d'une combinaison zèbre assise sur son lit en fumant un narguilé.
Elle prend deux bouffées, exhale la fumée et une étincelle vole au bout du tube.
L'homme derrière la caméra bascule puis commence à fumer le narguilé pendant que la fille commence à enregistrer.
Une fois qu'il a fini, le narguilé est rendu à la fille et elle commence à fumer.
Deux hommes en costumes de sumo rembourrés sont tirés le long d'une corde de remorqueur sur une piste de ski.
Deux hommes en costumes de sumo rembourrés jaunes font des sauts sur leur planche à neige sur un parcours de descente.
Un filmeur renonce à la caméra.
L'homme tourne en glissant sur une plate-forme dans le costume de sumo.
Les deux hommes se donnent un high five.
L'homme en costume de sumo franchit un petit obstacle triangulaire.
Un homme sur de petits skis s'écrase en essayant de sauter.
L'homme saute et glisse sur une plate-forme tout en portant un costume de sumo.
L'homme rebondit sur une balustrade basse.
Il y a deux hommes dans l'eau portant des combinaisons isothermiques et allongés sur leurs planches de surf en surfant sur une vague.
Le caméraman est dans un bateau qui se déplace rapidement et il continue de filmer les surfeurs qui surfent toujours sur la vague, mais maintenant ils se lèvent.
Le surfeur qui est devant est heureux de surfer sur la vague si longtemps qu'il lève ses deux bras en l'air puis le redescend.
Le surfeur à l'arrière commence à perdre l'équilibre et tombe de sa planche tandis que l'homme à l'avant est toujours debout.
Une femme en chemise noire est assise sur un banc.
Un homme est assis derrière un bureau.
Deux personnes sont assises sur une chaise poire.
Un homme boit dans une tasse.
Les gens sautent des plongeoirs dans la piscine en dessous d'eux.
Ils montent un escalier pour se rendre au plongeoir.
Une personne fait un saut arrière dans l'eau.
Un homme est assis devant une église et joue une chanson sur un accordéon.
L'homme descend tout le long de l'échelle que remonte à la fin de la chanson.
L'homme termine la chanson et sourit.
Il y a plusieurs personnes rassemblées dans la rue où se joue de la musique live.
Il y a des couples qui dansent ensemble sur la musique en faisant le style de danse Salsa.
Il y a de nombreux restaurants et magasins sur cette place de la ville où les gens sont réunis pour voir les couples danser.
Certains des spectateurs enregistrent des vidéos des danseurs.
Les couples continuent de danser jusqu'à la fin de la musique.
Un gars embrasse sa petite amie sur la joue après la fin de la danse.
Un gros poisson nage sous l'eau gelée.
Un homme crée un trou dans la glace pour attraper le poisson.
Il l'attrape sur une ligne et tire jusqu'à ce qu'il soit capable de le faire passer à travers le trou.
Un homme est vu debout dans un but suivi d'une personne qui donne un coup de pied à une capsule.
Plus de clips sont montrés de personnes frappant une balle vers le but tandis que les gens regardent sur les côtés.
Plusieurs autres personnes à leur tour donnent un coup de pied dans un ballon et finissent par courir tous ensemble et applaudir.
Une petite fille tient une compresse, essuyant le tampon de maquillage contre sa joue.
Elle s'assoit par terre, continue de jouer avec le maquillage, ouvre et ferme le boîtier et l'essuie sur son visage.
Deux filles vêtues d'une chemise rouge et de spanx noirs se penchent sur la préparation d'un match de volley-ball.
L'autre équipe est représentée de l'autre côté du filet et elle sert le ballon.
Les deux filles commencent à jouer, relèvent le ballon et la fille applaudit en gagnant un point.
Les crédits du clip sont affichés.
Un homme prend une botte brune et la brosse.
Un homme ouvre une bombe aérosol et pulvérise la botte.
Un homme frotte les produits d'un tube noir sur le bord unique de la botte.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Une fille blonde est dans une maison d'habitation, souriant et parlant tout en tenant un violon devant elle.
La fille arrête brièvement de parler, puis recule et porte le violon à son menton pendant qu'elle parle, puis commence à jouer en tirant le violon sur les cordes.
La fille arrête de tirer le violon sur les cordes et se rapproche de la caméra pour parler, puis recommence à déplacer le violon sur les cordes.
La jeune fille recule ensuite et se tourne pour montrer son côté gauche alors qu'elle déplace le violon sur les cordes du violon, puis elle se déplace pour faire face à nouveau et se rapproche de la caméra et joue encore.
La fille arrête de jouer et éloigne son violon de son menton.
Un homme s'assoit avec sa jambe sur une chaise.
Une personne met des bandes de fartage sur sa jambe et arrache les cheveux.
Il met sa chemise sur son visage.
Plusieurs canots sont disposés, ce qui donne des plans de gens qui montent dans les canots.
On voit un homme parler à la caméra et monter dans un canot avec une autre femme.
De plus en plus de gens descendent la rivière en canoës pendant que l'homme continue de parler.
Les touristes chevauchent des chameaux tandis que les gens tirent les chameaux avec une corde.
Les hommes aident un couple à décharger les chameaux et à les nourrir.
Un gros plan d'une pâte est montré et conduit à une personne étalant du glaçage sur une pâtisserie.
Elle met la pâte sur le gâteau et continue à mettre du glaçage tout autour du gâteau.
La caméra zoome autour du gâteau et montre la femme mettant un visage sur le gâteau et montrant le résultat final.
Un homme est assis derrière un ordinateur portable.
Il retire un contact de son œil.
Il se frotte l'œil avant de le remettre.
Nous voyons un tracteur et un écran de titre.
Nous voyons un tracteur souffler des feuilles.
Nous voyons le tracteur de près.
Nous voyons l'écran de fermeture du titre.
On voit alors des fleurs sur les arbres.
Une femme de presse est assise à un bureau et parle.
Nous voyons de nombreuses personnes courir dans l'eau avec des kayaks, dévaler une rivière de rapides.
Quand ils ont terminé, plusieurs des concurrents sont interviewés à la caméra et d'autres marchent dans l'eau sur de faux kayaks.
Un homme porte une robe blanche avec une ceinture noire.
Il commence à faire des mouvements de karaté dans une pièce.
Il se lève juste à la fin.
Un arbre et des matériaux de paillage sont montrés, puis un homme prépare la zone autour de l'arbre.
Ensuite, l'homme a mis du paillis autour de l'arbre et donne une forme avec un support.
Il y a un joueur de basket-ball démontrant divers types de techniques de tir au panier de basket-ball au nom de World of Hoops.
Il commence par montrer la technique de base du lancer régulier, il tire le ballon directement dans le cerceau.
Puis il montre une autre technique où il arrive en courant et tire le ballon de très près du cerceau en sautant haut.
Il continue de montrer diverses autres façons de tirer sur le panier pendant qu'il court et plonge le ballon directement dans le panier.
Il démontre différentes techniques pour tirer le ballon directement dans le cerceau sans manquer un seul panier.
Un homme est vu en train d'utiliser un narguilé et de souffler de la fumée dans l'air et l'amène à racler du tabac et à conduire.
Il parle à la caméra et revient à un narguilé et commence à fumer hors de lui.
Un garçon est penché dans sa chambre.
Il essaie de mettre une chaussure.
Il s'assoit, jouant avec une dentelle cassée.
Il continue de travailler avec la dentelle de la chaussure jusqu'à ce qu'il puisse la nouer.
Un tas de vêtements est montré sur un banc dans une maison.
Un pull est suspendu à une étagère.
Le pull est représenté sous plusieurs angles, car un aspirateur est utilisé pour ramasser les cheveux et les peluches.
Un groupe d'hommes sont tous vus debout les uns sur les autres sur une plage tout en parlant et en riant.
Puis les hommes commencent à se mettre de la crème solaire l'un sur l'autre le long d'une ligne.
La femme en haut rouge est debout.
La femme étire ses bras d'un côté d'abord puis du suivant.
La femme a mis ses bras devant elle, puis s'est allongée et s'est retournée.
Nous voyons un écran d'ouverture bleu avec une boisson.
Nous voyons une dame mélanger des boissons derrière un bar.
La dame ajoute de la glace et trois verres d'alcool dans un verre.
La dame verse quelque chose de rouge dans le verre.
La dame ajoute quelque chose du distributeur et une boîte.
La dame remue puis pousse la boisson en avant.
Nous voyons un écran de fermeture rouge et un long écran noir.
On voit deux femmes courir dans une pièce et en conduire une en train de parler à la caméra.
Les gens ont frappé une balle de tennis dans la pièce tout en dansant et en s'acclamant.
Les gens continuent de frapper le ballon tout en jouant les uns avec les autres.
Les gens se promènent dans les voitures et les tentes et s'assoient sur des chaises en arrière-plan pour faire différentes choses.
Un homme et un chien sont au milieu d'un terrain se préparant à jouer au frisbee.
L'homme lance un frisbee et le chien court, l'attrape et le ramène.
Le chien est très excité à l'idée de préparer son prochain tour.
L'homme s'agenouille et lance des frisbees pour le chien alors qu'il roule, se retourne et se promène.
Un deuxième homme rejoint le premier homme sur le terrain et ils lèvent tous les deux un bras puis se tournent pour s'éloigner ensemble.
homme portant une chemise verte est debout à côté d'une petite fille.
fille portant des lunettes parle à la caméra.
l'homme et la fille boivent dans une tasse blanche.
la fille tient la boisson dans sa bouche et la crache sur l'herbe et l'homme fait de même.
Un caméraman suit un homme alors qu'il monte sur un plongeoir.
Le plongeur arrive au bord de la planche et s'étire avant de tomber en avant dans l'eau.
Le plongeur plonge dans l'eau une seconde fois.
Le plongeur sort de l'eau et s'éloigne alors qu'un caméraman le suit.
un homme travaille dehors dans un jardin.
Il utilise des coupe-bordures pour couper des morceaux d'une plante.
Quand il a terminé, la plante est entièrement parée.
De vieilles vidéos sont montrées des rencontres de piste
Un homme est montré plusieurs fois alors qu'il lance un disque.
Il tourne en rond, puis lance le disque le plus loin possible.
Un homme est assis derrière une table.
Il prend un cube rubiks et le termine.
Un homme se tient à côté de lui et écrit quelque chose sur un papier.
Nous voyons un homme dans une pièce parler d'un vélo.
Nous voyons un écran de titre.
On voit alors l'homme régler le guidon du vélo.
L'homme montre comment les leviers sont assis et ajuste les leviers de frein.
L'homme montre les positions assises et le freinage et les visse à fond.
L'homme alors, et ajuste le levier de vitesses.
Nous voyons un récapitulatif et la scène de clôture de la vidéo.
Un homme porte un gilet jaune.
Il se tient devant un immeuble en train de nettoyer une fenêtre.
On voit une personne regarder par l'une des fenêtres.
Un écran d'introduction texturé apparaît et le logo d'une chaussure s'affiche avec des mots verts qui disent "VICKERMANN und STOYA".
Deux groupes de fournitures sont présentés et ils incluent des produits du nom de l'entreprise dans l'écran d'introduction qui comprennent des brosses, un chiffon, un cireur à chaussures, des lacets et quelques petits contenants en étain.
Un homme portant un tablier vert détache les lacets d'une chaussure haute marron, puis la brosse avec une grande brosse, puis il prend une petite brosse, la trempe dans un petit récipient, puis la brosse sur la chaussure et la chaussure a l'air très polie toute surface qu'il brosse.
L'homme prend alors un chiffon blanc et le frotte sur toute la chaussure.
L'homme pose le tissu blanc, prend une brosse épaisse et brosse la chaussure partout.
Ensuite, il pose la chaussure et la brosse, ramasse le lacet et lacets la chaussure.
L'homme ramasse ensuite la chaussure polie et la chaussure non polie et les rapproche de l'appareil photo pour une comparaison, puis le même écran texturé de l'intro apparaît avec le journal de la chaussure et le nom de l'entreprise "VICKERMANN und STOYA".
On voit une personne allongée sur le sol avec une autre personne qui court par derrière.
La personne qui court tombe alors et les autres autour d'elle aident et boivent de l'eau.
Un homme montre comment faire un sandwich à la salade aux œufs.
Un homme commence à parler à la caméra en gros plan puis prend une bouchée d'un sandwich.
Un grop de matériaux de fabrication de sandwichs est montré.
Un œuf est bouilli dans une casserole, puis les œufs sont passés sous l'eau froide.
Le céleri est coupé en morceaux avec d'autres légumes, puis les œufs sont mélangés avec cela et un sandwich fini est montré.
On voit une énorme piscine.
Il s'étend sur de très longues distances, avec des gens utilisant des bateaux et des radeaux dans l'eau.
C'est un vaste parc aquatique situé en Indonésie.
Les gens font du ski nautique dans les eaux bleues claires.
Nous voyons un homme parler dans un magasin de vélos.
L'homme touche le guidon d'un vélo puis attrape un fil sur une table.
L'homme passe le fil à travers le système de freinage des vélos.
L'homme ajoute une gaine en plastique noir sur le fil et l'attache à l'entretoise de roue.
Deux hommes marchent en tenant des bâtons devant eux.
Ils organisent les disques sur certains numéros.
L'un des hommes lance un disque avec son bâton.
L'homme en rouge lance son disque.
Le premier homme lance un autre disque.
L'homme à la chemise rouge suit.
Le premier homme lance un autre disque et l'homme en chemise rouge suit.
Ils se sont élevés l'un l'autre.
Un jeune garçon s'agenouille à l'extérieur et se lave le visage et les mains dans de petits plats, devant lui, remplis d'eau et de savon.
Un garçon s'agenouille dans un coin d'une terrasse extérieure devant une rangée de bols.
Le garçon éclabousse l'eau sur son visage et savonne ses mains avec de l'eau savonneuse de la vaisselle.
Le garçon continue de se laver le visage tandis qu'une femme vêtue d'une robe de couleur claire passe devant lui.
Un petit groupe de personnes est vu debout autour d'un grand cheval dans une grange pleine de foin.
Les gens brossent le cheval sur les côtés lorsqu'une femme revient pour leur parler.
Un homme se prépare à courir le long d'une piste couverte.
Il court à grands pas.
Il saute maladroitement dans le sable, atterrissant sur son visage.
Cette personne a séché des grains et les met maintenant dans un petit mélangeur.
Ensuite, il ajoute un œuf et du sel aux grains, ainsi que d'autres ingrédients.
Ensuite, il fait une boule de grain puis l'aplatit, il met ensuite une tasse dessus pour faire de petits biscuits de forme ronde.
Il les met sur une casserole et dans un four, après qu'ils ont fini, il les mange avec de la bière.
Un homme portant des chaussettes noires est montré mettant ses chaussures en cuir noir et attachant ses lacets.
Il y a une autre personne qui porte des chaussures en cuir marron sur des chaussettes noires.
Il attache les lacets fermement pour les fixer.
Puis une autre scène montre une personne portant des chaussures en cuir sur des chaussettes noires.
Suivi de plusieurs scènes montrant la personne portant des chaussures en cuir marron à lacets.
Il porte les chaussures sur des chaussettes noires et attache solidement les lacets de la chaussure.
Il se lève ensuite après avoir fini de porter les chaussures en cuir marron.
Un homme court sur le terrain d'un jeu sportif.
Les joueurs de cricket sont lancés des balles lors d'un match dans un grand stade.
Le joueur de cricket frappe une haute mouche pop qui est capturée.
Les joueurs de cricket posent pour des photos.
Les joueurs s'alignent tous pour une course sur la piste adjacente.
Une femme joue de la flûte assise sur un piano tout en bougeant ses pieds.
La femme finit de jouer à l'arc et sourit.
Une fille est debout dans une pièce, sort plusieurs flèches de son sac et utilise sa flèche pour les libérer.
Elle se déplace ensuite dans le gymnase, prend une profonde inspiration et continue de marcher.
Après qu'elle se soit à nouveau déplacée, deux tapis sont accrochés au mur et elle continue de viser sa cible jusqu'à ce que tous ses arcs aient disparu.
Un homme est à l'extérieur avec deux chiens en laisse.
Il fait un show avec les chiens dressés.
Il lance des frisbees, et la petite foule applaudit pour les chiens de scène.
On voit un homme tourbillonner un bâton autour d'un pot pendant qu'un jeune garçon sur le côté le regarde travailler.
L'homme taquine le garçon avec un cône et laisse le garçon l'avoir, seulement pour être emmené à nouveau.
L'homme met ensuite de la glace sur le cône et sourit au garçon pendant qu'il s'éloigne et regarde l'autre.
Les hommes discutent d'un projet assis à table.
Deux hommes sont assis à une table ensemble et lisent un document.
Les deux hommes jouent à des ciseaux en papier de roche.
Le bruit de frappe de la machine à écrire va au début et le titre d'une histoire qui a été tapée est affiché.
Ensuite, on montre deux hommes pelleter de la neige à l'extérieur des statues et du sol et quand ils ont fini, quelqu'un tombe au sol.
Un homme est debout dans une cour, pilotant un cerf-volant.
Une femme se tient devant lui et fait voler le cerf-volant après.
Le cerf-volant est montré dans le ciel.
Une autre femme commence à piloter le cerf-volant à l'extérieur.
Un homme et une femme sont assis à parler sur un banc devant un mur avec plusieurs jantes.
Les deux se lèvent alors et commencent à parler et vous pouvez voir qu'ils sont dans une jonque.
Enfin, ils commencent à danser ensemble et à faire des mouvements de danse hip hop robustes adaptés à l'environnement.
un vélo est montré dans une pièce sombre.
l'homme porte des vêtements de moto et monte une moto dans un champ.
l'homme fait des sauts en hauteur sur la moto pratiquant le motocross dans un champ poussiéreux.
Un garçon est assis à une table en train de jouer avec un cube de Rubik, puis le place sur la table.
Le garçon le ramasse ensuite et commence à rivaliser avec quatre autres hommes pour le résoudre.
Une fois résolu, le garçon claque ses bras contre une barre noire qui arrête le chronomètre et le juge le chronomètre à 20 secondes.
Une personne ouvre un robinet et se mouille les mains.
La personne utilise du savon pour se frotter vigoureusement les mains.
Après, la personne se rince soigneusement la main avec beaucoup d'eau.
Après avoir séché les mains avec une serviette propre, la personne fait tourner l'évier à l'aide de la serviette.
Un garçon en classe de karaté s'incline devant une représentation.
Le garçon exécute une routine de karaté avec des faux de main.
Le garçon termine sa routine et s'incline.
Une femme est debout à l'extérieur dans une tenue d'arts martiaux roses.
Elle se déplace lentement, montrant divers mouvements d'arts martiaux.
Elle continue de se déplacer lentement tandis que les noms des mouvements apparaissent à l'écran.
Les gymnastes ont couru, puis ont fait de la roue et des grondements alors qu'il traversait l'extrémité du tapis.
Le joueur sauta et roula haut.
Le gymnaste masculin pivote dans les airs puis il atterrit à l'extrémité du tapis.
Un gros plan d'une table de billard est montré suivi d'une personne marchant sur les côtés.
La personne frappe ensuite une balle de billard en continu autour de la table.
L'homme coule ensuite le dernier ballon et fête avec un groupe de personnes.
Un groupe est vu sur scène pendant que la caméra fait un panoramique et les capture sous plusieurs angles.
Le chanteur interagit avec le groupe et continue de jouer pendant que le public applaudit.
Une petite fille se balance entre les barreaux des singes sur un terrain de jeu.
Elle traverse chaque barre avant de sauter au sol.
Elle remonte au début et se balance à nouveau entre les barreaux.
Un homme est vu assis dans l'eau dans un kayak parlant à la caméra.
L'homme continue de parler tout en tenant une pagaie dans ses mains.
Il se déplace un peu dans l'eau et le conduit à pagayer au fil de l'eau.
Divers plans de paysages sont montrés, y compris des têtes de cerf et des maisons dans les arbres et mène à un homme tirant un arc et une flèche.
Il frappe l'animal en peluche et mène à plus de plans de lui et d'un autre en utilisant l'arc et la flèche.
La caméra fait le tour des zones touchées et montre un homme s'éloignant.
Les gens naviguent sur des planches à voile dans l'océan.
Un homme navigue sur une planche à voile en passant devant d'autres marins.
