Nous voyons un homme et une femme danser ensemble.
L'homme fait tourner la femme d'avant en arrière.
L'écran devient vert.
La dame sort ses cheveux d'une queue de cheval.
L'écran devient bleu.
Une personne entre dans la pièce puis s'en va.
Les gens recommencent à tourner.
La personne revient et se déplace vers la gauche.
La couleur redevient normale.
L'homme s'arrête et la femme est bouleversée.
Un garçon au chapeau parle.
Il fume quelque chose et souffle de la fumée dans l'air.
Il continue de parler à la caméra.
Il fume à nouveau de la pipe et souffle la fumée à plusieurs reprises.
Un enfant est debout avec des hommes à un télésiège, vêtu d'un équipement de ski.
Le garçon skie sur une colline, mais tombe.
Il est ensuite montré en train de faire un saut dans les airs, suivi de plusieurs rampes et des tours de retournement.
Quand ils ont fini, ils entrent dans un bâtiment.
Un groupe d'hommes traverse une salle de sport.
Ils se précipitent ensemble sur un ring.
Ils s'engagent ensuite dans un match de catch.
Un homme est dans un parc, où lui et sa femme, qui tient un bébé, poussent deux petits enfants sur les balançoires.
La femme disparaît tandis que l'homme continue de pousser.
Une femme est représentée à Wal-Mart, riant et choisissant des boucles d'oreilles sur une étagère.
Elle est assise sur une chaise et un employé tire une boucle d'oreille dans son lobe avec un pistolet perforant.
Elle grimace de douleur lorsqu'elle pénètre dans son oreille.
Un homme fait frire des légumes dans une casserole et remue avec une grande cuillère.
Ensuite, l'homme freine les œufs dans un bol et bien mélanger, après avoir ajouté les œufs dans la poêle pour faire une omelette.
Il roule l'omelette et la retourne en l'air, puis l'homme sert l'omelette sur un plat.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant un instrument.
L'homme commence alors à jouer de l'instrument devant la caméra.
L'homme continue de jouer de l'instrument et s'arrête pour regarder la caméra.
Un homme se dirige vers un autre homme contrarié et suggère un match de bras de fer.
Les hommes commencent à se tenir la main et s'éloignent rapidement tandis que deux femmes entrent en scène.
Les hommes continuent le match tout en ayant l'air calme et les autres regards se débattaient.
Le match continue alors que les hommes discutent de leurs problèmes et que les femmes regardent les hommes crier.
Les femmes aident ensuite les hommes à combattre le bras et l'une frappe l'autre pour aider un homme à gagner.
La femme frappée tire les bras et les poignarde tandis que l'autre homme les poignarde également.
Les femmes tirent du ruban adhésif et fourrent un corps dans un sac.
Cette jeune femme danse avec le bâton dans les mains.
Elle est au milieu de la rue portant un débardeur rouge, un short et des tongs.
Il y a beaucoup de gens qui la regardent pendant qu'elle fait les matraques à l'extérieur.
Quand elle a fini, la musique cesse de jouer et quelques personnes applaudissent pour sa performance.
Divers clips sont montrés d'une femme debout et pointant sur une plage qui la conduit à glisser le long d'une planche et à l'ajuster sur l'eau.
La femme attrape ensuite la planche et se déplace autour de l'eau tout en démontrant les mouvements appropriés et la caméra se déplaçant tout autour des autres.
Un garçon est assis dans l'eau, ses skis devant lui, tandis qu'il tient le manche de la corde entre ses jambes.
Nous voyons un bref flashback alors que nous le voyons ensuite dans le bateau puis dans l'eau en train d'être aidé avec ses skis.
Une fois de plus, il est dans l'eau et le bateau prend lentement de la vitesse, tirant le jeune homme debout jusqu'à ce qu'il skie à toute vitesse derrière le bateau.
Un homme s'approche de lui, les bras tendus alors qu'il tient un appareil photo, puis un spectacle de lui avec plusieurs autres hommes dans le bateau.
Nous revoyons bientôt l'homme dans l'eau avec son bras autour des épaules du garçon, le garçon triomphant après sa balade réussie.
Dans l'ensemble, tout le monde semblait profiter d'une belle journée en plein air, que ce soit en bateau ou en ski ou les deux.
Un groupe d'hommes est debout dans un champ et un homme lance une balle rouge à l'autre équipe et elle est expulsée.
Après, l'équipe change et continue de jouer à des parties de kickball.
Maintenant, deux autres équipes s'approchent et les capitaines jouent Rock, Paper, Scissor pour déterminer qui commencera la partie.
La femme perd et les hommes commencent à jouer en bottant le ballon et en courant vers les bases.
Un homme pellette du paillis dans un baril de roue.
Il apporte le baril de roue et le jette dans un tas où une femme utilise un râteau pour l'étaler uniformément.
Ils continuent d'amener des charges de paillis et un homme jette sur un petit tracteur de terre.
Il monte sur le petit tracteur John deer tandis que les autres continuent de ratisser.
Un athlète est vu marchant vers une plate-forme et commence à se tourner et à lancer un objet au loin.
Son lancer est montré à nouveau au ralenti et un autre homme est vu en train de tourner puis de lancer l'objet avec ses mains vers le haut.
Quatre hommes travaillent sur le toit d'une maison.
Ils grattent les bardeaux avec des pelles, jetant des débris au sol pendant qu'ils travaillent.
Un homme est debout dans un bar et il commence à verser de la glace dans une grande tasse avec du liquide bleu, du liquide foncé et un liquide rouge.
L'homme le verse ensuite dans un shaker et le secoue jusqu'à ce qu'il soit bien mélangé.
Lorsque l'homme a fini de secouer la boisson, il retire la tasse du shaker, verse les liquides dans une plus petite tasse et y colle une paille blanche.
Tout en parlant, l'homme prend la tasse, la sent, sourit et tient la boisson.
Deux hommes marchent dans la rue en tenant une boîte, puis ils assemblent un baby-foot.
Les gens jouent au baby-foot dans la rue.
Après, les hommes portent la table et entrent dans un train où ils continuent de jouer.
Après que l'homme porte le baby-foot dans un parc et d'autres endroits où les gens jouent et le peignent.
Un jeune garçon rit tout en tenant deux brosses à dents.
Il utilise une brosse électrique pour se brosser les dents.
Il secoue la brosse, versant occasionnellement de l'eau dessus et la remettant dans sa bouche.
On voit un skateur marcher avec sa planche.
l'homme fait ensuite du skateboard dans une rue animée.
Le pensionnaire a la main au sol pendant qu'il patine.
Le pensionnaire prend un virage à droite.
Les voitures passent et la scène se termine.
Un grand tube intermédiaire est affiché à l'écran.
Un tas de traîneaux montent sur les tubes.
Ils les descendent ensemble sur une colline escarpée.
Les gens montent une ligne sur une colline dans une station balnéaire.
Une personne monte un tube en bas d'une colline.
Nous regardons les gens monter la colline en tenant leurs tubes et regarder les gens descendre la colline.
Nous regardons le caméraman descendre la colline.
Nous voyons l'écran de fin.
Un homme dans une salle de sport enfile une paire de gants de boxe.
Il commence à frapper le sac, faisant le tour en rond.
Il continue de poinçonner, puis on voit une légère vue d'un homme sautant à la corde.
Un tas d'arbres soufflent à l'extérieur sur un chemin pavé à l'extérieur d'un bâtiment.
Alors que les feuilles continuent de souffler, un jeune garçon entre dans la scène en ouvrant le chemin avec son souffleur de feuilles.
Un grand groupe de soldat de l'armée est vu tenant une grosse corde d'un côté de l'autre pendant que d'autres soldats regardent.
Un homme se tient au milieu et les gens commencent à tirer la corde les uns des autres.
Un côté tire les autres vers le bas et le reste de l'équipe applaudit pendant que la caméra tourne.
Un enfant se tient sur un terrain tandis qu'un groupe de juges le regarde sauter à la corde rapidement.
Derrière lui, d'autres concurrents sautent également à la corde.
Les gens dansent et chorégraphient une routine.
Ils sautent et applaudissent à la fin.
Un adolescent se tient dans une cuisine, tient un pichet et parle.
Il remplit le pichet d'eau à l'évier.
Il mélange ensuite une poudre dans l'eau, créant un mélange de boisson.
Il annonce de l'alcool, puis boit dans le pichet pour tester la saveur.
Une personne met de la nourriture dans un bol.
Ils cassent un écrou et le mettent dans le bol.
Ils cassent une autre noix sur un plateau noir.
Une jeune fille est debout dans la pièce dans une camisole noire et des jambes noires et blanches se préparant à parler.
Elle est ensuite présentée en train de parler à une jeune fille avec un pull rose et une jupe noire et plusieurs jeux de ciseaux en papier de roche se jouent entre elle et deux autres filles.
La fille avec le pull rose gagne et elle s'assoit sur le visage des filles.
Ensuite, les trois filles se tiennent ensemble et commencent à parler à la caméra.
Un plateau de biscuits est montré, suivi de beurre battu dans un bol.
Les ingrédients sont ajoutés un à la fois, en les mélangeant tous ensemble.
La pâte est sifflée sur le plateau, puis cuite.
Une femme se tient derrière un comptoir affûtant un couteau.
Elle verse de l'eau sur l'aiguisoir et continue d'aiguiser le couteau.
Elle prend un affûteur de couteau et aiguise le couteau.
Un garçon se tient du bas d'une diapositive et s'éloigne.
D'autres enfants glissent sur une autre diapositive dans la cour de récréation.
Un tout-petit monte dans une salle de sport dans la jungle, puis descend le toboggan.
Un homme est assis sur un canapé, buvant une bière dans une bouteille.
Il laisse tomber la bouteille de sa bouche, souriant.
Un homme en chemise noire sourit à la caméra.
Il sort un harmonica et commence à le jouer.
Il utilise sa main pour accentuer les notes.
Il termine la chanson à la fin.
Une femme est assise au bord d'une baignoire.
Elle commence à se raser la jambe avec un rasoir.
Elle regarde le bas du rasoir.
Les gens descendent une rivière pierreuse sur des bateaux gonflables.
Deux hommes sont dans l'eau et d'autres hommes aident à monter dans le bateau.
Les hommes passent entre de hautes montagnes.
Nous voyons des hommes marcher dans la rue et un skateur tomber.
Nous voyons des enfants de club et des planchistes avec des écrans de titre.
Nous voyons des hommes faire de la planche à roulettes dans une rue et se tenir debout en groupes.
Un homme saute par-dessus les escaliers et court dans l'appareil photo.
Un homme tombe et un autre se précipite dans la caméra.
Nous voyons un homme onduler et un autre sur une corne de taureau.
Les lumières du club clignotent et un groupe joue de la musique pendant que les gens dansent.
Nous voyons les crédits et plus de patinage.
Un groupe joue au football sur un grand terrain.
Une balle verte rebondit soudainement sur la ligne des cinquante mètres.
Cela s'arrête et les gens reculent.
Un homme tamponne le sol avec un tampon bleu.
Un autre homme se tient à côté de lui en train de regarder.
Il passe sur la tuile avec le tampon.
Un homme est vu en train de parler à la caméra en se promenant dans une cuisine et en vérifiant la nourriture.
Plusieurs plans de nourriture sont montrés sur des tables ainsi que des supports et le chef continue de parler au personnel derrière.
L'homme sort devant et parle avec les clients qui arrivent et finissent en parlant à la caméra.
L'homme en chemise noire joue de la guitare en studio.
L'homme gratte la guitare.
L'homme appuie sur le fil des touches de la guitare pendant qu'il gratte la guitare.
La vidéo se déroule dans la piscine d'une arrière-cour.
Une corde tendue est tendue sur toute la longueur de la piscine et une femme tente de traverser. Elle tombe plusieurs fois.
La dernière fois qu'elle tombe, la caméra se rembobine et la montre tomber en arrière.
La vidéo montre ensuite un homme qui utilise également une corde tendue pour traverser une piscine.
La vidéo montre plusieurs clips de l'homme qui tombe.
À un moment donné, il tient un appareil photo tout en tombant.
Il tente également de se tenir debout avec une jambe sur la corde, ainsi que d'équilibrer.
La vidéo se termine le montrant dans une dernière chute dans un tube.
Une femme avec un anneau nasal est vue en train de parler à la caméra et mène à quelqu'un qui se coupe les cheveux.
La personne coupe sur les côtés et la femme est vue portant des lunettes et posant avec son nouveau style.
D'autres plans d'une personne coupant sont montrés pendant que la femme parle à la caméra.
Un gars se tient sur le rivage d'une plage tenant un bâton de hockey équilibrant une balle.
Un bâton de hockey et une balle blanche gisaient sur de la fausse herbe à l'extérieur.
Une personne déplace une balle blanche avec un bâton de hockey.
Une personne démontre dix techniques de hockey sur gazon.
Un gars utilise un bâton de hockey pour faire rebondir une balle en l'air.
Les salutations et les crédits sont affichés.
Un homme portant des lunettes est sur une scène.
Il lance des fléchettes sur une planche, essayant de toucher la cible pendant que la foule applaudit.
Un autre concurrent apparaît, faisant de même.
Le gagnant entre sur scène comme flash de l'appareil photo, fête.
Un homme est montré dans l'eau, portant un casque, tenant une pagaie et assis dans un kayak.
Il parle à la caméra de la façon d'utiliser le kayak.
Il montre plusieurs mouvements de bascule et de pagaie et retourne le kayak une fois à la fin.
Un homme maigre et un gros homme font du bras de fer pendant qu'un caméraman les filme.
L'homme maigre remporte le concours de bras de fer.
Un petit groupe de personnes est vu debout dans une salle de sport avec un homme devant.
L'homme dirige le groupe dans une classe d'exercice qui implique une poutre au sol.
Les gens montent et descendent le faisceau tandis que l'homme applaudit et sourit au groupe.
les hommes sont dans un hippodrome poussiéreux à vélo faisant des tours.
les petits enfants descendent une diapositive dans un chemin de poussière.
Les hommes dévalent une piste et sautent en arrière sur une barre.
Un homme agite un drapeau blanc une fois la terre.
Un public les regarde sauter.
Un homme commence à sauter au lasso sur une scène.
Les gens le regardent.
Deux hommes se tiennent derrière des caméras le filmant.
Une femme en short bleu tend un fléchette à un homme.
Un homme au chapeau blanc lance une fléchette sur une planche.
La femme s'approche du tableau.
Un entraîneur donne des instructions aux garçons sur un terrain de basket.
Ensuite, deux jeunes hommes montrent aux garçons comment passer et tirer le ballon dans le panier.
Après, le jeune homme aide les garçons à lancer le ballon dans le panier, tout en passant deux balles en passant le ballon pour tirer dans un panier.
Ensuite, les garçons pratiquent la défense du basket-ball à tour de rôle tout en courant de l'autre côté du terrain.
Plusieurs hommes professionnels mettent de la cire sur tous les types de skis.
Comme ils continuent de placer de la cire, ils utilisent des outils pour moudre et lisser les skis.
Enfin, l'utilisation de chiffons par les ouvriers lisse et fait briller les skis.
homme en short noir court sur la piste de course et lance un javelot.
les hommes sont assis sur un côté de la piste de course.
l'homme est debout dans un diamant poussiéreux derrière un filet vert.
vous, hommes, debout à côté d'un filet vert, regardez le lancer du javelot.
des arbitres portant des chemises vertes sont debout sur le terrain.
Un jeune garçon a un long bâton en place et pousse une rondelle sur un triangle blanc avec des chiffres.
La rondelle va trop loin sur la planche et le tout-petit le poursuit.
Une fois que la rondelle est de retour sur la planche, il décolle en redescendant.
Un petit garçon est debout dans un salon.
Il lance des fléchettes sur une cible.
Il s'approche et retire les fléchettes avant de réessayer.
Une vue d'une maison est brièvement montrée.
Il fait un panoramique dans une autre pièce et montre un petit enfant assis à une batterie, suçant une tétine, tenant deux baguettes et frappant les tambours.
L'enfant frappe les cymbales plusieurs fois avec sa main gauche puis il attrape les baguettes et commence à frapper tous les tambours.
On voit deux femmes qui se parlent et mènent à une partie de volley-ball jouée par un grand groupe de personnes.
Les gens continuent à jouer et quatrième tandis que le public applaudit et s'arrête pour se parler.
Une jeune femme utilise des produits capillaires et sèche ses cheveux directement avec un sèche-cheveux avec un peigne attaché à l'extrémité.
La femme commence par retirer un turban en éponge de sa tête et révèle un lot de cheveux mouillés.
La femme commence alors à mettre une section de ses cheveux en tresses torsadées.
Les femmes commencent ensuite à sécher des sections de ses cheveux avec un sèche-cheveux attaché au peigne.
La femme balance ses cheveux lissés et sourit.
Un homme est vu regardant la caméra et claquant des doigts.
Cela conduit à un homme jouant d'un instrument pendant que la caméra regarde.
L'homme continue de jouer en bougeant ses mains de haut en bas et en regardant la caméra.
Une femme est vue debout devant un miroir et commence à sauter à la corde tout en souriant à la caméra.
Elle continue de sauter encore et encore en balançant ses bras et finit par s'arrêter pour sourire à la caméra.
Un homme se balance sur une poutre d'équilibre.
Il saute et met ses mains en l'air.
Il revient sur le balancier.
Nous voyons une fille sauter sur un trampoline dans les portes.
Nous voyons la fille tourner en l'air.
La fille fait une série de flips.
La fille se retourne dans des boîtes bleues.
La fille fait une série de flips et une rotation.
Nous voyons un écran de titre, puis nous voyons les filles bêtises.
Nous voyons l'écran de fin.
On voit une femme exécuter une routine de danse sur une scène devant un large public.
La femme continue de danser tout autour de la scène et se termine par un arc et en sortant de la scène.
Un homme vêtu d'un vêtement noir affûte le couteau sur une pierre.
L'homme à côté de lui, à manches longues bleues, dessine quelque chose sur la table avec son doigt.
L'homme tourne le couteau pour aiguiser l'autre côté puis l'essuie avec une serviette en papier.
L'homme en chemise bleu marine pointe le couteau tandis que l'homme affûtant le couteau essaie de l'aiguiser d'une main.
Il continue d'aiguiser le couteau, de le tourner à nouveau pour affûter davantage l'autre côté et de l'essuyer à nouveau avec une serviette en papier.
Jette la vieille serviette en papier sale et atteindre le rouleau de serviette en papier et nettoyer le couteau.
Un homme et une femme se tiennent l'un à côté de l'autre tandis que l'homme parle.
La femme se baisse et soulève une barre.
Elle fait de petits ascenseurs contre ses cuisses.
Elle continue les petits ascenseurs et ajoute une variance de grands ascenseurs.
Elle soulève la barre au-dessus de sa tête et la ramène à sa cuisse pour continuer les petites remontées.
Elle ramène la barre au-dessus de sa tête et la laisse tomber au sol.
Divers plans d'une boutique de tatouage sont montrés, suivis d'une femme assise sur une chaise et d'un homme en train de préparer des articles.
Elle prend une gorgée d'eau et l'homme se perce la lèvre avec une aiguille.
Elle est de nouveau montrée sur une photo de son nouveau piercing.
Les gens plongent dans la piscine et commencent à nager.
Une personne atteint la fin et enlève ses lunettes.
Ils saluent la caméra et sourient.
Les autres nageurs arrivent à la ligne d'arrivée.
Trois hommes discutent du thème du water-polo avec des kayaks.
La scène change pour montrer un affichage de water-polo avec des kayaks.
Deux bateaux s'écrasent alors que deux hommes tentent de se diriger vers le ballon. Les hommes commentent la scène, les joueurs ont l'air gravement blessés.
L'affichage revient aux hommes qui parlent du water-polo, ils sont très intrigués et choqués.
La scène revient à l'accident de water-polo, la bannière du spectacle conclut la vidéo.
Un jeune homme peint la clôture.
Un homme en chemise blanche s'est approché de l'homme à rayures et lui a parlé.
L'homme à rayures a peint le pain, puis il parle dans son portable.
Nous voyons un homme pratiquer lentement le Tai Chi.
Une bannière blanche ruisselle en bas.
L'homme lève ses jambes devant lui, puis donne un coup de pied.
L'homme s'arrête et reste immobile.
La vidéo commence par un gros plan d'un pneu dans un atelier automobile.
Le caméraman utilise sa main pour montrer un endroit précis sur le pneu et fait un zoom avant.
L'homme pose la caméra et commence à travailler sur le pneu.
Il attrape à nouveau la caméra pour montrer différentes vis.
La vidéo se termine montrant les deux côtés du pneu.
Un groupe d'hommes est assis à l'extérieur, jouant des instruments ensemble.
Un des hommes en tend un autre à un bâton en flûte et il s'assoit et commence à jouer dessus.
L'homme commence à jouer du saxophone avec lui.
Les autres hommes se joignent tous et ils font tous de la musique ensemble, en s'amusant.
Une femme est debout dans une cuisine.
Elle commence à danser dans la cuisine.
Elle commence à éponger le sol pendant qu'elle danse.
Une petite fille court avec un bâton poussant et objet, jouant et s'amusant beaucoup.
La petite fille va de l'avant en jouant sur environ 10 mètres puis elle repart en courant.
Elle touche une plaque rouge et la positionne, puis court de nouveau de l'autre côté.
Un homme est vu assis derrière une batterie jouant sur les tambours.
La caméra fait le tour de ses mouvements pendant qu'il parle à la caméra.
Plus de plans sont montrés de lui jouant ainsi que du chant et d'autres personnes jouant des instruments autour de lui.
Une femme et un homme portant la danse de couleur verte sur scène lors d'une performance.
L'homme tourne son partenaire pendant la danse.
Les danseurs y donnent des coups de pied en dansant.
Nous voyons un homme plonger dans une piscine au ralenti.
Nous voyons les juges donner à l'homme sa note et lui parler.
Nous voyons une dame applaudir.
Nous voyons le plongeur interviewé.
Nous voyons la foule se lever et applaudir.
nous voyons les cartes de score finales pour tous les candidats.
Un gymnaste court, puis bascule plusieurs fois sur une piste couverte.
D'autres filles emboîtent le pas, retournant rapidement au fur et à mesure.
Ils démontent à la fin, les bras en l'air.
Nous voyons un écran de titre vert.
Une dame dans une salle de bain parle à la caméra.
Nous la voyons verser du bicarbonate de soude et du vinaigre sur le drain de son évier et parler et bouger ses mains pendant que la solution mousse.
La dame ouvre l'eau pour rincer la solution dans l'égout.
Un homme tenant une cape rouge se tient devant un taureau.
Le taureau le frappe et le fait tomber au sol.
Les gens transportent l'homme hors de l'arène.
Une caméra panoramique sur un cerf-volant volant dans le ciel ainsi que des personnes dans un champ.
Un homme est vu sur le site contrôlant le cerf-volant avec ses mains.
Il continue de faire voler l'objet dans le ciel avec la caméra qui suit.
Un jeune enfant est vu sur une planche à roulettes sur une route à la suite d'un groupe de garçons plus âgés.
Plusieurs plans de lui qui roule sont montrés ainsi que de son échec et de sa course.
Son poing heurte le caméraman et plus de plans sont montrés de lui en train de rouler.
Fournitures de cirage à chaussures dans un magasin, puis les gens dans une classe reçoivent des instructions sur le cirage à chaussures.
L'enseignant montre comment polir une botte à l'aide d'un mouchoir.
Ensuite, une fille polit le soulier d'une femme avec un chiffon.
Une personne prend des photos et un film de caméraman.
Après, les gens pratiquent le cirage à chaussures en groupe.
Une femme fait des cerceaux à l'extérieur puis dans le noir en alternance.
Un homme prend un cerceau et le décrit avant de revenir à la femme.
Un homme est assis sur une chaise alors qu'il se fait couper les cheveux.
Un homme en chemise noire déplace une lumière autour.
Les gens se bousculent derrière le coiffeur.
Un coiffeur peigne et coupe continuellement les cheveux de l'homme.
Les coiffeurs frottent de la pommade sur les cheveux de l'homme.
L'homme est vu en train de poser.
un homme en blouse de laboratoire utilise un balai plus souple.
Il le ratisse sur un plancher avec une solution de nettoyage.
Le sol brille comme il vient propre sous ses pieds.
On voit une salle de jeux suivie d'un jeune garçon qui glisse sur un toboggan et remonte.
Il glisse de nouveau, atterrissant cette fois sur le dos, et continue de glisser plusieurs fois.
Divers paysages de montagne sont représentés sous différents angles.
Un soldat joue de la cornemuse dans une scène de montagne.
On voit une femme assise sur un rocher et saisissant du linge dans un seau.
Elle frotte ensuite les vêtements avec un chiffon tout en souriant à la caméra.
Elle continue de nettoyer le chiffon en le frappant sur du ciment et en le lavant à l'eau.
Un écran noir apparaît avec un logo rouge et blanc en haut à gauche, des mots en noir et blanc en diagonale en haut au milieu qui indiquent "SOKOL DOBRIS" et en bas des mots violets et blancs qui indiquent "SAUT DE CORDE".
Ensuite, une photo de chemise noire avec le logo en haut à gauche de la poitrine et le mot "DOBRIS" en dessous et une corde à sauter rouge et blanche est au-dessus.
Il y a 4 personnes différentes debout sur une cour intérieure, et 3 tiennent les extrémités de 2 cordes à sauter différentes et 1 personne fait du saut à la corde.
Divers clips de personnes sautant à la corde jouent et parfois il n'y a qu'une seule personne qui saute seule, mais la plupart du temps, il y a entre 2 et 4 et beaucoup de fois ils alternent entre sauter et tenir la corde.
Les clips de vidéos se terminent et diverses images fixes impliquant un saut à la corde sont affichées à l'écran et un écran noir apparaît lorsque les images sont terminées et les lettres violettes et blanches apparaissent à l'écran et indiquent "SAUT DE CORDE".
Deux petits garçons ratissent les feuilles dans une arrière-cour tandis qu'une petite fille les regarde et marche avec eux pendant qu'ils ratissent.
Les deux petits garçons ratissent les feuilles avec des râteaux à manche rouge et une petite fille les regarde et traîne pendant qu'ils ratissent.
Les deux garçons commencent à ratisser à droite de la pelouse et la petite fille court derrière eux.
Les garçons se retournent ensuite et commencent à ratisser du côté droit de la pelouse.
Nous voyons un homme assis sur un canapé.
L'homme joue de la cornemuse.
L'homme rit et arrête de jouer.
L'homme recommence à jouer de la cornemuse.
L'homme rit de nouveau fort.
L'homme arrête de jouer de la cornemuse.
L'homme agite sa main devant la caméra.
Un grand groupe de personnes est vu debout et assis autour d'un bac à sable pendant qu'un coureur saute à l'intérieur.
L'homme est montré plusieurs fois en train de sauter avec des gens mesurant son saut après et ratissant le sable.
des maisons et des voitures couvertes de neige sont montrées.
l'homme enlève une épaisse couche de neige d'une voiture.
Les gens font du snowboard sur une colline de neige.
Ils sont assis à boire du café.
Ils sont debout à côté d'un plan d'eau.
Ils font de nouveau du snowboard sur une colline.
Une fille est en train de dormir.
Ils dînent autour d'une table.
Ils quittent leurs planches à neige et entrent dans une cabane.
Un cuisinier se tient devant un grand poêle.
Il est recouvert d'ingrédients et de casseroles sur les brûleurs.
L'homme crée une omelette géante, la retournant finalement sur une assiette et la remettant à un mécène.
Les joueurs tirent sur la corde dans un match de tir à la corde.
Un homme s'accroupit sur le sol et se lève.
Les gars tirant le côté gauche de la corde tombent au sol.
Les gars lâchent la corde, descendent de la pelouse et s'embrassent pour célébrer.
Une grande foule de filles entrent dans le cadre en tenant les barres, puis déposent les barres sur le sol.
Les filles exécutent ensuite une routine de danse en déplaçant les bars tout autour et se terminent par une pose et une marche hors de la scène.
Un homme entre dans une salle de sport et se penche devant un poids.
l'homme essaie de soulever le poids deux fois et le laisse tomber.
L'homme soulève le poids trois fois et s'éloigne.
L'homme soulève le poids deux fois.
l'homme soulève le poids trois fois et s'éloigne.
L'homme soulève le poids de deux dents et retire sa ceinture de musculation.
On voit une femme héberger un segment d'actualités et cela amène des gens à monter à cheval.
On voit des gens se promener dans une zone avec des chiens piétinant leurs pieds ainsi qu'un autre homme parlant à la caméra.
D'autres photos sont montrées des personnes jouant au jeu sur un cheval ainsi que d'autres personnes parlant à la caméra et obtenant un trophée.
Une citrouille est assise sur un comptoir.
Un couteau grave un visage dans la citrouille.
Les lumières sont éteintes et la citrouille est allumée.
On voit un grand groupe de personnes se déplacer dans une pièce et exécuter une routine d'exercice.
Les gens montent et descendent sur des poutres tout en déplaçant leurs bras et une femme menant devant.
Le groupe continue de danser les uns avec les autres et termine en tenant une pose.
Une femme enceinte prépare une citrouille pour la décoration et la sculpture.
La dame place du papier ciré sur la citrouille et perce des trous sur le dessin du papier ciré.
La dame enlève le papier ciré et procède à découper les tracés des trous de la bouche et des yeux qui ont été tracés avec les trous perforés du papier ciré.
Les citrouilles sculptées terminées sont affichées.
Les hommes coupent à tour de rôle un journal en deux.
La côtelette encore et encore.
Le journal se brise en deux.
Une publicité affiche la présentation de deux danseurs.
Le couple danse en se tenant la main en se retournant.
La femme se retourne en tenant la main de l'homme.
Huit personnes sont debout dans le studio, une femme a marché à l'arrière du groupe.
Le groupe a commencé à danser, tourbillonnant, secouant les hanches, tournant, leurs bras et leurs mains se déplaçant d'un côté à l'autre, devant.
La main d'une femme prend un animal en peluche entouré de cadeaux.
Les accessoires d'emballage cadeau sont illustrés.
Une femme dépose du papier de soie et place un jouet en peluche au centre.
La femme enveloppe le jouet dans le papier de soie et le ferme avec du ruban adhésif.
La femme dépose du cellophane et place le jouet enveloppé dessus.
La femme coupe le cellophane puis procède à l'enroulement du jouet recouvert de papier de soie.
La femme tord les extrémités du cellophane et scelle le paquet.
Le ruban est placé autour des extrémités de l'emballage.
La femme montre le paquet à la caméra et le pose sur un comptoir.
Un homme est dans une pièce, pointant du doigt et parlant de carreaux.
Il place les tuiles dans le mur une à la fois.
L'homme termine la construction, puis éteint l'appareil photo.
Le texte indique que la vidéo montrera comment peindre à la craie.
Une armoire est montrée, et une femme tient l'un des tiroirs.
Elle ponce le bois avant d'appliquer une couche de peinture à la craie avec un pinceau.
Elle tient les pots de peinture en parlant du produit fini.
L'armoire peinte est montrée une dernière fois.
Plusieurs garçons interagissent dans une patinoire.
Deux garçons qui glissent à genoux l'un vers l'autre se heurtent et se replient.
Un garçon libère une pierre de curling.
Trois garçons marchent ensemble sur la glace.
Une femme en chemise blanche danse.
Elle tient un fer à friser dans ses cheveux.
Elle retire le fer à friser de ses cheveux.
femme est debout dans un salon tenant un fer à repasser.
femme portant une chemise rose repasse une chemise bleue.
salon calme avec de vieux meubles.
Un homme installe des caméras et des éclairages en arrière-plan pour une séance vidéo.
Un homme est debout sur une machine et n'utilise que ses bras et ses pieds pour se déplacer dessus.
Puis une femme monte dessus en prenant la place de l'homme et elle utilise la machine.
Ils créent une publicité commerciale pour les téléspectateurs.
Un morceau de papier de construction peint est assis sur une table avec une valise de fournitures.
Je coupe un morceau de papier de construction.
Les dessins sont dessinés sur le papier avec des marqueurs.
Le papier de construction est plié sur un article et un morceau de ruban adhésif fixe le papier de construction au milieu.
Les coins sont pliés comme un cadeau et des morceaux de ruban adhésif sont utilisés pour fixer les extrémités pliées de l'emballage.
Un ruban est glissé sous le paquet et attaché dans un arc.
les enfants jouent au beach soccer dans un champ poussiéreux.
les gens se tiennent autour du champ dans des stands.
l'homme fait un but et l'équipe et les gens dans les tribunes célèbrent.
l'homme fait un corner et marque un but et ruun à ses coéquipiers pour célébrer.
le jeu commence le jeu et les hommes continuent de courir et marquent un autre but et célèbrent tandis qu'il y a une répétition.
Un homme est assis sur un toit.
Il commence à remonter la toiture sur un toit.
Un homme monte une échelle sur le toit.
Un homme est vu en train de parler à la caméra alors qu'il se tient dans une cour arrière.
Il fait un panoramique sur un homme arrosant une clôture avec un tuyau et un autre homme regardant sur le côté.
L'homme continue de vaporiser le tuyau pendant qu'un autre regarde sur le côté et revient vers le caméraman.
Les plongeurs plongent à tour de rôle des plates-formes de plongée hautes dans une piscine.
La foule applaudit et regarde la performance des plongeurs.
Un plongeur fait un piqué à partir de la plate-forme la plus haute dans la piscine.
Un homme est montré en train de parler à une caméra, suivi de lui et d'une autre femme debout près d'un filet de volley-ball.
L'homme lance la balle à la fille qui la lui renvoie.
Il continue de parler et de démontrer divers mouvements de volley-ball à faire de façon appropriée.
Un groupe d'enfants est à l'intérieur d'un bâtiment.
Ils conduisent tous des autos tamponneuses autour d'une piste.
Ils se cognent et se claquent.
Un écran d'introduction montrant un homme exécutant des arts martiaux brésiliens apparaît à l'écran.
Il montre ensuite un homme faisant les mêmes arts martiaux au ralenti sur de l'herbe dans ce qui ressemble à un parc.
L'homme tourne et donne des coups de pied en continu et est hautement qualifié.
La vidéo montre ensuite un autre homme à l'intérieur, levant les pouces, avant de sauter sur deux autres hommes sur scène.
Un tas d'autres hommes pratiquent les arts martiaux à l'intérieur d'un gymnase et d'une salle de classe, tandis qu'un autre homme parle à la caméra.
Les hommes se balancent avec une balle de marteau avant de la relâcher.
Un homme tire sur un bar.
Un homme soulève un gros poids sur ses épaules et l'épaule le presse au-dessus de sa tête.
Deux hommes courent ensemble.
Un homme en maillot vert jette un homme en maillot rouge dans un ring de catch.
L'homme en maillot vert sort de l'anneau.
L'homme au tronc vert lance l'autre homme.
L'homme en maillot vert bombarde l'autre homme.
L'homme en maillot vert épingle l'autre homme et remporte le match.
Il y a des gens qui se lancent des balles dans la piscine.
il y a des gens qui nagent de l'autre côté de la piscine.
Un groupe de filles est réuni dans une pièce.
Ils sont présentés dans une série d'images posant ensemble.
Nous avons également plusieurs plusieurs garçons posant avant de jouer au baby-foot.
Un homme est vu en train de parler à la caméra alors qu'il installe un ski sur un banc de travail à l'intérieur d'un magasin de ski.
Après avoir aligné le ski et l'avoir fixé sur le banc, il utilise une carte en plastique et passe trois fois le bas du ski.
Ensuite, il utilise une brosse à poils et frotte le bas du ski.
Enfin, il utilise une brosse douce et la passe une fois de plus sur le ski.
Deux personnes peignent et redécorent dans une pièce.
Deux hommes alternent de haut en bas sur une échelle en mettant de la pâte sur le mur pour le papier peint.
Ces actions continuent d'avoir lieu jusqu'à ce que tout le mur soit recouvert de papier peint blanc avec de grandes fleurs bleues sur elles tandis qu'une fille s'assoit derrière une rangée de livres.
Un grand groupe de personnes tournent et tournoient des matraques dans la ville.
On voit un grand groupe de personnes assis autour du groupe à regarder.
Le groupe continue de danser dans le quartier de la ville pendant que la caméra tourne et les regarde s'éloigner.
On voit une femme raser la fourrure d'un chien tandis que la caméra montre de nombreux chiens assis dans des caisses.
Une femme est vue en train de parler à la caméra et de montrer plusieurs chiens aux cheveux longs et après.
La femme continue de raser les côtés du chien tout en s'arrêtant pour parler à la caméra et en montrant le chien rasé.
Nous voyons une fille en or faire une routine de matraque.
La fille fait un flip.
les filles tournent à plusieurs reprises et attrapent son bâton.
La fille tourne et deux matraques arrivent et elle attrape chacune.
La fille tourne, attrape son bâton et pose pour sa finition alors que la foule applaudit.
Nous voyons un homme courir et sauter sur un radeau alors qu'il glisse sur une longue colline enneigée.
Le radeau s'arrête et le caméraman se lève et se promène en filmant le sol.
Une main recouvre alors la caméra.
On voit un petit groupe de personnes tirant du paillis dans une poubelle lorsqu'un autre est vu ratisser autour de l'arbre.
Ils continuent à gratter le paillis tout en mesurant la zone et en amènent un à couper l'herbe autour de l'arbre.
Ils déposent plus de saleté uniformément tandis que certains saisissent des sacs derrière eux.
Un homme portant des écouteurs se tient derrière une paire de gros tambours.
L'homme joue de la batterie avec ses paumes.
L'homme cesse de jouer de la batterie et se détourne.
Les individus jouent au croquet, la caméra ne montrant que le bas de leurs jambes et les balles et les maillets.
Un groupe de personnes en costume de sorcière se tient ensemble pendant que l'on parle.
D'autres petites vidéos de personnes jouant au croquet sont présentées.
Le groupe de personnes en costumes de sorcière est à nouveau montré.
Une série d'équipes de croquet est présentée, certaines d'entre elles portant des costumes.
Le groupe de personnes en costumes de sorcière est à nouveau montré.
Pourtant, de plus petites vidéos de personnes jouant au croquet sont présentées.
Et l'écran de fin de titre s'affiche.
Un homme vêtu d'un short noir, d'un t-shirt, de baskets et d'une casquette de baseball rouge entre dans une pièce aux murs orange avec du parquet et montre un exercice de levée de bras avec deux haltères noirs en métal.
Une pièce aux murs orange est vide à l'exception de deux haltères noirs posés horizontalement sur le sol.
L'homme entre dans la pièce et se tient devant les haltères puis tombe à genoux où il parle et montre son profil puis se retourne, à genoux, pour faire face à la caméra.
L'homme ramasse ensuite les haltères et commence à les soulever directement au-dessus de sa tête, face à la caméra, puis à nouveau sous un angle de profil, avant de placer les haltères vers le bas, verticalement, et de quitter la pièce.
L'avant d'un grand bâtiment brun avec de la neige devant lui est illustré.
À l'intérieur, il y a une table de ping-pong et deux mâles adultes commencent à marcher l'un vers l'autre.
Ils commencent ensuite à jouer au ping-pong avec des nonnes et à utiliser leurs pieds pour frapper la balle.
Au fur et à mesure que le jeu progresse, plus de balles sont ajoutées et elles continuent de jouer sans manquer une balle.
Le jeu s'intensifie et l'homme à droite rate le ballon et l'homme se félicite.
Une foule de gens est dans un stade en train de regarder un combat de taureaux.
Un petit homme se tient devant le taureau avec un tissu rouge et nargue le taureau.
Une fois que le taureau se déplace, trois autres hommes sortent avec des vêtements roses et commencent à narguer les taureaux et il les frappe avec ses cornes.
Les hommes laissent finalement le taureau tranquille et il se couche sur le côté et ils commencent à lui donner quelque chose dans la bouche.
Une fois mis au repos, un autre homme vient enrouler quelque chose autour de sa bouche pour le sécuriser tandis qu'un autre groupe d'hommes sort des chevaux guides.
On voit une personne tenant les cheveux longs d'une femme ainsi qu'une brosse dans ses mains.
L'homme continue de jouer avec les cheveux et l'amène à se brosser les cheveux et à les tresser.
Une femme obtient son nombril serré avec une pince blanche.
Elle se fait alors percer le nombril.
La personne retire la pince et l'essuie avec une serviette.
Une tasse de limonade est ensuite un pot avec une limonade.
Un bol avec trois tasses d'eau froide, une tasse de jus de citron, une tasse d'eau et une tasse de sucre sont à table.
Ensuite, une personne ajoute du sucre et du citron dans une casserole avec de l'eau pour se réchauffer.
Ensuite, la personne ajoute la limonade dans un pot et sert dans une tasse.
Une personne est vue debout derrière un vélo parlant à la caméra et montrant des gros plans du vélo.
La personne continue de parler tout en exhibant son équipement et l'amène à ajuster les paramètres de son vélo.
Un couple de personnes âgées danse seul sur un sol de gymnase tandis qu'une file de personnes à une table regarde.
Ils tournent et dansent joyeusement, et la foule applaudit alors qu'ils finissent et s'éloignent.
l'homme est debout devant une table hacher les légumes et préparer un sandwich, il a mis dans un fromage au beurre de pain, avoado et jambon et un sandwich roulé.
l'homme parle o l'appareil photo et étaler le beurre en tranches de pain avec un couteau mettre le fromage cheddar, le jambon et le ketchup et couper en quatre tranches et les servir dans une assiette.
femme parle à un autre debout devant des casiers verts dans un couloir, un homme se dirige vers les filles tenant des roses jaunes sur sa main.
une femme marche dans le couloir avec un rince-bouche et en parle à la caméra.
femme est devant un rince-mains nettoyant sa bouche avec un rince-bouche.
la femme est dans le couloir et parle aux garçons et ils semblent impressionnés par son haleine fraîche.
Un homme coupe les cheveux d'un autre homme.
Il montre les types de coupes.
Il peigne et coupe le devant des cheveux de l'homme.
Il sépare les cheveux et continue de tirer et de couper le flip avant.
Il tourne ensuite la tête de l'homme et travaille dans le dos.
Il termine la coupe de cheveux sur l'homme.
femme parle à la caméra et tient des pinceaux de maquillage.
la femme enfile une tresse sur ses cheveux et montre comment faire la tresse.
Une jeune fille est en train de frotter un petit chien avec du savon à côté d'une baignoire pleine d'eau.
Elle verse plus de savon sur le chien, le traîne et amène des photos du chien tout nettoyé.
Les individus courent avec un bâton allongé et l'utilisent pour élever leur corps sur un obstacle plus élevé.
Un gars touche le dos de l'individu alors qu'il soulève son corps.
Le gars semble qu'il recule en essayant de soulever son corps parce que le clip est inversé.
Les crédits de la vidéo sont affichés.
Deux personnes sont vues en train de parler à la caméra et les amènent à passer une balle sur des bâtons.
La femme fait une pause pour parler à la caméra plusieurs fois et montrer plus de clips des deux frappant le ballon.
Plusieurs plans sont montrés de personnes errant sur une plage qui mènent à des clips d'un match de football et de célébrations.
De plus en plus de gens dansent et jouent au football en montrant la caméra.
Une femme est vue en train de tirer un équipement d'exercice tout en s'efforçant de le faire bouger.
Elle déplace le tapis sous elle, puis peut tirer la barre en arrière et la quatrième vers elle.
Il y a plusieurs travailleurs au sommet d'un toit qui travaillent à la réparation du toit.
Ils retirent les vieux bardeaux à l'aide d'un cric de toit.
Ils continuent d'enlever les bardeaux tout en se tenant sur le toit.
Deux personnes dansent dans une pièce.
Ils se tournent sur le côté et continuent de danser.
Ils finissent et posent à la fin.
Un chef est vu en train de parler à la caméra brandissant un couteau ainsi qu'un taille-crayon.
L'homme aiguise ensuite le couteau sur une planche sur la table ainsi que sur l'affûteur.
Un vieil homme en chemise blanche frotte le corps du cheval brun.
La jeune fille en chemise bleue debout à côté du vieil homme brossa la fourrure du cheval, puis le vieil homme prit le relais, brossa le cheval et la jeune fille se frotta la fourrure du cheval avec ses mains.
On voit un jeune garçon verser du savon dans ses mains et se frotter les mains au-dessus d'un évier.
Il attrape ensuite une serviette en papier et sèche ses mains.
Un garçon saute à la corde et fait des tours en rond.
Ensuite, un autre garçon saute également sur la corde et la fait tourner et il finit par lancer sa corde.
Il y a un plus grand groupe de 5 qui sautent à la corde en synchronisation et font beaucoup de trucs sympas.
Suivi par beaucoup de vidéos de nombreuses personnes différentes qui sautent et en groupe le font en compétition et pour le plaisir ou la pratique.
Un gymnaste est vu prêt et agite un bras en l'air.
Elle saute sur un ensemble de barres asymétriques et exécute une routine de gymnastique comprenant des sauts et des tours.
Elle saute des barres à la fin et agite ses bras en l'air pendant que son entraîneur applaudit pour elle.
Une fanfare marche dans la rue en jouant des instruments tandis qu'une femme à l'avant tient un drapeau.
Un garçon devant le groupe tient une chevauchée et se lève et tourne autour.
Ensuite, le groupe arrive et passe un feu de circulation.
Un homme est debout à côté d'un vélo.
Il tient un nouveau tube pour un pneu.
Il attrape une pompe à air et l'attache au pneu.
Il pompe le pneu avec de l'air.
Il attache la pompe au pneu crevé et la pompe.
Un homme parle devant deux grandes fenêtres.
Deux hommes sont à genoux sur le sol.
L'homme se remet à parler devant les fenêtres.
Deux hommes sont assis dans un train en train de parler.
Un homme en manteau noir marche dans la rue.
Il tient un papier blanc à la main et écrit dessus.
Il monte ensuite des escaliers sur un pont avec d'autres personnes.
Il est attelé au sommet du pont.
Il saute du pont et saut à l'élastique.
Un homme en gilet orange le met dans le bateau.
Un homme tenant un appareil photo est debout sur le trottoir et regarde un autre homme trébucher et tomber et se précipite pour l'aider.
Un gros plan est montré de feuilles soufflées.
Une personne souffle des feuilles avec un souffleur de feuilles.
Ils continuent de souffler les feuilles à travers la cour.
Un écran noir apparaît avec des lettres bleues indiquant "Jayne Clarke Field Hockey Clips 2009".
Les clips commencent à jouer et il y a une série de petits clips rassemblés de la fille jouant avec une équipe, s'exerçant seule et s'exerçant sur un cours.
La vidéo se termine avec la fille s'exerçant seule sur une grande cour intérieure bleue vide.
Les membres d'une académie de danse du ventre font une routine chorégraphiée dans une publicité pour l'école.
Ils se déplacent sur la scène puis montrent leur ventre.
Une femme est debout dans une cour fermée à côté d'une fille sur un cheval.
Elle s'éloigne alors que la jeune fille monte soigneusement le cheval autour de la clôture.
Elle emmène ensuite le cheval au trot léger en montant.
Un homme portant de très grandes lunettes parle dans un microphone noir pendant que les gens derrière lui dansent jusqu'à ce qu'il pointe dans leur direction et qu'ils se dispersent tous sur la piste de danse.
Les hommes sont vêtus de costumes rouges et chacun, à tour de rôle, fait une pause dansant seul, les mots à l'écran désignant éventuellement le danseur.
Lorsque le dernier homme danse, ils s'arrêtent tous et prennent une pose et le DJ qui a joué tout ce temps continue de jouer de la musique à sa station de DJ.
Une femme aux pieds nus dans une tenue violette et un foulard beige est à genoux et lave la vaisselle dans un plan d'eau extérieur devant l'herbe et une plate-forme en bois.
La femme rince un plateau de bronze dans l'étroit plan d'eau et procède à le placer dans un seau en plastique orange.
La femme continue de laver d'autres plats et de les placer dans le panier orange.
La caméra fait un panoramique sur une grande distance et se tourne pour montrer une rampe jaune sur une terrasse extérieure avec une chaise en cuir marron comme un coin salon donnant sur un grand lac.
On voit deux filles tenant une pose au milieu d'un grand gymnase tandis que d'autres regardent autour d'eux.
Les filles commencent à exécuter une routine de danse tout en utilisant des matraques.
Les filles continuent de danser et finissent par prendre une pose.
On voit la main d'une personne pousser plusieurs billes sur une longue piste et regarder où elles atterrissent.
Ils poussent plusieurs billes pendant que la caméra monte et descend pour saisir l'action.
Un gros plan d'un canot est vu se déplaçant le long de l'eau montrant une personne pagayant à l'avant.
Plusieurs autres personnes sont vues à cheval dans des canoës et montrant des chutes d'eau ainsi qu'un incendie.
Un homme se tient derrière une femme assise sur une chaise.
Il met un produit dans ses cheveux.
Il commence à sécher ses cheveux.
Elle commence à sécher ses cheveux elle-même.
Deux personnes portant un équipement de plongée sous-marine.
Ils se regardent, retirent leurs embouchures, puis s'embrassent.
L'homme replace son embout buccal.
Un petit terrain est vu autour d'un terrain de baseball et se regarde.
Soudain, quelques-uns commencent à danser et l'un tient le ballon au milieu.
Cette vidéo est un tutoriel montrant aux gens comment skier correctement.
Tout d'abord, il vous indique dans quel environnement vous devriez skier.
Il montre également quelqu'un skiant dans la neige pour accompagner les étapes données.
Les enfants exécutent des mouvements d'arts martiaux dans un dojo pendant que les adultes regardent.
Une fille retourne et prend son tour puis retourne hors du centre.
Un adolescent fait un saut de l'autre côté de la pièce.
L'un des professeurs se déplace au milieu de l'étage.
L'adolescent parle à un autre des enfants et envoie le garçon à son tour.
l'adolescent tente de faire tourner un garçon effrayé mais le garçon refuse.
Les enfants courent tous par terre.
les enfants sont réunis autour d'une table en bois dans une cuisine.
femme coupe des oranges et le montre aux enfants et le serre dans un verre dans la table.
Diverses personnes sont vues en train de faire des redressements assis avec l'aide des autres et des transitions en plusieurs plans de personnes effectuant des tâches épuisantes.
Un homme grimpe un mur et fait des pompes tandis qu'un autre est interviewé par la caméra et plusieurs personnes grimpent un mur.
D'autres plans des personnes faisant de l'exercice sont montrés ainsi que des parois rocheuses et plusieurs pompes.
Une fille athlétique blonde avec un visage sérieux a les mains toutes tracées à la craie et se tient à côté d'une poutre d'équilibre en bois, vêtue d'un body décoré en noir et blanc, et la bannière en bas de l'écran indique que son nom est SHAWN JOHNSON 1ER PLACE APRÈS LA 2ÈME ROTATION.
La fille se frotte les mains plusieurs fois, le public applaudit, elle sourit et lève ses deux bras en l'air, sourit, se tourne vers le cheval et court et saute jusqu'à ce qu'elle atterrisse sur le balancier.
La fille commence immédiatement sa routine et cela comprend beaucoup de sauts, de marche, de virevoltes, de mouvements de la main, de tours et etc.
La fille va à l'extrémité la plus éloignée du balancier, regarde l'autre extrémité, retourne rapidement le balancier, puis se détache du balancier à quelques reprises, atterrit sur ses pieds, lève ses deux bras en l'air et la foule applaudit.
Un gars essuie un pneu de voiture.
Une femelle marche du côté conducteur en frottant légèrement un chiffon noir sur la jointure du mec.
La femelle jette le tissu noir sur une voiture juste au-dessus du pneu que l'homme nettoie.
L'homme ramasse le tissu noir, laisse tomber le tapis sur le trottoir et l'utilise pour essuyer le pneu.
enfant se balance sur une aire de jeux.
femme court aux balançoires et s'assoit.
femme se lève et le pied vers le haut.
Un jeune homme est vu tenant l'œil ouvert devant un miroir et essayant de mettre une lentille de contact.
Il laisse tomber la lentille sur le lavabo et essaie à nouveau de mettre le contact dans son œil.
Il laisse tomber à nouveau l'objectif et continue d'essayer de le mettre dans son œil et la caméra se déplace à la fin.
Un jeune homme danse dans une pièce en bougeant ses mains et en mettant derrière son dos.
Ensuite, l'homme a mis sa main derrière sa tête.
Le reflet de l'homme est dans le miroir.
Un homme s'agenouille sur un tapis et lui montre un dos avec sa main gauche en parlant.
Ensuite, l'homme soulève un kettlebell et met devant sa poitrine tout en parlant.
Ensuite, l'homme a posé le kettlebell sur le sol et continue de parler.
Un cow-boy monté sur un cheval sort d'une porte.
Il attache un petit veau avec un lasso.
Il saute et attache le mollet.
Un verre à martini est rempli de vodka.
Une femme est montrée derrière un bar avec différentes bouteilles d'alcool.
Elle les mélange ensemble, puis décore le dernier verre.
Un homme est assis, jouant de la guitare.
Des gros plans sont parfois montrés de l'instrument, puis reviennent à l'homme qui joue.
On voit deux personnes debout autour d'une salle de gym se heurter un oiseau.
Les hommes ont frappé l'objet en arrière et quatrième tandis que d'autres regardent sur le côté.
Les gens continuent de regarder les deux jouer et l'un sur le côté enlève sa chemise.
Un jeu de crosse d'être montré avec un grand groupe de personnes courir autour d'un champ.
Plusieurs personnes regardent sur la touche pendant que le jeu se poursuit et un arbitre intervient pour passer un appel.
Nous voyons une dame endormie dans un hôpital.
Une personne commence à peigner les cheveux d'une dame âgée endormie dans un hôpital.
La caméra se déplace vers le haut de la tête de la femme.
La caméra se déplace ensuite vers l'avant du visage des femmes.
Un homme soulève un grand pichet de bière et commence à le boire.
Des gens assis autour d'une table l'encouragent.
L'homme met ses mains en l'air et rit.
Les gens autour de la table commencent à pomper leurs mains en l'air.
L'homme frappe des mains.
Deux hommes se tiennent à l'extrême gauche d'une table de bière pong.
L'un des hommes lance une boule de bière-pong sur la table, dans une tasse.
L'autre homme avec lui lance également une balle sur la table.
Deux autres hommes se tiennent à l'extrême droite de la table à bière, et l'un des hommes tend la main pour saisir la tasse où la balle est tombée, et l'autre se penche pour attraper une balle qui est tombée sur le sol.
Une femme est assise sur un lit dans une chambre.
Elle passe ses mains dans ses cheveux pendant qu'elle parle.
Elle ouvre un étui à cigarettes et fume une cigarette pendant qu'elle parle.
Un gymnaste saute sur un cheval pommeau.
Le gymnaste effectue de nombreux tours autour du cheval alors qu'il se cramponne aux deux barres du cheval pommeau.
Quelques juges regardent.
La gymnaste saute du cheval pommeau.
Les gens roulent en jouant aux autos tamponneuses.
Un homme doit aider à décoller les voitures.
Une personne aide un jeune homme à sauter derrière les rails d'un pont et à vérifier les ceintures.
Ensuite, l'homme saute sur le pont.
Une personne utilise un grand mécanisme de lavage de vitres armé pour laver l'extérieur, la façade et la vitre d'une sandwicherie.
La personne est un homme aux cheveux gris et aux lunettes et elle utilise l'outil pour laver le haut de la fenêtre jusqu'à la base du verre.
L'homme continue de laver les quatre vitres une par une en utilisant des mouvements ondulés avant de quitter la fenêtre et de s'éloigner du magasin.
Quelques jouets se débattent sur une table à côté d'une pile de DVD.
Ils se donnent des coups de pied et se poussent l'un vers le bas.
Un écran d'étoiles dans un ciel noir est montré.
Les mots "speed cubing 53 sec" apparaissent sur un écran noir.
Un jeune homme est assis à une table et commence à jouer avec un Rubik's Cube.
L'homme résout le puzzle en remplissant tous les côtés du cube et l'écran devient noir.
Un graphique de texte s'affiche avec un titre et une description.
Un homme se tient sur un toit et perce des morceaux de bois.
Les crédits sont vus pour la vidéo avec un site Web.
Des balles de peinture volent sur des hommes devant une tente.
Les hommes retournent dans la tente.
Les gens se préparent pour la compétition de paintball.
Des billes de peinture sortent de la bouche d'un homme.
Le soleil se couche.
Un homme est assis sur un taureau dans une porte.
Le taureau est relâché et un homme à cheval le poursuit.
L'homme saute du cheval et attache le taureau.
L'homme se lève et revient vers son cheval.
Une femme parle à la caméra.
Elle montre comment accrocher une bordure le long d'un mur dans un salon.
Elle revient ensuite à parler à la caméra.
Les femmes dansent sur une scène.
Des femmes brandissent des drapeaux derrière elles.
Une femme fait une danse du ventre au milieu de la scène.
Un homme est assis devant une batterie.
Il joue de la batterie et des cymbales et parle à la caméra.
Il montre la mécanique des pédales et les effets sur les tambours comme il les utilise.
Une intro de thème de bowling à effets spéciaux apparaît et le texte au milieu indique "ALL STAR Celebrity Bowling de CHRIS HARDWICK".
Il y a quatre hommes posant dans un bowling, tous portent des chemises jaunes et le texte de leur nom d'équipe est "nerdist".
Un groupe de 4 personnes apparaît ensuite et il y a 3 hommes et 1 femme et le texte du nom de l'équipe dit "WWE Superstars".
Les clips commencent à jouer et cela inclut diverses personnes jouant au bowling, parlant, démontrant le bowling, donnant des interviews, traînant, riant, jouant, rasant les poils du visage, faisant des pompes, mangeant, se nourrissant les uns les autres et ainsi de suite.
De gros mots jaunes à l'écran apparaissent et indiquent "Team Nerdist Wins!" et toute l'équipe se lève et fête.
Un membre de l'équipe nerdiste parle joyeusement à la caméra, puis un membre mécontent d'une autre équipe parle malheureusement à la caméra.
Une fanfare joue sur un terrain.
Un homme en trench parle dans un microphone.
Une équipe joue à la crosse sur un champ d'herbe.
Un homme est vu debout, tenant une fléchette et regardant au loin.
L'homme lance alors la fléchette au ralenti tandis que la caméra continue de le suivre.
Une femme est debout à côté d'un vide.
Elle jette quelque chose sur le sol.
Elle prend le vide et aspire le gâchis.
Elle retire le tuyau de l'aspirateur et commence à l'utiliser sur le sol.
Un jeune enfant est vu assis sur une balançoire lorsqu'un homme plus âgé marche derrière lui et pousse.
Le garçon recule et quatrième sur la balançoire et le fait sauter et l'homme a l'air surpris.
Un homme skis nautiques à une rivière.
Un homme aux cheveux longs exploite un bateau et le bateau entraîne un homme en faisant du ski nautique sur l'eau.
Un homme à lunettes parle à la caméra.
Un gars tenant une corde attachée à un bateau de ski nautique.
L'homme aux lunettes réapparaît, parle à la caméra et montre un homme qui fait du ski nautique sur la rivière.
Le skieur nautique glisse d'avant en arrière sur l'eau de la rivière.
L'homme à lunettes parle des skis nautiques.
Un objet flou est affiché et un texte blanc apparaît comme "Fun Shoe Shine".
Au fur et à mesure que l'image devient plus claire, il y a une petite boîte en argent avec une vis sur le couvercle et l'écriture sur la boîte peut dire "Dr Martens AirWair".
Une paire de bottes noires brillantes sont debout et leurs lacets noirs sont noués et le texte "After" apparaît sur la partie avant gauche de la chaussure.
Quelques angles des bottes sont représentés et divers mots apparaissent devant eux.
Une personne est ensuite vue en train d'essuyer la chaussure avec un chiffon et d'autres textes apparaissent.
Un gros plan de l'argent peut être ouvert par une main montre le contenu et comment utiliser le contenu sur une botte.
La boîte est ensuite à nouveau vissée et le texte "A la prochaine fois" termine la vidéo.
Les textes contextuels apparaissent tout au long du temps.
Un homme vêtu de vêtements de l'armée joue de la cornemuse pendant que d'autres regardent.
Une femme est représentée en arrière-plan dansant tout en jouant.
Quand il a fini de clamer, il rit et plaisante avec les autres personnes.
Un homme seul dans une pièce avec un fond d'écran vert exécute un mouvement de break dance sur une parcelle de parquet, utilisant son dos pour tourner.
L'homme arrête de danser et se tient devant la caméra en train de lui parler avant de faire des mouvements de base de break dance, notamment en utilisant les mains et les genoux pour effectuer des rotations depuis le sol.
L'homme continue de faire des démonstrations de break dance et de parler à la caméra jusqu'à ce qu'il donne un signe de paix à la caméra et que l'écran se fane pour devenir un graphique marketing.
On voit une femme athlétique courir sur une piste et sauter dans un grand bac à sable.
Son saut est ensuite montré plusieurs fois au ralenti et un autre coureur prend un virage au saut.
Son saut est montré à nouveau au ralenti et elle salue le public en souriant.
Une personne chante devant une foule vêtue de vêtements hip hop.
Un homme danse hip hop faisant des acrobaties se déplace avec ses mains et ses jambes sur le sol devant une foule.
Les gens prennent des photos et filment l'homme qui est derrière l'homme.
Les femmes sont habillées de vêtements de fantaisie.
Une femme met quelque chose sur le corps d'une autre femme.
Des mots apparaissent à l'écran.
Un homme est vu à cheval sur une longue rivière avec une autre personne derrière.
La caméra passe en plusieurs personnes chevauchant des tubes et se poussant le long d'une rivière.
Un homme chauve est en train de parler à la caméra tandis qu'un autre homme se tient au-dessus de lui et se coupe les cheveux.
L'homme assis se frotte la main et tient son visage dans ses mains.
Un artiste de perçage corporel est vu en train de percer le nombril d'une femme.
Au départ, il utilise un outil de perçage pour faire l'incision sur le nombril.
Ensuite, il insère le piercing et s'assure de sa sécurité.
Puis il utilise une lingette et nettoie la zone.
Ensuite, la jeune fille se lève pour parler à son ami et se regarde dans le miroir.
À la fin, le caméraman se retourne et parle à la caméra avec autorité.
Une vue aérienne d'un match de poule.
Un homme dans un gilet bleu drôle est montré comme le prochain joueur à prendre une photo.
Il s'arrête et étudie la table avant de prendre sa photo.
Il tire et frappe la balle bleue dans la poche droite de l'angle.
Une patineuse en t-shirt blanc et short essaie de sauter avec sa planche à roulettes et tombe en arrière en se frappant la tête.
Deux autres patineurs se dirigent autour d'une courbe, mais l'un plonge directement dans une pile de foin, mais heureusement le casque d'abord.
Un autre patineur casqué essaie de s'arrêter à la main et s'arrête, mais malheureusement, sa planche à roulettes ne le fait pas.
Après quelques mésaventures de patinage supplémentaires, la dernière performance est celle d'un patineur qui ne ressent pas le besoin d'équipement de sécurité et, tout en se dirigeant directement vers le bas d'une pente, il se détache de sa planche à roulettes et passe plusieurs minutes à vérifier ses diverses éruptions sur la route.
Une femme brune est assise dans un bain moussant avec une jambe rasée avec un rasoir rose.
La femme remonte d'un coup de rasoir et recommence.
Elle répète ce processus en rasant la jambe et en recommençant plusieurs fois autour de sa jambe.
Une femme est debout et marche dans un magasin.
Elle s'approche d'un homme et lui serre la main.
Elle s'éloigne, parcourant les articles sur les étagères avant de se pencher sur le comptoir, fléchissant ses biceps.
La femme montre à l'homme ses biceps avant de s'engager dans une lutte de bras avec lui.
Elle s'assied à côté du comptoir, continuant de parler avec lui pendant un moment.
Le bardeau supérieur d'un toit ne pend pas.
Un homme sur un toit enfonce un clou dans le bardeau, fixant le bardeau.
Un jeune garçon est vu en train de parler avec les autres tout en enroulant des ballerines autour de lui et en passant devant les autres.
L'homme entre ensuite en classe de ballet et interagit avec les danseurs et finit par boire une bière.
Un homme est vu debout à l'extérieur tenant une corde et l'attachant autour d'une écorce d'arbre.
Il axe ensuite la bûche au sol et la casse en deux.
Diverses cartes de titre clignotent devant l'écran.
Nous voyons un chien et un homme avec un bâton à selfie portant une planche à neige.
L'homme fait du snowboard et tient le bâton de selfie.
L'homme joue avec le chien et nous voyons le chien se rapprocher.
L'homme fait de la planche à neige en descente.
Il s'arrête à nouveau pour caresser son chien avant de faire du snowboard.
l'homme et le chien marchent dans une zone avec peu de neige.
L'homme monte la planche et les snowboards avant de les mettre dans son camion.
Nous voyons l'écran Gopro.
Deux personnes sont vues debout derrière un ensemble de tambours en regardant la caméra.
Les deux commencent alors à jouer de la batterie pendant qu'une petite fille entre et sort du cadre.
Les deux s'arrêtent un instant puis continuent de jouer avec un arrêt et en laissant l'autre finir.
Au centre du champ de sable, les vaches se battent au centre, tandis que le public regarde sur les côtés, assis par terre.
Trois hommes surveillent la tauromachie, le taureau se pousse avec ses cornes.
Un homme est descendu de son camion, l'autre a tiré le taureau de son camion, le taureau est attaché sur des poteaux.
Deux hommes tiennent chaque extrémité de la corde tandis que le taureau noir trébuche sur le sol.
Les taureaux se battent au centre du terrain, et les gens regardent, un taureau a couru vers le public.
l'homme porte des échasses et fait des sauts en hauteur au-dessus d'une poubelle dans un parking.
l'homme fait de hauts sauts inf ront du signe las vegas dans la rue et au-dessus d'un mur de pierre dans la rue.
Un homme vêtu par temps froid fait du kayak sur une rivière.
Le coup sort pour montrer plusieurs kayaks, et l'homme est resté coincé sur une petite cascade.
Il se décolle enfin, s'écartant des chutes.
Un homme avec une veste rouge et un pantalon gris traverse une ligne lâche au milieu des montagnes.
Alors qu'il essaye de serrer la corde, il tombe et n'est jamais capable de se lever.
Bien qu'il ne soit pas capable de se lever, il tient bon et commence à rebondir de haut en bas à l'envers.
deux gars apparaissent dans une arrière-cour et parlent à la caméra.
les gars sont dans une surface en bois jouant aux ciseaux de papier de roche et le perdant reçoit un coup de bois dans les noix et est tombé au sol.
l'homme parle à la caméra et d'autres gars sont dans le dos et parlent ensuite au gagnant.
ils jouent autour de deux ciseaux en papier de roche et encore une fois, le perdant reçoit un coup de bois dans les noix et un homme parle à la caméra.
les gars font le dernier tour de ciseaux de papier de roche et le gagnant est annoncé, l'un des hommes a donné un coup dans les noix aux deux gars.
Les mots "The Shotover River In Flood" apparaissent à l'écran.
La vidéo à la première personne montre un radeau plein de gens qui descendent et une rivière extrêmement agitée entre les falaises rocheuses.
Les mots "Un grand merci à River Guide J-Rod" apparaissent à l'écran.
Des gros plans de tissu sont montrés et conduisent à un homme les mettant sur un mur et à une femme parlant à un grand nombre d'hommes.
Une personne dépose du papier sur une table et montre aux hommes comment mettre correctement du papier peint.
Un homme parle ensuite à la caméra et se termine par la présentation d'informations et l'homme pose plus de papier.
Une jeune femme est vue effectuer plusieurs mouvements d'arts martiaux au milieu d'un grand tapis.
La fille continue de se déplacer et la conduit à combattre un garçon.
D'autres photos d'elle sont montrées ainsi que ses combats.
Un homme est vu en train de parler à la caméra tout en tenant une raquette de tennis et commence à montrer comment frapper la balle.
L'homme continue de parler et de frapper la balle tout en se déplaçant dans le gymnase et en montrant la caméra.
La vidéo montre divers plans de gens faisant du kite surf tout au long de l'océan.
La personne continue de rouler le long de l'eau pendant que la caméra le suit à vol d'oiseau.
La caméra fait le tour de plusieurs stands assis dans un bar ainsi que de barmans s'occupant des besoins des gens.
D'autres photos sont montrées de personnes interagissant dans le restaurant et enfin de personnes parlant à la caméra.
Les enfants balancent un manche à balai à une pinata dans une arrière-cour.
Le garçon brise la pinata et des bonbons se répandent sur le sol.
Une femme accourt et ajuste la pinata.
Une femme accourt pour prendre le balai mais esquive pour ne pas se faire frapper par l'enfant aux yeux bandés.
La femme guide le garçon aux yeux bandés vers l'arbre.
On voit un bateau sur l'eau avec un homme qui conduit les autres.
On voit une personne monter sur le dos en faisant plusieurs flips et astuces sur sa planche.
Les gens regardent l'homme ainsi que la caméra alors qu'il continue de tourner et de regarder en arrière vers la caméra.
l'homme est debout sur une pièce à jouer aux fléchettes.
l'homme jette des fléchettes dans un jeu de fléchettes.
l'homme attrape les fléchettes du tableau et parle à la caméra.
Une femme tricote ce qui semble être un foulard alors qu'elle était assise devant un clavier d'ordinateur.
Elle utilise les aiguilles pour fabriquer l'écharpe.
Elle tire le fil avec la boucle plusieurs fois.
Un homme en chemise bleue est assis tenant une barre sur une machine d'exercice.
Il pousse et utilise la machine d'exercice.
Un homme parle à l'intérieur, puis une dame parle dans un champ pendant que les filles courent à ses côtés.
La dame parle avec des filles qui jouent à un jeu en frappant une balle avec un bâton.
Les filles se relaient pour parler, tandis que d'autres joueurs s'entraînent à tirer des balles vers le but et affichent la ville de Baltimore, les joueurs des Corbeaux et les routes de la ville.
Les mots "Mon équitation échoue" apparaissent.
Une fille sur un cheval blanc ne parvient pas à faire faire à son cheval des sauts autour d'une piste.
Une chanson joue sur la vidéo.
On voit une personne passer un ballon de basket tout autour d'un terrain à d'autres et finir par tirer sur un panier.
Le groupe continue de se passer le ballon en effectuant des exercices pendant que l'entraîneur instruit.
Un chien court au bord d'un lac.
Un homme se réveille à bord derrière un bateau.
Une personne est assise dans l'eau.
On voit un grand groupe de personnes courir autour d'un terrain en train de jouer à la crosse pendant que d'autres regardent.
Le jeu continue alors que les gens les regardent toujours sur les côtés.
Ils s'arrêtent à plusieurs reprises pour se parler et continuent de jouer.
Une intro d'effet spécial apparaît et un mot bleu apparaît au milieu de l'écran et dit "Howcast".
Une femme est allongée sur un lit dans une entreprise avec un homme assis à côté d'elle et une liste de choses apparaît sur l'écran sous les mots "VOUS AUREZ BESOIN" apparaissent à l'écran.
La femme est représentée en train de faire diverses choses à mesure que des étapes apparaissent sous chaque action qu'elle fait, et même des conseils apparaissent sur l'écran qui mènent à la femme allongée sur le lit tandis qu'un homme la tatoue.
Quand il a fini de la tatouer, il brandit une bouteille blanche avec un capuchon vert et lui parle tout en la montrant et des mots blancs apparaissent à l'écran pour avertir que "Appliquer trop d'anesthésique topique puis couvrir le tatouage peut provoquer des convulsions".
La femme se lève pour montrer son tatouage et la femme est brièvement montrée en train de bronzer avec le tatouage couvert.
Un gros plan de son tatouage est montré et des mots apparaissent dessus qui disent que "les démocrates sont plus susceptibles d'avoir des tatouages", puis un écran blanc apparaît avec les mots bleus au milieu qui disent "Howcast".
On voit un homme se pencher sur un grand ensemble de poids avec un autre marchant derrière lui.
L'homme soulève la barre au-dessus de sa tête et la rejette.
L'homme recommence alors que les gens regardent sur les côtés.
Un homme est vu en train de parler à la caméra pendant qu'elle fait le tour de la zone et il monte dans une machine.
Il utilise la machine pour déchirer le toit et se termine par un gros plan de la machine.
Un homme verse un liquide sur une table.
À l'aide d'un pinceau, il recouvre la table de liquide.
Il enlève le vernis du haut de la table.
Ensuite, il fait un léger ponçage de la table.
Avec un tapis collant, il enlève la poussière.
Portant des gants, il applique une tache sur la table.
Enfin, il peaufine le tableau et montre son résultat final.
Le café est moulu dans un moulin électrique.
Une tasse de café et une cafetière sont disposées sur une table.
Le lait est versé dans la tasse de café.
La tasse de café est ramassée et déposée sur la soucoupe.
Une personne décolle un autocollant d'une chaussure blanche.
Ils essuient la chaussure avec une serviette.
Un écran noir apparaît avec des mots blancs, rouges, verts et bleus qui disent "films membrillo" sur un écran, "Mateo Bervelillo" et "Trillizos".
Un homme est maintenant à l'extérieur, assis sur une boîte en bois, et commence à taper ses doigts sur la boîte et à faire rebondir ses pieds sur le sol.
Un autre homme qui ressemble au premier homme sort d'une porte et s'assoit sur la chaise en plein air près du premier homme et il commence à frapper un bongo.
Un troisième homme qui ressemble aux deux précédents hommes avant lui, sort d'une porte et s'assoit sur la dernière chaise et il joue sur son bongo.
Deux hommes dansent alternativement dans la rue pendant que les piétons et la circulation passent.
Deux femmes s'arrêtent pour regarder les danseurs.
Un homme et une femme s'arrêtent pour regarder les danseurs.
Une femme est vue debout devant la pinata et balançant une batte.
Les gens regardent sur le côté tandis que la femme continue de frapper l'objet.
La femme se balance encore et encore et un homme entre dans le cadre pour le frapper.
Un homme est debout dans sa cour.
Il utilise une brosse pour brosser ses très longs cheveux.
Il le brosse sous plusieurs angles différents.
Un groupe d'enfants est dans une salle de classe, comme assis en cercle.
Au milieu du cercle, une femme frappe une pinata enveloppée de papier peint bleu.
Une voiture roule sur une route avec des passagers.
Les hommes se rassemblent sur un pont, ornant l'équipement.
Un homme en costume de gorille marche le long du pont.
À tour de rôle, les hommes sautent à l'élastique depuis le pont.
Les gens saluent en s'éloignant, puis sont montrés posant pour une photo.
Une personne a la main sur l'objectif.
On voit alors un enfant en ski gris devant le caméraman.
l'enfant tombe de ses skis et se couche dans la neige.
Le caméraman s'arrête et essuie la neige des lunettes pour enfants et éteint la caméra.
Deux garçons dans des chemises assorties sont assis sur un canapé et parlent avec un bonbon à la main alors qu'ils tiennent le bonbon devant la caméra, jouent avec les boutons du bonbon et parlent.
Les deux garçons se moquent du combat avec le jouet de bonbons, qui a la forme d'une main avec des doigts rétractables, et la caméra accélère quand ils le font.
Les garçons changent alors de jouets et ouvrent le bonbon jouet à quel point ils commencent à manger le bonbon et à parler en mâchant.
Un gros plan du bonbon jouet est ensuite montré, avec le bonbon allongé sur un fond marron et posé.
Une femme se dirige vers un parterre de fleurs et une brouette pendant qu'elle parle.
Elle montre comment pailler, ramasser le matériau et montrer comment le placer autour des plantes.
Deux femmes et une petite fille marchent dehors, montrant à la petite fille un groupe de garçons au loin.
Ils lancent une balle, et la fille la frappe avant d'être menée vers une base.
Le groupe se rassemble pour la féliciter.
Deux hommes sont debout sur le côté du terrain, tenant un ballon de basket.
Les hommes donnent une interview, parlent à la caméra, tandis que l'un parle, l'autre écoute, puis vice versa.
L'homme est allé au panier dribbler le ballon, les hommes ont couru vers le panier et ont tiré le ballon.
Un homme se penche sur une grande table de billard.
Il utilise un signal pour tirer la balle vers la poche.
Il essaie encore et encore jusqu'à ce qu'ils entrent dans les poches.
Les pieds d'une personne sont visibles, suivis d'une femme qui met des chaussures sur ses chaussettes et se penche en avant.
Elle virevolte autour de ses pieds et regarde la caméra tout en montrant complètement sa chaussure.
Une gymnaste est vue regardant au loin et la conduit dans ses bras.
Elle saute sur une poutre et commence à effectuer divers flips et astuces.
La fille saute tout autour du faisceau et termine en sautant et en levant les bras et en souriant à la caméra.
Une caméra tourne autour d'une zone clôturée et mène à un homme et son chien effectuant des tours avec un frisbee.
L'an continue de faire des tours avec le chien en utilisant les jouets et autres chiens qui regardent sur le côté.
Deux garçons jouent au ping-pong sur une grande table de ping-pong à l'extérieur tandis qu'un troisième garçon regarde de côté.
Un garçon en chemise avec un graphique d'aile frappe la balle vers l'autre joueur torse nu.
Le joueur torse nu retourne le service et le garçon avec le t-shirt rate le ballon et doit le ramasser et le lancer à l'autre joueur pour une remise en service.
Les deux recommencent à jouer tandis que le garçon au milieu sur la touche observe le match.
Deux femmes de lutte se battent sur un ring.
Ils font un suplex, et l'arbitre compte jusqu'à trois alors que la femme aux cheveux noirs gagne.
Un homme montre et prend une bombe aérosol sous pression pour l'afficher.
L'homme prend alors un rouleau de serviettes en papier.
L'homme secoue la bombe aérosol sous pression.
L'homme pulvérise la fenêtre où se trouve la tache et essuie la zone avec une serviette en papier.
vaporise le nettoyant pour vitres au milieu de la fenêtre à plusieurs endroits et les essuie.
On voit deux personnes parler à la caméra en costume lorsqu'une autre personne entre dans le cadre.
Deux personnes s'affrontent ensuite dans les costumes et se croisent.
Une personne frappe l'autre au sol et montre un mouvement de lutte.
Une personne recouvre le sol de carreaux.
Puis, un autre homme est venu aider à recouvrir le sol de carreaux.
Un homme et un chien sont vus debout à l'extérieur dans un champ avec un homme jouant à chercher avec un chien.
L'homme jette le frisbee avec le chien pendant que l'animal le ramène.
L'homme effectue plusieurs autres tours avec le chien en utilisant plusieurs frisbees.
On voit un homme se promener dans une zone pointant vers lui et parlant à la caméra.
L'homme commence alors à exécuter divers mouvements d'arts martiaux et à donner des coups de pied vers la caméra.
L'homme continue de se déplacer pendant que la caméra capture ses mouvements.
Un homme en chemise rouge conduit un tracteur orange autour de la pelouse.
Un chien court dans la cour.
Une femme conduit le tracteur orange.
Une paire de baskets Nike sales est vue sur un comptoir.
Un homme remplit un bol d'eau, puis ajoute une solution de nettoyage.
Il utilise une brosse pour nettoyer les chaussures.
Un jeune garçon nage avec une autre personne debout dans l'eau.
Le garçon continue de nager avec les autres personnes et de faire des sauts sous l'eau.
Les enfants se déplacent sous et sur l'eau pendant que la caméra continue de les suivre.
Une grosse vague s'écrase vers le rivage.
Les gens surfent derrière la vague géante.
Le surfeur maintient son équilibre pendant qu'il surfe et passe sous une deuxième vague.
Une femme monte un faisceau avec un public en arrière-plan.
La femme pratique la gymnastique sur la poutre.
La femme descend de la poutre.
Un grand groupe de personnes se déplacent ensemble dans un grand gymnase.
Les gens montent et descendent sur une poutre en soulevant leurs jambes et en se déplaçant.
Les gens continuent de se déplacer tout autour du tableau pendant que la caméra capture leurs mouvements.
Une petite fille est debout dans une cuisine devant un bol et un mélange de biscuits au sucre.
La fille commence à montrer les ingrédients à son public, avant de verser le mélange à biscuits dans un bol.
