男は女の子がスリットの上を歩くのを手伝います。
竹馬に乗った子供がひざまずきます。
子供たちは高床式で輪になって歩きます。
終了画面が表示され、画面が黒くなる。
人々はステージで踊っています。
観客は手を挙げている。
白いシャツを着た男がステージで歌い踊り始める。
シャツにアイロンをかける方法のプレゼンテーションをしている女性。
彼女はシャツについて話し合って、スターチスプレーを出します。
彼女はシャツにスプレーを使い始めます。
その後、シャツを再配置します。
次に、彼女はシャツにアイロンをかける方法を示します。
その後、彼女はよりしわを伸ばす方法を示します。
次に、彼女はシャツをひっくり返し、袖を下に置きます。
次に、スリーブにアイロンをかける方法を示します。
その後、シャツを裏返します。
ロッククライミングについて話している、青いシャツを着た男と、岩の上に座った黒い服を着た別の男がいます。
彼らは山の非常に高い高度に座っています。
青色の人物は、ロープが岩からどのように固定されているかを示しています。
彼はまた、一方の端からもう一方の端へとつながっているロープを示しています。
次に、黒を着た人も、きついロープの上を歩きます。
バーテンダーがカメラに向かって話し始め、グラスに氷を注ぎます。
彼女はラム酒とレモンジュースをグラスに混ぜるように指示し、異なるラム酒を1オンス入れると考えています。
最後に、彼女はグレナディンをソーダ水と甘酸っぱいミックスと混ぜます。
最後に、すべての成分を混ぜ合わせ、素晴らしいアルコール飲料を作成します。
チューブに座っている大人数のグループに囲まれたチューブに女の子が座っています。
カメラは、チューブに座っているさまざまな人にパンします。
女の子は彼女の管から飛び出し、彼女が水で泳いでいるのを見つけます。
カウンターに女の子が立ち並び、カウンターの上にさまざまな食べ物が並べられています。
彼女は材料を持ち、サンドイッチを作るのに必要なものを指示します。
彼女は野菜を切り刻んでパンにドレッシングを置き始めます。
彼女はドレッシングの周りに広がり、他の材料をサンドイッチの上に置いて仕上げます。
シェフがテーブルの前に立っており、鍋を載せたコンロをつけ始めます。
次に、男はさまざまな材料を混ぜ合わせ、最後に材料をコンロの上に置きます。
彼はオムレツを作ることによってプレートを仕上げ、それをプレートに出して切ります。
男は女の子にシェフの帽子をかぶせ、シェフは彼女に料理の仕方を教えます。
彼女はシェフの指示に従い、彼の指示に細心の注意を払いながら、さまざまな材料を混ぜ合わせます。
女の子は素敵なクッキーを作り、最後には他の人たちと一緒に楽しんでいます。
ミクソロジストがアルコール飲料の作り方について話している。
彼女は多くのお気に入りを作る飲み物について話します。
彼女はボーダソーダとその作り方から始めます。
彼女が作る次の飲み物はウォッカセブンです。
次に、ドライバーとグレイハウンドを作り、クランベリージュースと混ぜます。
男は背中にタイル張りの床に横たわっています。
彼は、一人一人の努力がより難しくなるにつれて、腹筋運動、スローダウン、そしてしかめっ面をしようとしています。
彼は立ち止まり、横になって笑いました。
男が仕事をしているとき、私たちは書類で覆われたテーブルとラップトップを見ます。
男は去って、落書きで覆われたガレージに行き、ラジカセをつけます。
男のブレイクダンスは、部屋の向こうに男がいるのを見ます。
男性は次にブレイクダンスを交代で行います。
男性は向かい合って立ち、一緒にダンスを壊します。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
レモンは1つずつジュースに入れ、砂糖を入れた鍋に入れます。
スパークリングウォーターを加えてから、この混合物を加えてスパークリングレモネードを作ります。
男性のグループがテーブルの上で箱を包んでいます。
数人の人々がこのエリアを歩いています。
男性はラッピングに非常に深くなり、箱をしっかりとラッピングします。
別の男が現れ、紙をつかむと、立ち去ります。
ラッピングをする男性が箱を完成させます。
人がコーヒーカップから飲んでいて、カメラから目をそらしています。
彼の目は最後の1秒間でカメラに目を向け、笑顔を見せます。
小さなグループの人々がステージに立って一緒に立ち、楽器を演奏し、2人の男性が前にひざまずいています。
人々はそれから人々が周りに立って見ている間、お互いの周りに様々な武道を行います。
桃のセーターを着た男性がスケートボードをしていて、地面に倒れました。
オレンジ色のストップの男が暗い通りでスケートボードをしていて、地面に落ちました。
広い道をスケートボードで黒いシャツを着て道端に倒れた男は、カメラの前で出血の切り傷を見せました。
Aスケートボーダーはスケートボードから落ちています。
さまざまなツールを地面に見せながら、カメラで話している人。
人がタイヤの前に物を置いて車を動かしています。
人が車を物体の上に乗せて動かします。
タイヤはオブジェクトの上に乗っていて、それを外します。
人は古いバイクを持ち出し、何をする必要があるかについて話します。
武道の芸術家は、彼女の腕と足で同時にゆっくりと動きます。
女性が武道のルーチンを終えた後、男性がカメラに向かって話します。
黒と赤の縞模様のシャツを着た小さな男の子が、ドラムセットに座ってドラムを演奏しています。
ピンクのシャツと黒いズボンを着た男が隣に立っている。
デニムシャツを着た別の人が男の子を通り過ぎます。
少年は人々が彼を応援する間、リズミカルな方法でシンバルとハイハットを叩き続けます。
彼は交互にスティックでシンバルとスネアドラムを叩きます。
彼はシンバルを叩くことで終わります。
ポスターを押しながらカメラに話しかける男性。
彼はテーブルからさまざまなオブジェクトをつかみ、彼の指示を説明します。
彼は箱をスズ箔で包み、それからマーカーで箱に書きます。
彼はより多くのスズ箔をレイアウトし、それで別のオブジェクトを包みます。
彼はすべてのオブジェクトを錫箔で包み、その方法を示します。
2人の男性が周りを見ている他の人と格闘技をやっています。
他の多くの男性は、お互いにいくつかのフリップとトリックをしているのが示されています。
2人の男性がお互いの近くでフリップし、周りの人が見ています。
テニスラケットを握っている男性が部屋の周りでボールを打ち始めます。
もう1人の男性は、テニスラケットも持っており、周りにボールを打ちます。
カメラが彼らの動きを追っている間、男性は部屋の周りで互いに遊び続けます。
プレーヤーのグループと一緒にフィールドにゆっくりと歩きながらカメラに話している男性が示されています。
さまざまな選手が1対1で示され、スタジアムの複数のショットがあり、都市が示されています。
選手たちは試合の準備をし、フィールドでプレーしているところが示されています。
ゴールを決めて疲れたベンチに腰を下ろす男たち。
彼らはスタジアムを走り回り、プロのアスリートであることについてカメラに話します。
女性が突然現れると、運動器具がパネルの上を回転します。
彼女はマシンに登り、カメラが自分の動きをパンしながら運動を始めます。
彼女は機器を使い続け、最終的には機器の写真を表示します。
カメラが温水プールの周りをパンし、カヤックに登ってプールの周りを移動する人につながります。
何人かの人々はプールの周りでカヤックに乗ったり、泳いだり傍観したりしている人を見ました。
男性はさまざまな角度で動き回るだけでなく、水中で泳いだり、お互いに遊んだりしている姿も見られます。
強い男が平行棒を横切って足を上下に持ち上げています。
彼はバーで肩をすくめ始めます。
彼は手で体を歩き始めます。
彼は腕でバーの端を囲みます。
彼は足を振り、腕で平行棒を飛び越えます。
男は平行棒をつけます。
別の男は、平行棒の肘まで下がっています。
次に、足を空中に保ちながら、ロシアンディップスと呼ばれる平行棒の脇の下までディップを始めます。
男はバーの前で体を下げ、足はバーの下に急降下します。
次に、平行棒を下に移動し、前に押してから、上に押し上げます。
彼は膝を入れて平行棒で腕立て伏せを始めます。
別の男性が脚をディップし、足を上に平行棒ごとに振り、平行棒を横切って前方に押します。
彼が最後に達すると、彼はひざまずいて、体を持ち上げてバーに垂直にします。
その後、膝と脚を上げます。
別の男が足をまっすぐに伸ばし、各バーを横切って動かします。
別の男が足をまっすぐ上に向けて、バーのV字型にします。
次に、肘をバーに乗せ、体をバーに垂直に、次にバーに平行に振ります。
彼はバーで肩立ちをし始めます。
彼はヘッドスタンドをすることに切り替えて保持します。
別の男がバーの下から体を振り始め、バーの上に自分を押し付けます。
女性がカメラに向かって話し、アイロン台の上でズボンの上に手を置いているのが見えます。
彼女はズボンにアイロンをかけ始め、途中で作った折り目を見せて終わります。
茶色のセーターを着た男性が座って話している。
黒と白のセーターを着た女性が彼の後ろに座っています。
彼女はセーターを脱いで彼の後ろの椅子に置きます。
青いシャツを着た男の子が彼の後ろに当たります。
最初のタイトル画面が表示されます。
写真の紫色のポーズの子供たちが見えます。
その後、子供たちは2人の女の子が応援のそばに立ち、綱引きをします。
応援する女の子と男の子に切り替えます。
2人の子供たちが応援しています。
応援キッズを再度切り替えます。
一人の女の子が先生と話している間、子供たちは勝利し、ジャンプして応援します。
最後のクレジットを見ます。
タイトル画面では、2人の女性がブロックを踏んで降りてきます。
彼らはビームにいくつかの異なる演習を行い、同期した動きで一緒に移動します。
女の子はぐるぐる回ってスピンして、ビームで戻ってそして次にダウンすることを望みます。
人がカヌーで川を漕いでいます。
人は振り向いて振り返る。
蛇口をつけて台所を歩き回り、シンクを水で満たす女性。
彼女は手袋を着用し、流しの周りにクリーナーをスプレーし、ブラシでこするように示されています。
彼女はクリーニング製品に微笑みかけ、示されているラベルに向かってパンします。
スケートボードに乗っている人が上に移動し、ランプを上ってコーナーに上がります。
カメラは、彼がさまざまな動きをし、カメラにインタビューすることを示しています。
別の男がウェイクボードに乗って、いたずらをして、最終的には落下します。
他のいくつかのクリップは、カメラが記録している間にいくつかのスタントをしている人々のカヤックを示しています。
編み物をしている椅子に座っている女性。
彼女は顔を上げて誰かと話します。
彼女は手で編み続けます。
2つのチームが綱引きをしている間、審判は中央に、横には写真を撮る人々がいます。
レフェリーはチームが引き始めるように合図を出しました、プレーヤーは青いチームが勝つまでレーンの全力でロープを引き、レーンの反対側で別のチームが綱引きをプレーし、カメラがパンしますゲームを見ている観客。
周りに緑と草が茂った表面のオープンランドエリアがあります。
草の生い茂ったパッチの近くの芝生トリマーが地面に横たわっています。
灰色のズボンと手袋を着用し、芝生のトリマーを使用して草のパッチをトリミングする人。
彼は前後の動きで芝生を刈り取り、トリマーを草の上で水平に動かしています。
女性が裏庭のマットの上にひざまずいて、手を使って後ろに曲がっているのが見えます。
その後、彼女は見上げ続けながら、地面にずっと手を置きます。
画面にタイトルカードが表示されます。
青いステージに立っている人が見えます。
その後、彼らは応援のルーチンを実行します。
男性は腕に回る女性を持ち上げます。
それらはすべて一緒に後方に反転します。
男性は女性を片足で押さえ、女性をほとんど落とします。
女の子が畑に手紙を運びます。
彼らは空中に立っている間、手紙を使って単語を綴ります。
彼らはそれらに色の名前を持つ異なるカードを持っています。
男性は角から大声で叫びます。
2人の女性がスタンスから外れ、彼らは空中で終わります。
サーファーが波に乗ると音楽が流れます。
数人の男性がサーフィンの準備をし、ボードの準備をして服を着る様子が示されています。
サーファーが乗っている海岸線の上をヘリコプターが乗ります。
カップルがサーフィンを待っているテントのビーチで一緒に笑います。
次に、ボードにサーフワックスを準備する男性が表示されます。
群集は他の人が波に乗っているのを見ています。
群衆は、複数のサーフィンランを応援します。
ケリースレーターは成功したランでフィーチャーされ、波に乗っているより多くのクリップが続きます。
ケリー・スレーターは、ストーリーラインを締めくくるために波の途中で一時停止しています。
その後、音楽とプロデューサーのクレジットが表示されます。
カメラがビーチエリアの周りをパンし、その後サーフボードを持って歩いて水面でトリックを行う人々が続きます。
カメラは、さまざまなトリックを実行し、海で泳いでスローモーションで動いている男性をキャプチャします。
青いジムの制服を着た男の子のチームが、屋内のジムで青い縞模様のユニフォームを着た別の男の子のチームとサッカーをしています。
プレーヤーがサッカーをしているのを見ている側には何人かの観客が座っています。
黄色の服を着たゴールキーパーは、相手のボールを止めようとします。
赤で着飾ったチームと宿屋で青着のチームの間にもう1つのサッカーの試合があります。
青一色のチームがゴールを決めたとき、最初のチームのセットがゲームをプレイし続けます。
男性が前を歩いてカメラに向かって話しているのが見えます。
男性が話している間、女性は彼の隣で運動します。
男は話し続け、テキストが画面全体に表示されます。
銀の車が通りに駐車されています。
人力が通りで車を洗う。
その後、それを乾燥させます。
車は完全にきれいになりました。
リトアニア語のZinaida Sendriuteが円盤投げを64メートル投げて3回目のスローをリードし、カメラに向かって手を振っていきます。
キューバのヤレリスバリオスが次で、強烈な悲鳴を上げて67メートルの強烈なトスを解き放ちます。
クロアチアのサンドラペルコビッチは、以前の投手の両方を69メートルの距離で離し、リードを主張した。
二人は船に乗って海に飛び込む準備をしています。
彼らは飛び込み、すべての美しいサンゴを見て、魚や他のものを見ることができます。
彼らは観察し始めて、クラゲにぶつかる周りを見回すコックピットを見つけます。
彼らは飛行機の外を探検し始め、周りの魚や他の海洋生物を見ることができます。
公演前のステージに座ったまま、男性が観客と話しかける。
エアボックスを開閉する男性がアコーディオンの鍵盤を弾く。
男は興奮して数節を大声で歌います。
男は歌を終え、表彰台からメモを集めます。
子供にアイスクリームを食べようとする女性が、子供がアイスクリームを食べることを拒否した場合、女性はスプーンでアイスクリームを食べます。
その後、女性は子供にアイスクリームを与え、次に女性は子供の口を掃除します。
老婦人が男の子のアイスクリームを食べます。
男たちは自分のダートバイクの周りに立ったり座ったりします。
男たちはダートバイクに乗っています。
男はダートバイクに座っているときに上半身の鎧を脱いでいます。
表示されているいくつかの雪に覆われた家や木々を撮影しながら、車が他の車の後ろを走っています。
結局、山を下ってジャンプとトリックをする2つのスノーボードが表示されます。
別の人はいくつかのフリップとトリックを行い、別の人は同じことを山中で行います。
ビデオは、毎年開催されるBMX自転車イベントから始まり、競争イベントを開始するために複数の参加者が集まります。
何人かのバイカーは、オープンエアのアリーナのカーブした斜面で自転車に乗って自転車に乗り始めます。
バイカーは、ギアとヘルメットのでこぼこで起伏のある坂を上ります。
バイクの坂の頂上からレースを始めるバイカーが数人います。
彼らは、サイクリングアリーナの障害物コースを疾走しながら、スタントとスキルを披露します。
イベントを実施する準備ができている男性。
彼は速く走り始めます。
彼は車線を走っていて、砂に3回ジャンプします。
彼は喜んでピットを使い果たします。
群衆やアナウンサーに近づくと、彼は歓声を歩き続けます。
彼は群衆にキスを吹きます。
彼は行き、ファンを抱き始めます。
スノーチューブのゲレンデに2人がいて、そのうちの1人は友人とスノーチューブの体験をビデオで録画しています。
地面に落ちた氷を拾う女性がいます。
雪のチューブに行くために並んで待っている人々が何人かいます。
彼らは斜面の頂上に達した後、彼らの管に入り、下り坂で滑り始めます。
彼らは底に達するまで雪に覆われた斜面を下ります。
カメラが、後ろをさまよう犬がいる遊び場を歩いている幼児を示しています。
子供は階段を上り、スライドを滑り降ります。
人々は、リフトに乗ってスキー用品を着ています。
彼らは丘を下ったり、スキーをしたり、雪を空中に投げたりしています。
カメラは、体育館の床の周りに座っている人々のグループを示しています。
突然、生徒がフレームに入り、ポールを飛び越えてマットに入ります。
緑のレースカーがピットインします。
ジャッキを持つ男は車を持ち上げます。
ピットクルーは、車のフロントタイヤとリアタイヤを交換することで車の作業を開始します。
ピンクのシャツを着た男がカメラの前に来ると、ジャックマンはジャックを取り出します。
カメラがそれを誇示する眼鏡の少年と一緒に木製のテーブルをパンします。
少年は木の板を横切ってさまざまなパックを押して、それがどこに行き着くかを確認します。
少年はさらにいくつかのパックを押し、カメラを持った少年は最後まで歩いて結果を示します。
女性の目と鼻が間近に見えます。
砂漠でフラフープを回し、芸をしている女性を見かけます。
レディフラフープは10個ほどのゴールデンフラフープです。
女性はフープを手に回し、上に伸ばした脚にそれを移します、そして私たちは彼女を再び金の輪に見ます。
女性は体をフープの内外に回転させ、フラフープを足に乗せた逆立ちで彼女を見る。
彼らは地面に落ちるとき彼女は金の輪にあり、彼女は彼女の手から彼女の足にそしてスカートとして多くのピンクの輪を紡ぎます。
最後のクレジットを見ます。
靴を磨くために必要ないくつかの供給が示されています。
年配の男性が靴を磨き、彼がどのように靴を磨くか、そして子供の頃に靴を磨くことを学んだ方法について話します。
同じ男性が別の男性の靴を輝いているのが示されています。
同じ人が店で靴を磨き、他の人が座ったり歩き回ったりしています。
古い理髪店の白黒写真です。
年上の男性は別の靴を磨き、輝く靴について話します。
別の男が離れて歩いている背景に見られます。
2008年のオリンピックでは、荷を積んだバーベルを持ち上げる準備をしている男性がいます。
彼は曲がり、かなりの努力を払って上に向かい、最後にバーベルを頭の上に持ち上げます。
彼は重りを落とし、それらは地面に衝突します。
彼は祝うと、オリンピック選手が記録を樹立したことがわかります。
カメラがギターを弾く人にズームインし、話している男性につながります。
壁にギターを弾いている人の写真と、同じ男がカメラに向かって話している写真がさらにいくつか表示されます。
ビキニを着た女性がフラフープを持った人々を通り過ぎています。
彼女は芝生に行き、輪になってフープを始めます。彼女はダンスとフープで本当に楽しい時間を過ごしています。
その後、他の人々が踊ったり、フープしたり、トリックをしたり、一日を楽しんだりしています。
二人の女の子が店の外をうろつくのを皆が見ています。
タイトルのイントロは、最終的に大量のウェイトを頭にかぶるアスリートにつながります。
同じ男が自分の重みで別の光を放ち、別の男がバックグラウンドで見ています。
彼はウェイトを下に投げ、祝うために腕を宙に上げます。
男の子がラクダの上に座っています。
ラクダはハンドラーの助けを借りて動き始めます。
背景に人物が表示されます。
その少女はカメラに向かって話している。
女の子はヘアカーラーを持っています。
若い女性は他の女の子に自分の髪をカールする方法のヒントを提供しています。
ビデオの最後に、女の子はビデオを好きになるように求めます。
大人のグループがいかだに乗って、大きな波で水を漕いでいます。
グループはハイファイブのようにお互いのパドルを打った後、川をパドルし続けます。
他の人々のグループは、いかだに乗って川の側で止まっています。
誰かが白いソファで寝ています。
彼らは起き上がり、床でクランチをします。
彼らは立ち上がってドアを出ます。
さまざまなテキストイントロによって、何人かの人々が長い道のりを走っています。
カメラはいくつかの角度からランナーをキャプチャし、ジャンプを実行してそれらに導きます。
ランナーは絶えずピットに飛び込み、画面を横切ってテキストで終わります。
審判に扮した男がホッケーリンクに登場。
多くの男性のプレーがホッケーのプレーで示されています。
ホッケー選手の何人かが戦いを始めます。
片方の膝の2人の男性が、セラピージムで股関節屈曲筋のストレッチを示しています。
黒のTシャツを着ている男は、緑のTシャツを着ている男をモデルにして、ヒップのフレクサーのストレッチを示しています。
黒のtシャツを着た男性は、足、脚、腰、腕をわずかに配置することによって、緑のtシャツを着た男性を別の位置に調整します。
数人のNHLプレーヤーがホッケースタジアムでホッケーゲームをプレイしています。
プレーヤーの1人がゲームに対する怒りを表現しています。
ニュースキャスターが画面に来て、ホッケーのメルトダウンに関するセグメントをアナウンスします。
トップ10のホッケーメルトダウンが表示されます。
女性は、ペイントボール銃を持ってニュースで話しているスタジオにいて、壁を撃ちました。
男性と女性がフィールドでショットをして、小さな痛みのボールで遊んでいます。
彼らは銃を充電し、ショットを練習し、マスクを身に着けている緑の裏庭のペイントボールで遊んでいます。
2人の男性が武道を演じているのがお互いに対して動き、話している男性につながります。
男性は、カメラに向かって話している間に、別の男性と一緒にいくつかの武道の動きを示します。
男は止まっている間これらの動きを続け、それがどのように正しく行われたかを示します。
男性と女性がカップルのダンスルーチンを演じている間、他のカップルは彼らの周りで踊っています。
見物人のグループは、カップルが回転し、ダンスルーチンを続けるのを見ます。
短い髪と白いタンクトップの女性がバスルームに座って、足を剃る自転車の話をしています。
彼女は立ち上がり、タンクトップに印刷されたサイクリングチームを示します。
彼女は彼女が使用するかみそりの種類を視聴者に示します。
若い男性が女性と一緒にバスタブに座っています。
彼は赤ちゃんの石鹸と水で足を洗い、足を剃毛し始めます。
それから女性はかみそりを取り、夫が彼の足を剃るのを手伝います。
一人称視点は、乗馬用芝刈り機に乗っている男性の姿です。
彼はすぐに交代で芝生を刈り取ります。
彼は庭全体が刈られるまで続きます。
観客がスタンドに座って、フィールドで試合を観戦しています。
これらのライダーは馬に乗り、チームのためにスコアを付け始めます。
誰かがそれを作り、観客のグループの1つをたたきます。
ゲームが終わったら、ライダー全員がお互いに手を振る。
赤い格子縞のシャツを着ている男が、庭で木を切り取り、剪定する方法についてのチュートリアルを見せています。
彼は一対の庭ばさみを使って、木の上で育った余分な葉を切り落としています。
次に、肥料の球を使って木や低木を肥やす方法を示します。
彼はそれからそれらを強化するために木や植物に液体肥料を使いました。
最後に、ホースで木や植物に水をやり、プロセスを完了します。
男がカメラに向かって話している間、別の男が彼の後ろにある運動器具に座っています。
インストラクターは男性の近くを動き回り、機械のしくみを見せてもらいます。
彼は彼の体を指して筋肉が働いていることを示し、運動している人の周りを歩きます。
カメラは、1人が円を描くように回転しながら、お互いの周りに立っている人々のグループをパンします。
回転する女の子をぐるぐる回して押しながらピニャータにズームインする男性。
少女は目隠しされたピニャータを振り、男は飛び降りたキャンディーをつかむために飛び降りる。
女の子はピニャータを壊して開き、何人かの人々がキャンディーをつかむために駆け下ります。
道具を持って広い畑に立っている男性が見えます。
次に、男は草の上にあるツールを彼のフォントですばやく使用します。
カメラが彼の動きを捉えている間、男は草を刈り続けます。
いくつかのSeagullブランドのアコースティックギターが店に展示されています。
ギターが陳列されている店で、黒い服を着た男が椅子に腰掛けてアコースティックギターを弾いています。
男はギターを弾き続けます。
ダービーイベント中にスタジアムで茶色の馬に乗る騎手が何人かいます。
麦わら帽子と傘を持って立っている群衆は大声で応援しています。
ジョッキーはスティックを持って動き回るので、ポロをする準備ができています。
カメラで女性が大声で歓声を上げます。
騎手はゆっくりとフィールドを駆け巡ります。
大勢の人々が遠くを見つめている浜辺に立っているのが見えます。
サーフボードに乗っている人と横で見ている人の写真がいくつか示されています。
さまざまなショットで波に乗っている人が増えています。
カメラが掃除機の周りをパンし、人の足を映します。
人は掃除機を持って歩き回り、それを敷物に沿って押します。
カメラのアタッチメントを使用している人物のショットと、その作成方法が表示されます。
ビーチサッカーゲームのビデオの要約は、ディープパスからのアルゼンチンのゴールから始まります。
ブラジル人は、熱狂的なキーパーが取ったペナルティキックでゴールをフォローアップします。
アルゼンチン人は砂原の途中でパスを盗み、狭いコーナーのゴールに向けてパスを降ろします。
この直後に、ペナルティキックでアルゼンチンからの別のゴールが続きます。
ブラジルは美しいパスでアルゼンチンのもう1つのゴールを狙い、フィールドを横切って撃ちました。
さらに悪いことに、アルゼンチンはその後、争いのない深いシュートを決めました。
このゲームは彼らにとってあまりにも簡単であり、彼らは大きなスコアで勝ちます。
病院のエレベーターでハーモニカを吹いている長い茶色の髪の女の子がいます。
エレベーターのドアが開き、数人がエレベーターに入ります。
彼女はハーモニカを演奏し続けます。
若い男の子と彼の母親が、彼女が演じている女性に微笑みかける。
その後、レベルに達したときにエレベーターを降ります。
エレベータがさらに動き、他のレベルで止まり、より多くの人々が中に入ると、女性はハーモニカを演奏し続けます。
人々はエレベーターに乗り降りし続けますが、彼女はハーモニカを演奏し続けます。
人はストレッチャーに乗った男性と他の人と一緒にエレベーターに入ります。
彼らは彼女に笑顔でほめたたえます。
病院で希望のレベルに達すると、エレベーターを降ります。
いくつかの花が咲く裏庭で、水ホースで犬を洗っている男性が示されています。
男性が彼を洗い続け、彼が振り落とすと、カメラは濡れた犬の周りをパンします。
彼は犬にシャンプーをさらに注ぎ、シャンプーを毛皮にこすりつけます。
赤い帽子と青いコートを着た少年は、いくつかの凍った道路をロープで赤いチューブに引っ張られています。
黒い帽子をかぶった男がチューブを手にしています。
灰色の帽子をかぶった男がチューブで雪の堤防を打ちます。
男は管の中の雪の丘を登ります。
より多くの人が滑り始めますが、今回はチューブではなく小さなそりを使用しています。
男はロープを手放し、雪の土手に当たります。
友人のグループが一緒にソファに座っています。
馬小屋の外に立つ女性が話している。
クライアントがダートフィールドで馬に乗っているときに彼女は話します。
彼女はライダーの形と位置について話し合う。
女性が見ている間、ライダーは馬をトロットに連れて行きます。
人が大きな法廷に沿って移動しているのを見た後、他の人が彼のそばを動き回っています。
何人かの人々がコートを行ったり来たりしているのを見られていますが、他の人々は脇を見ています。
人々が動き回る間、他の人々は彼らが訓練を行うのを見ています。
女の子がサルの山を登り始めます。
彼女は最後まで登り始めます。
彼女はバーの真ん中で困難を抱えています。
助けを求めている女性がいる。
彼女は登りをとても幸せに終えました。
測定テープが間近に表示されます。
トラックの人が走る準備をしているのが見えます。
彼は走り、砂に大きな飛躍を遂げ、18番に着陸した。
黄色のタンクトップの女性とジムでジャンプロープをしている黒のタイツがいます。
彼女は堅木張りの床の表面に止まることなくリズミカルな方法でジャンプします。
彼女が終わった後、彼女の前に立っている人が彼女に親指を立てて、彼女を応援します。
画面にサッカーの広告が表示されます。
数人の男性が室内でサッカーをしています。
一部の人々が傍観者を見ている間、彼らはボールを前後に蹴ります。
何人かの人々がフィールドで一緒にゲームをしているのを見ています。
プレイヤーは応援し、お互いに話し、ゲームのハイライトを示します。
離れて歩いてゲームをプレイしている人々のクリップがさらに表示されます。
レースが始まります。一方のレーサーは、もう一方が動き始める前に、大きな頭からスタートします。
彼らは再び走り始めますが、今度は頭からスタートした男性が時間をかけ、青の男性は速く走って砂の中をジャンプします。
彼は走って再びジャンプしますが、今回はスローモーションで再び表示します。
彼はただ自分のランニングを練習し続け、それを完璧にしようと何度も何度もジャンプします。
男はワイングラスを持って話している。
彼はワインを一杯飲み、グラスを置きます。
彼はカウンターに座っているボトルを示しています。
彼はストーブの鍋に油を注ぐ。
彼は鍋に調味料を追加します。
彼はストーブの上にある鍋をかき混ぜます。
彼は鍋に何が入っているかのスクープを取り、鍋に追加します。
彼は鍋にあるパスタをかき混ぜ始めます。
彼はパスタを鍋から皿の上にすくいます。
彼は再びワイングラスを手に取ります。
ハンガリー語の円盤投げオリンピアンのコンパイル/トリビュートビデオは、動作中の彼の写真から始まります。
彼との駆け引きが急速に始まり、円盤投げが始まる。
より多くの写真が再生され、さまざまな位置での競合他社を示します。
パワフルなスピンを特徴とする2つのまっすぐな試みは、円盤が両方の時間をはるかに飛びます。
これはより多くの写真が続きます。
別の試みが再生され、続いて別のスレートの写真が続きます。
次の試みは大きな緑のネットの前で行われ、円盤投げはロケットのように発射され、投げる人が祝います。
別の写真セットがモンタージュを閉じます。
人々は川でボートに乗った後、階段に座ります。
大人とカヌーで数十代の若者がパドルを持っています。
男は十代の若者にオールを動かす方法を示します。
十代の若者たちは男の指示に従い、オールを漕ぎます。
GoProの開始画面が表示されます。
いかだを持って川に歩いている女性を見かけます。
川でいかだに乗っている人がいます。
男の足が見え、女性が通り過ぎるのが見えます。
缶に入った飲み物をカメラマンに渡す女性が見えます。
カメラマンは水を渡る枝の下に行きます。
次に、GoProのエンディングシーンが表示されます。
男は湖でボートの後ろに水上スキーをしています。
何人かの人々が画面に表示され、記録しています。
水上スキーヤーはフリップを行おうとし、最終的に水中に衝突します。
リンク付きのテキストが画面に表示されます。
制服を着た人々が通りを行進します。
それは見ている群衆に切ります。
マーチングバンドが通りを歩き始めます。
別の制服を着た人々が通りを歩いています。
彼らは立ち止まり、群衆に手を振る。
マーチングバンドに戻ります。
馬と馬車が通りを歩き、続いて制服を着た人々が続きます。
周りの2つの女性の波のフラグ。
残りの人々は道を行進し続けます。
体育館でポンポンを持った二人の女の子がダンスをする。
女の子たちが柔軟な動きを続けている間、何人かの人々がバックグラウンドで見ています。
杖をつかんで、スプリットやその他のさまざまなダンスの動きをしながら杖を回転させ続けます。
ステージの真ん中のテーブルの上で男と女が腕相撲をしていて、女性が勝ちます。
人々は競争を見てステージの周りに立っています。
二人の力士がセットで示され、何百人もの人々が後ろで写真を撮っているのを見ています。
ビデオは、リングで戦っており、数秒以内に他のアスリートを引き寄せているいくつかの異なるアスリートを示し続けています。
カメラがチューブに乗っている人にズームインします。
より多くの人々が男性の後ろでチューブに乗っているのを見られます。
人々は川の下流地域を走り続けています。
この女性は、チーズケーキのショットを視聴者に見せています。
最初に彼女はベイリーの3オンスの4分の1と同じ量のパイナップルジュースを入れます。
それから彼女は、1/4オンスの別の液体を入れ、2オンスのショットグラスを手に入れ、シェーカーで氷から飲み物を濾してグラスに入れます。
マシン上で上下に動く運動器具を使用している人が見られます。
カメラは、マシンを使用して男性の周りをパンし、動き回っている男性の周りをズームします。
スローモーションでフリスビーを演奏し、犬といたずらをしている男性の2つの横並びのビデオが表示されます。
同じ男性が、スローモーションだけでなく、リアルタイムで表示される彼の犬と一緒にさまざまなトリックを実行していることが再び示されています。
男がギアを着て、それからホッケー選手がスケートリンクに向かって歩いているのが見えます。
群衆の拍手が見えます。
ホッケーの試合が行われているのが見えます。
群衆の中で拍手している人が見えます。
男の手を振ってチーム全員を氷上で見る。
タトゥーサロンはメタリックブルーのモーターサイクルを表示しています。
サロンのカウンターに人が座っています。
顧客が入り、タトゥーアーティストに子供の写真を渡します。
入れ墨の芸術家は紙に子供の絵をなぞります。
その後、クライアントの腕をアルコールで拭き取ります。
アーティストはラテックスの手袋を着用し、クライアントの腕に刺青を始めます。
彼はいくつかの追加のデザインと一緒にクライアントの腕の写真からトレースされた画像を複製します。
次に、クライアントの入れ墨された腕を携帯電話で撮影します。
赤い服を着た女性が砂に飛び込む練習をしています。少し走って、再び砂に飛び込みます。
それから彼女はさらに後ろから挑戦し始め、疾走し、砂に飛び込みます。
彼女は次に小さなスタンドを飛び越え始め、それから別の男が彼女と一緒に練習するために参加します。
その後、実際のレースが始まり、みんなが一緒にレースをしています。
二人は雪道を乗馬している。
彼らが乗っているとき、彼らは地所に植えられたガラスのイグルーのセットを通過します。
彼らは、開いた土地といくつかの木がある開拓地に到着します。
公園で黒と白の犬と遊ぶ青いパーカーに身を包んだ女性の犬の調教師がいます。
彼女はフリスビーを犬に投げて、犬にそれをフェッチさせます。
犬は彼女がフリスビーを遠くに投げて、彼女のためにそれをフェッチするたびに走ります。
ドスは高くジャンプしてフリスビーを手から離します。
彼女が地面に横たわっているとき、彼は犬も女性を飛び越えます。
彼女は複数のフリスビーを投げるとき、彼は走り続け、女性のためにフリスビーをフェッチします。
同じ女性がオレンジ色のシャツを着て、フリスビーを犬に投げています。
犬はジャンプし続け、フリスビーを口の中に捕まえます。
人の膝の上に座っている猫のクローズアップ。
次に人はバリカンをつかんで猫の爪を切り始めます。
彼は爪を切り続け、最後に猫の足を披露します。
いくつかの大きな風船が海の水に浮かんでいます。
競技者のボートに乗る人が水中でレースをする様子が表示されます。
フィニッシュマークに向かってすばやくパドルします。
人々のグループが彼女の周りのチューブに座っている間、女性はカメラに向かって話しているのを見られます。
他の人々は他のチューブを見せびらかしながら笑顔でカメラに手を振る。
カメラは動き全体をパンしながら、人々は水の中を走り続けます。
女性がカメラの前でタバコに火をつけます。
彼女はタバコを大きく引っ張ります。
彼女はカメラに煙を吹き、笑顔を見せます。
彼女はもう一度タバコを引いて、煙を吹き飛ばします。
彼女は髪をいじる。
それから彼女は周りを見ながらタバコを吸い続けます。
カヤックに座っている男性が、パドルを使って渦巻く水をまわっています。
男は水の中を何度か飛び跳ねて自由にしようとし、最終的にはそれをします。
バスルームに立っている少女が、口紅のつけ方のチュートリアルをしている。
彼女は鏡のキャビネットを開き、口紅を取り出します。
彼女は彼女の唇に口紅を塗り始めます。
それから彼女は同じ口紅を使い、頬に塗ります。
彼女は指を使って口紅を頬骨に均等に塗ります。
それから彼女は口をとがらせてカメラに向かって微笑み、ポーズをとります。
男は歩き、手をチョークで言います。
男はバーを歩き、伸ばしてそこに立ちます。
男はバーをマウントし、スピンを開始します。
男はひっくり返って降りる。
男はバーから離れます。
青いレオタードを身に着けている男性の体操選手が馬小屋で体操をしています。
彼は観客でいっぱいの屋内スタジアムで演奏しています。
彼は馬小屋で着実に彼の動きをすることに秀でています。
彼が終わった後、彼はバーを降り、観客が彼を応援している間、コーチの一人が彼を抱き締めます。
水泳選手がプールの片側に泳いでいる間、彼らは一瞬止まります。
サイドラインの水泳選手が見守っています。
彼らは前後にボールを投げ始めます。
プールの隅にいる男がボールをキャッチしようとしてミスしました。
人々のグループは、パリでローラーブレードを見せられています。
彼らはゆっくりと動いていて、通過するときにカメラの一部を覗く人もたくさんいます。
観客が前を見ると、行列は続きます。
ビデオは通り過ぎるローラーブレードの横角にカットされます。
別のサイドショットが表示され、ビデオが黒くなるにつれて、警官車といくつかの護衛車両が見えてきます。
子供たちのグループがバンパーカーに乗っています。
彼らは回転して動き、お互いにぶつかります。
子供たちはぶつかりながら、笑顔で笑い合います。
ヒョウ柄のジャケットを着た女性が男性と一緒に水ギセルバーに座っています。
男は前かがみになると彼女にキスをする。
彼女は水ギセルを手に持って、最初のパフを取る準備をしています。
彼女は水ギセルを吸い込んだ後、不快に煙と咳をします。
女の子のグループが古い車に座っており、後ろの車の大きなグループが動き回っています。
他の人々はクリスマスの装いを着て車の路上で踊っています。
バンドは子供たちのグループによって演奏され、パレードは踊る人々でいっぱいの子供たちを追いかけます。
男が犬を追いかけながら家を出ます。
次に、幼児が家を出て、プールの境界に立ち、水に落ちます。
赤ん坊が上を向いて浮かんで、それから男が来て赤ん坊を連れて行きます。
女性が赤ちゃんをプールに入れ、赤ちゃんは速く泳いでプールの境界に達します。
スイングして浮くプールに赤ちゃんを置く女性。
フーズボールテーブルのクローズアップと、テーブルで遊んでいる人々が表示されます。
ボールが前後に移動するときに人々がバーを使用してゲームを移動する間、ゲームは続行されます。
ラクロスのスティックを押しながらボールを​​ネットに打ちながら、男の子がカメラに向かって話します。
少年はいくつかのボールを何度もネットに投げ、何度も何度も直接ネットに打ちます。
長いカラフルなスカーフが椅子の上を走っているのが見えます。
紫色のドレスを着てスカーフを編んでいる女性が見られます。
他の3人の女性が一緒に座って、スカーフの一部を編みました。
男性がヘルメットをかぶり、岩壁に登っています。
カメラが彼の動きを捉え、山とその周りの水をパンしている間、彼は岩壁を上っていき続けています。
クライマーはロープを確認し、ロープからクリップを振り落とします。
ボールが振り回され、続いて風景のショットと人々が準備をしています。
男がボールを持ってベンチに座っているアスリートを記録します。
さまざまな人が演技の準備をしていることを示し、数人の人がボールを振っています。
結局、数人の異なる女性が、スローをウォームアップしながらタスクを実行することが示されています。
男が台所に立って、鋼の台所の流しで手を洗っています。
彼はシンクカウンターから液体ハンドソープからポンプを取ります。
その後、水を入れて手を洗います。
洗い終わったら、カウンターの流しの横にある白いおしぼりを使います。
実行中のスパイクをきれいにする方法についてのビデオの紹介が表示されます。
男は、スパイクの汚れを見せながらスパイクを掃除すると説明しています。
彼はスパイクから泥を流しに流し込むことから始めます。
彼は少量の水を流しに入れ、こすり続けます。
彼はそれらを流しから取り出し、彼らが乾燥するのを助けるためにショーの中に新聞を置きます。
男は水でカヤックをし、腕を前後にすばやく動かしています。
カメラは彼が水の中を移動するのを追い、最終的には橋に向かって進みます。
洗濯室の洗濯機と乾燥機の前に立っている女性。
衣類のアイロンをかけるためのステップバイステップの説明が与えられます。
彼女は布と蒸気を使用して衣類を準備し、アイロンをかける方法を示します。
数人の男性がジムでサッカーをしています。
バックグラウンドには何人かの観客がいます。
男性の別のグループはサッカーをしています。
背景には観客がいます。
サッカーの試合のさまざまなシーンが観客とともに示されます。
楕円形のマシンを使用しているジムの男性がいます。
彼は黒のトラックパンツ、黒のシャツ、キャップを着用しています。
彼は、楕円を正しく使用して速度を一定に保つ方法を示しています。
少女が自分でバイオリンを弾く動画を紹介しています。
彼女は楽しさとプロの方法でバイオリンを演奏し始めます。
彼女は歌のスピードを取り始めます。
彼女が演奏を終えると、彼女は今演奏した曲について説明します。
女性が怒っているプードルを手入れします。プードルは黒い手入れ用テーブルに取り付けられたポールにつながれ、つながれています。
黒いグルーミングテーブルの上の黄色の壁の部屋で女性が茶色のプードルをとかしている。
女性はピンクのプラスチック製のおもちゃを差し出し、犬が噛み、パチンと鳴き始め、プードルの毛皮をとかします。
プードルはピンク色のおもちゃだけでなく、女性の手や櫛にも鳴り続けます。
男性がテーブルに座り、女性が彼から箱を移動します。
彼はテーブルに手を置いて、ルビックスキューブを解き始めます。
キューブを解く間、タイマーは続きます。
バイオリンでさまざまな曲を演奏する方法についてのビデオの紹介が画面に表示されます。
男がバイオリンを持って画面に来て、バイオリンを演奏するためのさまざまなテクニックを説明し始めます。
彼がカメラに近づくと、手で行っている詳細を見ることができます。
彼は指を動かすと、バイオリンでさまざまなノートを演奏し始めます。
ビデオは、画面全体に表示されるクロージングクレジットで終了します。
人がたわしとクリーナーを自慢して見せて、シンクにシンクを注いでいます。
ファセットが走っている間、彼はブラシで流しをこすり洗い、水に泡を作ります。
彼は、流しがきれいになるまで、流しをブラシでこすり続けます。
彼は流し続けて流しの周りにペーパータオルを拭きます。
壁に紙やすりで磨き、大きな紙を壁全体に広げている男性を示しています。
彼は紙を壁に押し込み、後ろから紙やすりで磨き続けます。
赤を着ている若い女性の体操選手は、オリンピックでの平均台ルーチンの準備をしています。
女性の体操選手が踏み台に走り、そこから平均台にジャンプします。
その後、女性体操選手は平均台でタンブリングルーチンを行い、解説者は彼女が何をしていてどれだけ難しいかを説明します。
大勢の観客が体操選手を見て応援しています。
アジア人男性が平均台に向かって歩き、踏み台を梁から引き離します。
体操選手は難しいタンブリングシーケンスを実行し、群衆は以前よりも大声で歓声します。
他の人が立ち上がってジムを出る間、体操選手を見ている群衆の人々はジムに入り座席を見つけます。
別の女性体操選手は、平均台を背景に歩いています。
女性体操選手は降車の準備をしています。
女性の体操選手が走り、タンブリングシーケンスを完了して平均台から出ます。
女性の体操選手は完璧に着地し、彼女の腕を空中にまっすぐ上に投げ、彼女の顔に大​​きな笑顔を浮かべています。
写真家の大規模なグループが体操選手を見て、写真を撮ります。
体操選手は、円を描くように回転しながら波を振ってから、体育館の床の横を走ります。
黄色い時計と拍手で笑顔の3人のアジアの体操選手。
赤い体操選手が抱擁し、他のチームメートやコーチと話し合っている間、何人かの写真家が彼女の写真を撮っています。
コメンテーターは、彼女が何をしているのかを説明しながら、体操選手のいくつかのより困難なタンブリングシーケンスと彼女の降車をスローモーションで再生します。
女性の体操選手が別のコーチと彼女のチームメイトの1人を抱きしめている間、男性はそれらを大型カメラで撮影しています。
米国チームのすべての体操選手とそのコーチはジムを通り、群集は大声で歓声します。
他のチームの体操選手も何人か通り過ぎます。
女性の体操選手は、スコアが表示されるのを待つ間、チームと話します。
若い男がヘッドホンをつけて、マイクの前に立っています。
彼はバイオリンを弾き始める。
彼は目を閉じ、演奏しながら自分の声を聞いています。
白いシャツとカモフラージュプリントの帽子と耳と唇のピアスを身に着けている男性が、恒久的なタトゥーの方法を示しています。
彼は、かみそりでクライアントの腕を剃り、アルコールをこすって皮膚を準備する方法を示しています。
次に、クライアントの腕にステンシルを配置して、タトゥーの輪郭を描きました。
次に、出血を最小限に抑えるために、皮膚にクリームを塗ります。
彼はタトゥーマシンを使用して、アウトライン上にタトゥーを描き始めました。
また、さまざまな色を使用してデザインの輪郭を塗りつぶす方法も示しています。
その後、クライアントの仕様に従ってタトゥーを完成させます。
部屋の反対側のボードにいくつかのダーツを投げている人の手が見えます。
次に、カメラがボードに近づき、ダーツが投げられた場所にズームインします。
バーベルを空中に持ち上げる準備をしている女性が示されています。
彼女はそれを空中に持ち上げ、頭の上に置きます。
彼女はバーベルを地面に落とします。
彼女は群衆のためにお辞儀をして、彼らにキスを吹きます。
その後、彼女はステージを降ります。
さまざまな人がウォームアップしてスティックを握ると、運動場の周りをカメラがパンします。
棒を持った女の子がインストラクターに話しかけられ、彼女は駆け抜けて棒を投げます。
別の人がロープをつかんで彼女の距離を推定しなが​​ら、彼女は後ろに歩きます。
スキーの方法についてのビデオの紹介が画面に表示されます。
男性はスキーのいくつかの重要な要素と、スキーの仕方を学ぶ方法について話し始めます。
次に、ビデオは、人々がねじれて左右に曲がりながら坂道を滑るビデオに進みます。
スキー場のリフトに乗りながら話している3人の男性のシーンが表示されます。
最後にクレジットとグラフィックが表示されます。
青いポロの男がカメラに向かって話します。
別の設定では、男性は金髪の女性に腹筋を行う方法を指示しています。
女性は腹筋運動をします。
男はカメラに向かって話しに戻ります。
男性のグループがビーチでバレーボールをしていて、片側3人、反対側2人です。
1つのチームがサービスを提供しようとすると、ネットにクラッシュします。
もう一方の（ショートハンドの）チームは独自のサーブ（単純なロブ）を送信しますが、反対側のチームは限界を超えて戻ります。
電気リーフブロワーを持ってガレージから出てきた男性がいます。
彼は秋の片付けのために庭から葉を吹き飛ばし始めます。
彼は葉っぱを掃除しながら送風機で庭を歩き回ります。
中庭にはスコットランドのキルトと服装を着た2人の男性がいました。
男性の1人はバグパイプを演奏し、もう1人はドラムを演奏しています。
遊び続ける女性観光客が通り過ぎる。
公園の真ん中で長い滑り台に乗っているカップルの女の子がいます。
母親が上にいる子供たちを手助けしている間、より多くの子供たちが滑り台に乗ります。
ストップウォッチが表示され、観客がフィールドホッケーの試合に集まります。
このドキュメンタリーは、アーカイバル映像がカラーで示されているため、元プレーヤーの声が特徴です。
白黒の写真とビデオは、ゲームの歴史を表しています。
ドキュメンタリーは、有名なプレーヤーに焦点を当てています。
その後、有名なマネージャーがハイライトされ、元のプレーヤーが彼について話します。
ガーデニング用の伸縮式鋏のチュートリアルをしているWild flower Tool社のMichaelという人がいます。
彼は、拡張可能なハンドルなどの鋏のいくつかの機能を示しています。
彼は庭の大きな生け垣の近くに立っています。
彼は生垣の枝のいくつかを切り取ることによって鋏を使用する方法を示しています。
次に、ハサミのハンドルを伸ばして、生け垣の上の場所に到達するのが難しいところまで到達できる距離を示します。
少人数のグループがいかだに座って、足のクローズアップとパドルが示されています。
男はグループに話しかけ、川を漕いで彼らに導きます。
グループは川を下って走り続け、彼らのクローズアップを見せて、スクリーンを横切ってロゴで終わります。
黒い帽子をかぶった男がカメラで見るギターを弾きます。
彼は指をかき鳴らし続け、歌だけでなくビデオが終わるまで楽器の周りで手を動かし続けます。
女の子が白い紙を持ち、それに黒インクで描かれた絵があります。
その後、女の子は振り向くと、ビデオが高速になり、複数の人が彼女の周りを動き回っている間に、キッチン近くのカボチャに彼女の絵が表示されます。
女の子は描画を終了し、ビデオがまだ高速モードである間に、カボチャからデザインを彫り始めます。
カボチャが切り分けられ、黒い画面に表示されます。切り分けられた領域だけがオレンジ色に点灯します。
少女は再び白い紙を持って現れ、部屋を飛び出し、画面はカボチャを照らすだけで黒に戻ります。
人の手がはさみで紙を切り、箱を紙で包んでいるのが見えます。
彼女は現在をテープで留めてそれをボウルに結び、余分なひもをカットしてタグを上に置くことで仕上げます。
ビデオは、頭上からカーリングゲームが表示されるところから始まります。
次に、カメラが氷の上を滑る女性を示します。
次に、カメラはカーリングゲームに焦点を合わせ、撮影しようとしている女性を示します。
女性が撮影の準備をしている間、彼らはゲームの頭上に戻ります。
他のプレイヤーは予想して見守っています。
プレーヤーがショットを行い、カメラがそれに追従します。
群衆は歓声を上げ、ショットのリプレイが表示されます。
画面にイントロが表示され、冬のスロービデオを紹介します。
男は円を描くように回転し、その距離を祝ってスローを完了します。
彼は自分を正しい位置に置くことによって次のスローの準備をします。
彼はスローを完了し、別の準備をします。
彼は次のスローを完了し、次の準備をします。
彼は最後のスローを完了し、再び良い距離を祝います。
ビデオは画面に表示されるテキストで終了します。
幼児の男の子のセットが壁に立って話をし、歯ブラシで遊んでいます。
彼らは、歯磨き粉や水なしで猛烈に歯を磨き始めます。
「eesa」ロゴが画面に表示されます。
屋内プールでスキューバダイビングのギアを着ている2人の男性がカメラに話しかけます。
カメラは、多数の人工障害物が存在する水中の男性の1人を追跡します。
宇宙飛行士のような格好をした他の男性も一緒に水中にいます。
スキューバダイバーがさようならを振り、クレジットが表示されます。
男と女が空の部屋で前後に様々なダンスの動きを行います。
夫婦は回転を続け、タンゴのルーチンを実行しますが、男性は彼の後ろで彼女を回転させます。
空の部屋は黄色のタイルで表示されます。
白いシャツを着た男が壁を塗っている。
彼は振り向いてカメラを見ます。
灰色の少年がコートの反対側の子供にボールを投げます。
青の少年がボールをキャッチして着地した後、空中で異常なフリップを行います。
彼は着陸した後、他の子供にボールを投げ返します。
彼らは彼らの後ろに立っている子供たちのグループによって見られています。
ビールのテーブルでボールを握っている男性が遠くを見つめています。
カメラは、ボールがテーブルに当たり、反対側のカップに着地する様子を示しています。
最初の男はカップを見下ろし、彼が見たものにしかめっ面します。
車から雪をきれいにする私道の男を見かけます。
男はフロントガラスのワイパーの下の雪を掃除します。
車の後ろの建物が見えます。
駐車場を見るために360回転を行います。
男は車のドアを開けて乗り込みます。
男は後退して車から降りる。
フェンスで囲まれた法廷に立つ男性が説明します。
次に、男性はヒップホップを踊り、ヒップホップのデモンストレーションを説明します。
その後、男は床に座って手で体を持ち上げ、足を回してヒップホップの動きをします。
競争で2頭の雄牛が互いに戦うのを見る人々の群衆。
カメラがパンして、ショーを見ている群衆の多くの人々を表示します。
男はカメラのそばを歩きます。
何匹かの人々がその行動を捕まえようと雄牛に近づいています。
雄牛はフィールドの周りでお互いを追い始めます。
小さな女の子が遊び場でモンキーバーを横切ってスイングします。
スライドを地面に向けて見て、母が話し始めて、また始めます。
たくさんの白い言葉が下から上にスクロールしながら、男性の静止ショット写真が表示されます。
男は現在、囲まれた小さなラケットボールコートエリアにいて、左上隅に「非推奨」という言葉を付けたラケットでボールを打つ動作を行っています。
画面がすぐに表示され、「このYouTubeチャンネルに登録してください」という白いテキストが表示されます。
次に、男はコートでラケットボールをしているのが見られます。これは、エンディング画面が表示され、下から上にスクロールする白い言葉がたくさん含まれるまで続きます。
ローラーブレードをかぶった男女がバスケットボールコートでひざまずいている。
犬は男と女を追いかけます。
男と女は一緒に立ち上がる。
男性と女性はペアのローラーブレードのルーチンを実行します。
男性と女性はルーチンを終了し、カメラに向かって移動します。
ある男性がGoogleのロンドンオフィスで曲を演奏しているところが示されています。
彼らはオフィススペースの中に立ってフルートを演奏しています。
男は本当にそれに入り始めて、人々が見て非常に情熱的に応援し始めます。
彼が何度も何度も遊んでいる様子がクローズアップされています。
その後、彼は曲を拍手で終わらせ、フレームの外に出ます。
1つの壁全体に鏡がある屋内ボクシングルームでボクシングをする2人の男性がいます。
同じ部屋に別の人が立って戦いを録画しています。
赤いショートパンツのボクサーが黒いショートパンツのボクサーをパンチします。
黒のボクサーは倒れ、彼の背中とうめき声に着陸する。
それから彼は真っすぐ後ろに立ち、赤いボクサーが彼の周りを歩く。
2つの編み針と糸を手に持つベッドに座っている少女が見えます。
カメラは彼女の周りをパンし、彼女が話し、遠くを見つめる間、彼女のニットを観察します。
カメラが日焼け止めニュースにパンするとき、女性がニュースセグメントをホストしているのが表示されます。
何人かの人々がビーチで示され、日焼け止めの記者によってインタビューされました。
ボトルは日焼け止めとそれをつけている人々を含んでいます。
レポーターは人々と話し、日焼け止めや世界中を旅する人々に使用されるシャツに戻ります。
男は顔と波に触れます。
男は非常に背の高い成長する草の上を草刈り機で歩きます。
男性が顔を水で流し台に洗い、ローションを手に入れています。
石鹸を両手でこすり、顔全体にマッサージします。
次に、タオルで顔を拭き取り、カメラに向かって話し、ローションを注ぎます。
彼は再び彼の顔にローションを押し込み、彼の顔の要約が表示されます。
テニスコートで人とテニスをするとき、男はテニスボールを出す。
次に、男はネットの後ろの人に再び仕えますが、プレーヤーは彼の隣に立っています。
その後、男はボールを出しますが、ネットの後ろには誰もいません。
ルービックキューブを遊んでいる2人の10代の少年がいます。
そこに別の小さな男の子がやってきて、カメラを見ます。
10代の若者は、キューブを解くために互いに競争しています。
両方ともほぼ同時に終了し、ルービックキューブを解きます。
彼らは誇らしげにカメラで自分のスキルを披露します。
ビデオは、大きなジムで体操を練習している幼児のいくつかのクリップにつながります。
ビデオは、子供たちがマットの上を跳ねたり飛び跳ねたりしながら続きます。
アスレチックの男性が円に近づき、物を遠くに投げ捨てているのが見えます。
他の人が側面で彼のスローを測定している間、彼のスローは再び示されています。
男は旗をつかんでアリーナを歩き回ります。
男は床に何かを緑で塗っています。
彼女は上下に繰り返しストロークし、彼がそのエリアのスポットを見逃さないようにしました。
彼は少し立ち上がって少し絵を見てから、ブラシをペンキの中に戻し、再び始めます。
彼はまだペイントしていない部分に移動します。
男は家の屋根の上に立ち、屋根の上にテイクを置きます。
次に、男性は片手でツールのハンドルを持ちます。
男は両手でハンドルを握り、片手で工具を握り続けます。
ビーニーハットと黒いイヤリングのスタッドを身に着けているショーンという名前の若い男性。
彼はスタッドイヤリングで耳を刺す方法を示しています。
彼は彼の耳たぶを刺そうとするときに彼は激しい痛みを表現します。
彼は角氷を取り、耳たぶを落ち着かせます。
次に、シガーライターを使用してイヤリングを温め、消毒します。
彼は画鋲を使用してピアスを助けようとしますが、耳に激しい出血を引き起こします。
次に、ゴム製の槌を使ってイヤリングを押し込みます。
彼は自分の耳たぶを突き刺そうとして失敗したとき、泣き叫んで痛みを覚えます。
スーツを着た男が紙を読みます。
その後、女性がニュース記事を報告し始めます。
若い男の子が路上でハーモニカを演奏します。
彼は自分の話をするドックに立っています。
家の中でソファの上の2人の男性が座っています。1人はさりげなく話し、もう1人は腕を枕の上に置いています。
男は友達の指の爪を塗っていて、誰か他の人の爪もして、小さな赤いハートを作ったようです。
男は話していて、彼女がこれを行うことができることにかなり興奮しています、彼はそれの上により多くのペンキを得るためにポリッシュのトップを戻し続けています。
彼は冗談めかして他の男の顔をこすり、爪を描くのに時間をかけ続けています。
カメラに向かって笑みを浮かべている間、ナイフを持って男が示されています。
彼はテーブルのさまざまなセクションに並べられたトマトを切り始めます。
その後、野菜の横にある機械のナイフを研ぎ、どれだけ上手くいくかを示します。
白いフェンシングの服を着た男性が、両手で革をはめた女性のところへ歩いていきます。
彼は彼女の腰を保持し、背後にある男性のフェンスを見ながら彼女に話しかけます。
彼らは勇敢に別のカップルに話しかけ、男性は戦う準備をします。
年上の紳士が彼の目をつまんで再び戦うとき、男性は前後にフェンスを囲みます。
男性は興奮し、シャツを脱いで去ります。
高齢の女性がカメラに向かってパンし、床でさまざまな手の動きをします。
女性はいくつかの衣類をつかみ、シンクでどのように洗うかを示します。
彼女は石鹸の棒を持って、それを服全体にこすり、それを水に浸します。
彼女は水中で服を掃除し続け、彼女がどのように服を掃除するかを示します。
男は格闘技の動きをムービークリップに表示し、都市の背景にあるさまざまな場所でさまざまな人々と戦っている男性を示します。
男が部屋に付き添われ、部屋に突然現れた男に激しく攻撃されるまで二人きりになる。
その後、男性は、他のいくつかの場所で、武術のスキルを使ってさまざまな男性と戦い、サブスクリプションへのマーケティングの招待にクリップが消えるまで示されます。
海軍兵士の大規模なグループが綱引きのゲームをプレイするドックに表示されます。
ロープの片側には、応援されている間、チームができる限り強く引っ張っています。
別の海軍兵士がゲームの写真を撮っているところが示されています。
ロープの反対側が表示されます。
1つのチームが地面の赤い線の上に引っ張られ、ゲームが終了します。
男性はリラックスして立ち上がる。
タバコを吸って屋根の外に立っている女性。
彼女は煙を吹き、髪で遊んでいます。
彼女は寂しいだけで何気なくたばこを吸ったり吹いたりし続けます。
彼女は最後にもう一度息を吐き、次にタバコを壁に置きました。
カメラがズームインしている間、氷のスクレーパーを持っている男性が車から氷を押し出している。
カメラは、何度も手を閉じて、氷を少しずつ押しながら徐々に閉じていることを示しています。
カメラに向かって話している少年が現れ、最終的には手が物体を動かしているのが見えます。
彼はオブジェクトを一緒に配置し、鋭いナイフで側面を剃り始めます。
彼は物体を研ぎ続け、彼の素肌を横切るナイフを示します。
カメラが皿でいっぱいの流しの上をパンし、続いて女性がジョギングします。
彼女は料理と一緒に踊り、料理をしながらカメラをのぞき込みます。
タイマーは彼女が洗った皿の数をカウントダウンし、カメラに微笑んでいます。
黒いシャツを着たアスリートが、大きなスポーツフィールドに立っている間に練習用ドリルの指示を出します。
男はエクササイズの準備をし、練習のために上下にしゃがみます。
男は複数回ジャンプし、各ジャンプをさらに進みます。
男は曲がりながら曲がり、地面に触れます。
男は、手のジェスチャーを与えながら、練習走行についてより多くの指示を与えます。
男は線の端に立ち、片足でジャンプしてから繰り返す。
男は激しい呼吸をしながら最後の指示を出します。
情報付きのテキストのセットが表示されます。
少年はドラムセットに座って冗談を言っています。
少年は自宅でドラムセットを演奏します。
両親は少年が太鼓を叩くのを見ます。
人々のグループが覆い隠されています。
彼らは一連のバンパーカーに乗っています。
車は運転中にお互いにぶつかります。
キラキラと輝く黄金のドレスを着た女性がマグナムチョコレートトリュフアイスクリームバーを食べています。
彼女はチョコレートが好きな味について話しています。
彼女は豊かな風味を味わいながら、アイスクリームバーを一口食べます。
彼女は、俳優としてのダウンタイムが必要であり、お気に入りのアイスクリームバーを楽しむことについての質問に答えます。
ビデオは、濃厚なチョコレートが降り注ぐ退廃的なチョコレートアイスクリームバーで終わります。
ベッドに座って日焼けを自慢し、クリームを塗っている男の子がいます。
他の男の日焼けのため、友人が頭を振っています。
友人はシャツを持ち上げて日焼けを見せる。
カメラは部屋をパンして最初の男に戻ります。
お皿を持って歩き、テーブルに置いて踊る女の子。
カメラは鏡に向かってパンし、2人の男性がその中に電話で立って手を振っています。
カメラは部屋のバルコニーを見渡す。
女性が食べ物の皿をテーブルに置き、男性が中を歩いて戻ります。
日焼けした男がシャツを脱いでベッドに寝かせています。
彼の友達は彼の日焼けクリームを手伝ってくれます。
女性は食卓に座っています。
タバコを吸っている男性が、口から煙を絶え間なく吹いており、カメラを見ているところが示されています。
彼はサングラスをかけ、タバコからパフを取り出し続けます。
彼はカメラを床のひび割れまでパンし、外で喫煙している顔に戻る。
男はギターを積極的にかき鳴らしています。
青いギターを持つ別の男が彼のギターのあちこちで遊んで、ノックしています。
エレクトリックギターを持っている赤いシャツを着た男性が、テンポを保ちながら曲を演奏しているところです。
彼はスケールまたはチューンを上下に演奏します。
熱を発する溶接型工具のアーク長を示すアニメーション。
リアルタイムで熱を放出するツールのデモ。
電圧とアンペア数を記録するツールのロングアークを示すグラフ。
ツールは、溶接材料の写真とともに熱を放出するリアルタイムで表示されます。
グラフは、電圧とアンペア数が記録されたショートアークを示しています。
青いコートとオレンジ色の手袋をした男性がアークツールを使用しています。
2人の女性がカメラの前にいて、赤いシャツを着た女性が話している。
二人とも口の中にコップから何かを入れました。
赤い服を着た女性が踊り始めます。
黒の女性はカメラに顔を向けます。
どちらの女の子もカメラの前で少し曲がっています。
赤い服を着た女性は踊ることをやめて笑い始め、黒い服を着た女性もこれをします。
どちらの女性も口の中にあるものを飲み込むか吐き出しているようです。
2人の女の子がカメラに向かって話し続けながら、庭で葉を掻き集めています。
年上の女の子は年下の女の子にすくい方を教え、別の女の子は近くのスライドで待機して見ています。
カメラは若い女の子にズームインし、彼女が葉を掻き集めるのを見ます。
男性と女性がお互いを保持し、前後に移動している様子を示すビデオが始まります。
男がカメラに向かって話している間、カップルは足を前後に動かします。
女性は、カメラが見られるようにいくつかの異なるダンスの動きを実行しながら、最終的にカメラを話します。
女性が猫をテーブルに抱えている。
彼女はツールで猫の爪を切り始めます。
彼女は仕上がり、猫を愛撫する。
櫛がそっと髪をブラッシングしている間、赤ちゃんがベッドに横たわっている様子が示されています。
手が赤ちゃんの頭を磨き続けている間、赤ちゃんは最終的に笑顔になります。
ブラシがとかし続ける間、赤ちゃんはそっと目を閉じてあくびをします。
私たちはオープニングスクリーンを見て、男性が走り、15フィートでハイジャンプします。
カットシーンの多いトラックでハイジャンプを様々な高さでジャンプする男性を見る。
男の十七人と静止画を見ます。
画面全体で15のスクロールが表示されます。
一連の男性の静止画と16の6が表示されます。
画面をスクロールする17 2。
画面全体で17のスクロールが表示されます。
次に、終了クレジットを確認します。
小さな子供が太鼓を叩いている様子を見せ、背後にいる人々のグループが見たり笑ったりします。
少年は太鼓を鳴らし続け、後ろの男の腕の中で赤ちゃんが膝から降りてきます。
スライドにWebアドレスが表示されます。
日焼け止めの名前が表示されます。
日焼け止めのボトルが表示されます。
日焼け止めの価格が表示されます。
日焼け止めボトルがプレゼントされます。
情報ガイドラインが表示されます。
タイトルページは、背景にポートレートのペイントブラシを持っている手にパンします。
彼女は自分の隣に別の絵を持ち、ブラシをペイントに押し込みます。
次に、彼女は絵を描き始め、肖像画に色を追加します。
路上で女性がバイオリンを弾いている間、さまざまな人がこの後ろと後ろを歩き回っています。
彼女は再生中にカメラに笑顔で歌い続け、数人が曲がって彼女を傾け、彼女の周りを歩きます。
年配の男性が家の前の車を雪かき器で掃除しているところを見せられています。
年上の男性が車から雪を押しのけている間、カメラは車の周りをパンします。
灰色のシャツを着た男性が、建物の内壁に手持ちのヘラで漆喰を塗ります。
主なポイントは、部屋の隅を指し、彼が働いている線を示しています。
男は壁に漆喰を塗り、より広い範囲を覆っています。
灰色の男は、彼のパートナーと話し合うために立ち寄ります。
灰色の男性とパートナーは、一緒に壁にコーティングを塗り始めます。
灰色の男は見守り、友人にヒントを与えます。
灰色の男と友人は共に壁と天井の上の方に漆喰を塗っています。
男はダイビングボードに乗っており、ボードに1度ジャンプし始めます。
男は空中に飛び込み、空中でフォワードロールをします。
男はジャンプの一番上から海に降り始めます。
男は水しぶきを上げて水面に着地し、水面に戻る動きをします。
プレーヤーは平らなバットを持ってボールに向かって走っています。
選手たちはバットでボールをバウンドさせ、中にはバットを使って地面からボールを​​拾う選手もいました。
青いジャケットの女の子がバットでボールをバウンドさせ、彼女は前に歩いたが、ボールは地面に落ちた。
黒のベストの女の子がバットを使って地面からボールを​​拾っています。
二人の女の子はボールを追いかけることなく普通に歩きました。
フィールドの女の子がボールを拾おうとしています。
プレーヤーは並んでいて、バットを使って地面からボールを​​拾う準備ができています。
プレーヤーは前進中にバットでボールを跳ね始め、いくつかのボールは地面に落ちて、プレーヤーはバットを使ってボールを拾わなければなりません。
ある人が、彼のテレビから闘牛イベントを録画しているビデオです。
闘牛のシーンは、大規模なオープンアリーナにあり、何千人もの観客が応援しています。
マタドールが指定されたゾーン内に雄牛を封じ込めようとしている間、2人の荒れ狂う雄牛は絶えず頭を突き合わせています。
イベントが進行するにつれ、観客は歓声を上げ続けます。
少年は、バックグラウンドでトレーニングしている他の人と一緒に体操用具の上でスイングしているところを示しています。
このカメラは、カメラをさまざまな角度にパンしながら、さまざまな男の子が装置を前後に振り回しているいくつかのショットを示しています。
風景のさまざまなショットだけでなく、パックを押してシャッフルボードを再生する人々も表示されます。
ゲームのその他のショットと、プレイ方法のテキストによる説明が表示されます。
男はスコアを維持し、プレイされているゲームのより多くのショットに導きます。
バンパーカーに乗る準備をしている男性がカメラに向かって話している。
男はバンパーカーに乗り回り、カメラを見ながら他の人にぶつかります。
カメラは人物を拡大して、より近くで見ます。
乗車は終わり、人々はバンパーカーから降ります。
髪をスタイリングする準備をしている間、女性は女の子の髪の後ろの部分を持ちます。
女性は髪の毛を分離するために単一のピックコームを使用しています。
女性は髪の後ろの部分を切り取ります。
女性は髪の毛を引っ張ってまっすぐにします。
女性は髪の毛を一緒に編みます。
女性が機械で運動をしています。
彼女はかなり速いスピードで進んでいます、彼女が降りてから再び戻るのを見ることができます。
彼女は手をピースの周りに置き、それによって彼女は彼女の彼女のストライドとスピード、そして彼女のハートビートとものを彼女に許します。
彼女は自分の速度を変えて水を飲んで、続けます。
男がテーブルの前に立っています。
ボウルにジャガイモと皮むき器をかざしています。
彼はじゃがいもを一片ずつ皮をむく。
水のボトルと砂のバケツで砂の城を構築するビーチに座っている男の子がいます。
ピンクのフロートを着た別の小さな男の子が走って来て彼に加わります。
少年は砂の城に水を注ぐ。
次に、ピンクの花柄の水着を着た女の子が男の子に加わり、砂の城を建てるのを手伝います。
パックの真ん中に座っているパックとスティックに囲まれたマットのクローズアップが示されています。
カメラは、パックを氷に沿って押す人にパンし、続いて人がパックを中央に押し込みます。
レストランの外で挑発的に踊る女性と男性。
彼女はとてもセクシーなショートドレスを着て、かかとで足を上下に蹴っています。
人々はレストランの外を歩いています。
作業員の1人は、床でのダンスを終了するまで、喫煙中のスツールに座っています。
人々は空のプールに飛び込み始め、あなたはそれらを水の下に見ます。
次に、ダイビングボードの上から2人の水泳選手が待機し、1人が潜水します。
カメラフィルムを手に持った子供たちのグループは、飛び込んでクールなトリックをしてプールに飛び込みます。
非常に高いところから、彼らは上から水と泳いでいる様子を記録します。
2人の女の子がリビングルームのテレビの前でダンスの動きを練習しています。
女の子の一人は赤いシャツを着ており、もう一人は紺色のシャツを着ています。
彼らはボールルームダンスを練習しています。
彼らは交代で旋回し、円を描くように互いの手をぐるぐる回ります。
彼らはまた、リズミカルにステップを踏むとき、脚の動きのパターンに従います。
彼らが終わった後、彼らはくすくす笑いながら立ち去ります。
数人の女性が地面にひざまずいて、スープの準備に取り組んでいます。
女性の一人はおろし金から食べ物の一部を取り出します。
女性は白い野菜の一部を黄色いボウルにスライスします。
アスリートが平らでないバーのセットまで歩いているのが見え、バーで体操のルーチンを実行し始めます。
彼はバーの上を動き回り、腕を伸ばして横にジャンプして終了します。
屋内スタジアムでフリースタイルレスリングをしている帽子をかぶった白いシャツを着た2人の男性がいます。
観客が何人かいて、椅子に座ったり、地面に座ったりしています。
椅子に座って様々な楽器を演奏したり、歌いながら応援する人もいます。
2人の男性は、敵を攻撃するために交代で攻撃しない方法でレスリングを続けます。
1人の男性がフロントフリップをする間、彼らは戦い続けます。
最終ラウンドでは、彼らはより速いキックとモーションで戦いを加速させます。
ポップシクルを抱きしめ、高い椅子に座っている紫のよだれかけを着た小さな赤ちゃんがいます。
赤ちゃんはポプシクルを数回舐めてから、それを投げます。
水着を着た男性とその妻は、管の間を川に浮かんでいます。
男は管から落下し、水辺まで歩いて行きます。
ライフジャケットを着た男性。妻は大勢の真ん中の川に浮かんでいる。
後ろから群がる男と女が川のそばでゆっくりと浮かんでいる。
