彼女は、オットマンに乗っている靴を結ぶことに取り掛かっているとき、はっきりと不快に感じます。
彼女は少し休憩してから右の靴を履き始めます。靴を結ぶ間、彼女はオットマンに右足を置きます。
満足して疲れ果てた女性はソファに腰を下ろし、大きなお腹を抱えて、右の靴を履きます。
ボンゴでドラムを演奏する方法を説明している男性。
彼は3つのボンゴを交互に切り替える方法を示しています。
彼は後にボンゴを太鼓で打つことで、はるかに遅いビートとリズムに切り替えました。
リズムが変わると、ドラムのビートがどのように変わるかを説明します。
次に、2つのドラムを交互に使用して、ドラムのビートとリズムを速くします。
人は水をパラセーリングしています。
人が航海するとき、彼は水の上で跳ね始めました。
人は帆を操って向きを変える。
赤い短パンを着た男性がボトルを木に注いでいます。
男は木の上に紙を投げます。
その男は木の山にマッチを投げます。
火が燃え始めます。
運動服を着た男性がボールとひもを振り回し始めます。
彼は手放し、地面に落ちるときにボールが画面に当たります。
ビデオはさまざまな速度で再生されます。
女性シェフがレストラン風パスタの作り方を披露。
彼女は、沸騰したお湯の大きな鍋にスパゲッティを加えることから始めます。
玉ねぎのみじん切りとイタリアンドレッシングをニンニクと一緒に鍋でソテーします。
次に、グレープトマトのカップを追加します。
パスタの柔らかさをチェック。
彼女はガスから調理済みパスタを取り除き、それを皿に注ぐ。
次に、パスタの上に調理したソースを加えます。
新鮮なバジルをはさみでチョップし、パスタの上にチーズと一緒に飾り、アルフレドソースのレシピを示します。
すりおろしたパルメザンチーズをアルフレドパスタの上にまぶして仕上げます。
タトゥーアーティストが骨盤にデザインを施している間、金髪の女性がテーブルの上に横たわっています。
彼が働くにつれて彼女は痛みにうずくまる。
彼が継続している間、彼女の腹部が膨れ上がるのが一時的にクローズアップされているのが見えます。
数人の人々が丸い雪の筒の中で雪の斜面を滑り降りています。
急な雪の斜面を高速で下ります。
坂を下っている人の一人が下り坂に行くと友達に手を挙げます。
2人の競技者がフェンシングをしている屋内ジムがあります。
審判である黒い服を着た人がいます。
別のペアの競技者も同じイベントでフェンシングを行っています。
フェンシングギアを着た2人の男性がジムでフェンスを囲み続けています。
赤いシャツを着た男がクリスマスツリーを飾っています。
彼はそれを飾るために木の周りを包むために白色光を使用しています。
彼は木の周りを数回回ります。
それから彼は金色の花輪を取り、木を包みます。
それから彼はライトをつけて木を照らしました。
次に、彼は木の横に立って、ライトがオンになった後にそれを指しています。
ポロシャツを着た男性が自転車をラックに乗せて立っていて、自転車店でさまざまな機能を実演しています。
男は工具を取り出し、ホイールスプロケットを調整してから、さらに調整する前にホイールを回します。
男はハンドルバーのシフターを調整します。
子供たちのグループが腕を宙に浮かせてポーズをとります。
子供たちの別のグループは、ピースサインを掲げてポーズをとります。
子供たちの3番目のグループは、腕をお互いの周りに置いてポーズをとります。
子供たちの4番目のグループは、口を開いた状態でポーズをとります。
子供たちの5番目のグループは笑顔をポーズします。
子供たちのグループがジムで並んでいます。
女の子がジムをひっくり返します。
少年がドッジボールを跳ねます。
青の子供たちのグループはすべてジムの中央に向かって走っています。
少年がジムの反対側にいる子供たちのグループにドッジボールを向け、ボールを投げる。
青の少年を祝います。
青の別の年上の少年がドッジボールを投げます。
小さな男の子が2つのボールを保持しているラインに走り、そのうちの1つを投げます。
後ろの男の子が走っている間に青い男の子がボールを投げます。
ピンクの男の子がボールを投げます。
白を着た少年が頭を下げ、ボールが頭の上を飛ぶ。
ピンクの男の子とピンクの女の子がボールを投げます。
白の子供たちが何人か祝います。
子供たちのグループがジムの中央に向かって走っています。
白いチームがプレーし、非常に若いプレーヤーがボールを投げます。
緑の少年がボールを投げ、青いチームがいくつかのボールを投げ戻すために走ります。
別の男の子と女の子が走り、同時にボールを投げます。
白の少年がボールを投げます。
大人のグループが体育館の床に並んでいます。
大人はdo0dgeボールを再生します。
子供と大人のグループがトロフィーと波を抑えます。
画面には、ウィンタークラブイベントのスポンサーが表示されます。
ノースショアウィンタークラブを通過する青いコンバーチブル。
シルバーのミニバンが外に駐車されている間にカップルがクラブに入ります。
数人がクラブ内のカーリングルームに入っています。
緑のジャージを着てブラジルチームを代表するコーチが選手たちに指示を与えています。
コーチはプレーヤーが準備をしている間、プレーヤーと話します。
プレーヤーが岩を床に押し込むと、棒で遊んでいます。他のいくつかのプレーヤーは、滑りやすい表面を滑るときに床でカーリングを練習しています。
プレーヤーは練習しながらハイファイブをプレーし、交換し続けます。
約9人の競技者が裁判官から勝利のメダルを受け取ります。
彼らは彼ら自身とお互いのハイタッチを称賛し、彼らの勝利を表明した。
ビデオはイベントを担当するすべてのスポンサーについての詳細で終わります。
オープニングのタイトル画面が表示されます。
人々は、ラフティングギアを着用しながら、パドルを抱えて森の中に立ちます。
人々は、いかだを持って湖まで歩いて入ります。
いかだに乗って川を下る人々を目にします。
人々は小さな滝を越え、彼らのいかだはひっくり返されます。
人々は滝を越えて水に飛び込み、男が拳を押し上げます。
カメラがパンして自然を示し、白にフェードします。
エンディングタイトル画面が表示されます。
女性はアイロン台で茶色のシャツをアイロンしています。
彼女はシャツのタグを見ます。
彼女はアイロン台でシャツにアイロンをかけ続けます。
彼女はシャツを持ち上げ、アイロン台の上に置きます。
彼女はシャツを裏返し、それを持ち上げます。
ホストは銃の店に入り、踊り回ります。
その後、ショーのための演劇に。
それから彼は店でしばらく話を続け、いくつかのカットで銃を持って遊んでいます。
その後、セグメントのアウトロはクレジットで再生されます。
いくつかの子供たちが見ている間に大人が女の子を所定の位置に保持している間に、女の子が別の周りに目隠しをしている。
次に少女はコウモリを手渡され、ピニャータを壊そうとします。
女の子はピニャータを壊すことに成功し、子供たちはとても興奮します。
ハゲ男が話していて、素敵な髪の若い男性の2つの写真が画面に点滅します。
次に男性は、写真の男の子と似た髪型のマネキンの頭で作業を開始し、バズ、カット、コーミング、指で髪をとかしながらヘアカットがどのように行われたかを示します。
白い文字が入った黒い画面が表示され、「ワクワクありがとう！購読してください!!」と表示されます。
五輪にはオリンピックのロゴが見られます。
ジムで縞模様のシャツを着た少年が頭の上にウェイトバーを持ち上げています。
青いショーツを着た若い男が混雑したジムで頭の上にウェイトバーを持ち上げます。
競技中のプロのアスリートは、重くて大きなバーをオーバーヘッドで持ち上げて審査します。
サーファーとサーファーがパドルでパドルすると、大きな波が海で砕けます。
大きな波が海にぶつかり、男がボディーボードに顔を乗せます。
サーファーは海で波に乗る。
岸に大きな波が打ち寄せ、観客が走ります。
ベージュの壁のある部屋で、青いシャツを着た男と青い短パンを投げるダーツがいる。
彼は2つのダーツを手に持っており、それを狙って狙いを定めます。
3人の男性がSlikhaar Studiosの説明ビデオを発表しています。
中央の男性は、青いシャツを着ている人の髪型を示しています。
青いシャツを着た男が流しの隣の椅子に座っています。
他の男は彼の髪を洗い始めます。
彼はシャンプーでこすり洗いし、洗い流します。
その後、髪をとかし、ジェルでスタイリングした後、ブローで髪を乾かします。
彼は電気バリカンを使用して、もみあげとこめかみを手入れします。
彼はまた、バリカンで頭の後ろと側面をトリミングします。
はさみを使って髪を整え、仕上がりを整えます。
モデルはヘアジェルを使用して、散髪後にヘアをスタイリングします。
ショーの主催者は、髪がどのようにカットされ、スタイリングされたかを説明し、彼のウェブサイトに関する情報を提供します。
アスレチックジャンプ競技に参加している2人の競技者があります。
大きな屋内競技場のバーを飛び越えて、観客と裁判官が何人か見守っています。
両方の競技者がバーを飛び越えました。
競技者がバーを飛び越えているスローモーションビデオがあります。
男は速く流れる川のそばの岩の上に座っています。
別の男が、強い流れと波に追いついて、いかだに乗って彼を通り過ぎました。
垂木が通り過ぎるのを見ている岩の上に座っている他のいくつかの人々がいます。
彼らは彼らのほかに救命胴衣を持って岩の上に座っています。
かみそりを顔の近くに持ったまま、トイレに立った自分を撮影する男性。
彼は穏やかに顔の両側を剃り始め、ひげに向かって下に移動します。
彼はあごひげをあらゆる角度から剃り続け、最終的には5つの0のロックシャドウしか残しません。
ダーツをダーツに投げている男性。
彼は1つ投げて、ボードの中央にそれを作ります。
彼は再び投げ、またセンターにそれを作る。
すべてのシングルショットは、ボードの中央に正しく配置されます。
その少年は羽根に仕えたがネットにぶつかった。
年配の男性はボールを提供し、子供はそれを逃した。
灰色のシャツを着た年配の女性がボールを出し、赤の女の子がそれを打った。
チャンネルはクールで信じられないほどのビデオを表示しています。
若い男の子が屋外の木製ベンチに座って、鋼板、缶、鍋で作られたドラムセットで太鼓を鳴らしています。
男の子が大声で太鼓を鳴らしている間、男はちょうど彼を通り過ぎました。
手作りのドラムセットをリズミカルに叩き続ける。
彼は止まることなく速いやり方で遊ぶ。
画面には、チャンネル登録方法の詳細が表示されます。
男性が髪の毛についてカメラに話している。
別の男がやって来て、最初の少年の見本市を切り始めました。
彼は髪をブラッシングし、細い櫛でそれを切ります。
スタイリストは髪にさまざまなスタイルとテクニックを実行します。
スタイリストが髪の毛にジェルを入れ、男の子はカットを終えます。
2人の男性がビデオの冒頭で自己紹介し、入れ墨について話していることを視聴者に伝えます。
男の1人が画面に来て、入れ墨をする準備をする方法についてのいくつかのヒントを与えます。
男性のクローズアップが誰かに入れ墨を与えて示されています。
入れ墨の最中は、いくつかのクライアントが画面に近く表示されます。
カメラは、フォルクスワゴンやその他のさまざまなアイテムを含む裏庭を拡大します。
男性がスキーを急ピッチで組み立てているところが示されています。
男はスキーを仕上げ、帽子をスキーの上に置きます。
男が溶け始めた。
彼は金属片をフレームに溶接し始めます。
彼は溶接を終えて後退します。
男の子が駐車場に立っていて、シャツを着ていません。カメラに向かって話しました。
それから彼は両肘を上にして道に向かって歩いた。
その少年は茶色のギターを弾いているステージにいて、シャツを着ていません。彼の前にはマイクがあり、後ろにはギターを弾く男もいます。
カメラは看板から離れてパンし、床の周りに物を押している人につながります。
曲げは床の周りを曲げ、材料を部屋の周りに押し出します。
最後に、カメラは完成した床の周りをパンします。
男が床にいて、ガジェットがそれを見て、いじり回っています。
彼はそれの1つのsdeにホースを入れて、それでさらにいじり始めます。
それから彼はそれをカーペットの芯に移し、作業を始めます。
彼はそれをさらに下に動かし、カーペットを押し下げ、これを基本的に部屋全体に行います。
アスリートのグループがマウンドに立っている状態で示され、一方は別のプレーヤーにボールを投げます。
打者はスタンドにボールを打ち、その瞬間を3Dで奪還します。
レポーターは、ヒットがどれほど素晴らしかったかをコメントし、さまざまな角度からそれを再生します。
プレーヤーはレポーターによってインタビューされ、もう一度テレビで彼の瞬間が示されています。
男は高床式を着てバンの隣に立っています。
別の男がバンの後ろの部分に座って、彼の足に支柱を置いている。
竹馬を身に着けている男性は通りに駐車場を歩いています。
男性は路上でひざまずいて、舗装された坂を下ってジャンプを始めます。
ある男が他の男と一緒にてこに自分を録音している。
乗り心地は高くなり、帽子をかぶった男が他の人と話している。
乗り物は頂上に達し、男は腕を差し出します。
彼はカウントダウンし、男をバンジージャンプにドロップします。
男は無事に底まで到達し、乗車は戻ってきます。
白衣を着た男性がカメラに向かって話し、実験室でさまざまな道具を見せているところが見られます。
タオルが流しに座っているのが見え、男は適切な手洗い道具を見せています。
彼は石鹸で手をシンクの下に置き、徹底的に手を洗います。
彼は手を乾かし、なぜこれが重要なのかをカメラに話し続けます。
人がフェンスを黒く塗っている3人に向かって歩いています。
男性は少年に自分の作品を見てもらい、妻にカメラを向けます。
男は妻に冗談を言い、カメラを笑い飛ばします。
女の子がウォーミングアップしてストレッチし、2本の大きなロープをつかんでいます。
2人の女性が各ロープを保持しており、女の子が両方のロープを一度に引っ張ろうとします。
彼女はロープを引き続け、2人の女性を引き寄せることに成功しました。
晴れた日に人々のグループが簡単なステップエアロビクスを行います。
エアロビクスのインストラクターは、グループが新しいエアロビクスの動きにクラススイッチを切り替え、グループは彼らの前で腕を踊り、拍手を取り入れて歩きます。
彼らの次の動きは、彼らが一歩踏み出すとき、空に向かって手を上げることです。
男性の体操選手が平行棒に近づき、跳ね板を使ってジャンプします。
別の男性がスプリングボードを邪魔にならないように引っ張ります。
ジムのスタンドから大勢の観客が見守る。
体操選手は平行棒ルーチンを行います。
他のいくつかの男性の体操選手がバックグラウンドで歩き回っています。
男性の体操選手は彼のルーチンを完了し、体育館の床から逃げます。
重量挙げイベントに参加しているステージには、いくつかの重量挙げ選手がいます。
イベントを見ている観客が何人かいます。
重量挙げの1人が正常に重量バーを持ち上げてから、それを落とします。
彼は勝ち誇りで右手を上げる。
男性と3人の女性のグループがジムの床にいます。
彼らは一斉に踊り、いくつかの動きをします。
彼らが終わったら、一人の女性が笑って逃げます。
男はウェイトマシンに座って、ハンドルバーをつかんでいます。
彼はハンドルバーを後ろに4番目に引っぱり、動いているシートが連続して動く。
彼はこのセットを数回実行し、最終的に一時停止して命令を終了させます。
グラフィックデザインの黒いシャツを着た男性が、酒瓶とシェーカーが置かれたテーブルの近くに座っています。
彼は季節のアルコール飲料を作る方法を示しています。
彼は飲み物に使う酒瓶を拾います。
彼はジガーを使用して測定し、必要な成分をシェーカーに注ぎます。
次に、混合物にクリームを追加します。
彼はシェーカーに氷のキューブをいくつか追加します。
それから彼は飲料を激しく振り、円錐形のグラスに注ぎます。
次に、缶のホイップクリームをドリンクの上に乗せ、チェリーを上に置きます。
彼は彼のFacebookページやその他の詳細についての情報を提供します。
麦わら帽子をかぶった2人の老人がTシャツとショートパンツを着て、シャッフルボードをプレイする準備をしています。
キュースティックを持って数ヤード先に立っている他の2人の男性がいました。
灰色の髪と黄色のシャツを着た女性がシャッフルボードをしているのを見ています。
地面に2枚のディスクがあり、別のディスクに当たった。
複数の観客が、さまざまな人が競争して遊んでいるシャッフルボードイベントを見ています。
プレーヤーの1人は、手がかりで打つ前にディスクを調整します。
数人の子供がプールで水球のゲームをしています。
群衆が歓声を上げると、女の子の1人がボールを手に入れ、ネットにシュートを撃ちます。
ゲームがリセットされ、チームは再びプレーを開始します。
スケートボーダーがやって来て、歩道の脇に土の塊を転がします。
男は、屋根の上から傾斜した道を下り、スケートボードに乗り始めます。
男はその後、近所の至る所で動き、スケートボードを始め、人々と交流し始めます。
突然、男は地下鉄を歩き、目的地に着くまでスケートボードを降りました。
それから彼は街を滑走し、ポールを飛び越えてクレジットが転がり始めます。
金属製の支柱の上を歩く男は、男が反対の方向にローラーブレードで彼を通過するときに、右手でバスケットボールを跳ねています。
竹馬に乗った男はまだボールをバウンドしている間に向きを変え、少しコントロールを失いますが、ステップアップしてバウンスします。
次に男は両手でバスケットボールをつかみ、カメラに向かって投げるつもりです。
男が犬にフリスビーを蹴る。
犬はフリスビーを捕まえている間いろいろなトリックをします。
犬はおもちゃを捕まえるために男から飛び降りる。
他のいくつかの犬もおもちゃを捕まえるためにトリックをします。
男が犬をおもちゃで振り回します。
女性が編み物や歌を歌っているのが見えます。
次に、ビールの広告が表示されます。
静かな通りの歩道で二人の男がローラーブレードをしている。
たくさんの木が並ぶ通りには、4人の若い男女がローラーブレードをします。
スタジアムや噴水のそばの歩道にローラーブレードをする専門家がいます。
一人の男がローラーブレードをしながらチェーンの歩道を飛び越えます。
カップルが歩道でローラーブレードをしていて、別の男が歩道にバリケードを飛び越えています。
何人かの人々が歩道をローラーブレードしています。
ローラーブレード競技に参加する人もいます。
非常に高速で通りをローラーブレードする男性がいます。
彼らの何人かはローラーブレードで階段を登っています。
一部の男性は、忙しい街の中や橋の上をローラーブレードしています。
一緒にローラーブレードをする幼い子供たちのグループがあります。
一人の男がローラーブレードをしている間に壁を飛び越えました。
一人が高速でローラーブレードをしているので、一人はまっすぐに水に飛び込みます。
人々は街をローラーブレードで走り、階段を下り、歩道にさえ行きます。
ローラーブレードをしながら2人の男の子がS字型の構造に飛び込みます。
2人がブレードをローラーとして橋の上で8の字を描いています。
一人でローラーブレードしながら着実に行きます。
グラスに飲み物を注ぐイントロと飲み物の混合についてのキャプションが表示されます。
女の子がマイタイと呼ばれる飲み物を作り始めます。
彼女は飲み物を作るのに必要なすべてのものを取り出します。
彼女はグラスとシェーカーに氷を入れます。
彼女はラム酒、トリプル秒、シロップ、サワーミックスを追加し、シェーカーに蓋をします。
彼女はシェーカーを少し振って、冷えるまで冷やし、氷の上でグラスに飲み物を注ぎます。
彼女は少し酸味のあるミックスとチェリーとストローでそれを補います。
ビデオの最後のキャプションで終了します。
10代の少年がバックグラウンドで踊り、別の10代の少年が学校の食堂でハイジャンプを練習しています。
10代の少年がマットの上で背中に高いジャンプ着陸を完了します。
いくつかの大人と10代の若者がハイジャンプマットの周りに立って座っており、黒の少年がハイジャンプをしています。
黒の少年は別のハイジャンプをしているが、別の10代の少年はバックグラウンドで見ている。
黒を着た同じ少年は高いジャンプをするが、白を背にした背の高い少年は通り過ぎる。
少年が犯している間違いを指摘するために、同じ高いジャンプがゆっくりと示されています。
他の人が近くに立って座っている間、白を着ている別の少年が高いジャンプをします。
白を着た男の子からのハイジャンプを再現してミスを指摘。
青を着ている3人目の少年は、バックグラウンドで他の人と一緒に3回続けてハイジャンプをします。
少年の間違いを指摘するために、少年の青色のリプレイが再生されます。
黒のシャツとピンクのショートパンツの女の子が木製のフェンスを描いています。
画面に言葉が出てきます。
女性が梁の外に立っています。
彼女はビームを取り付け、次にバーの上でいくつかのフリップとハンドスプリングを行います。
彼女は降りて、腕を空中に上げる。
ポールを持っている男性がフィニッシュラインに向かってすばやく走り、かなり遠くまで投げます。
アスリートはスローを誇りに思っており、彼の瞬間は再びスローモーションで表示されます。
コメンテーターは、スローを何度か再現しながら、彼のテクニックについて話し続けます。
トラックに向かう途中で広い野原を探索している人の一人称視点のビデオが表示されます。
次に、その人はカメラを下に置き、トラックでの作業を開始します。
男たちは彼のトラックスーツを脱いで、運動を続けています。
彼は宙を舞い、砂の山に着陸する。
彼はビデオが終わる前にブレイクダンスの動きを続けています。
人は日焼けマットを数回踏みます。
彼らは靴を脱いで別の靴を履きます。
彼らは新しい靴でマットを踏み続けます。
彼らは靴を脱いで立ち去る。
ある女性は、アルコールで満たされたカウンタートップの前のバーカウンタートップのバーでミックスドリンクを作る方法を示しています。
女性はカメラに向かって話し、レモンとミントのスライスを用意した石工の瓶の横にあるアルコールのボトルを引き出すことから始めます。
女性はグラスに氷と数杯のアルコールを注ぎ、次にグラスにレモネードを注ぎ、縁にミントの小枝とレモンのくさびを入れます。
シーンが消える前に、女性は飲み物を一口飲みます。
人が機械をオンにして、ダイヤルを回している間にホースが大きくなるのを見ています。
彼はボタンを押し続け、犬のグルーミングを開始します。
人は犬の上を上下に行き、最終的に彼を別の設定で新品のように美しく見せます。
赤いシャツを着た男性がエアロバイクに座っています。
彼はペダルで足を動かしています。
彼の隣に他の自転車があります。
アコーディオンを弾いて笑顔の眼鏡をかけた男。
カメラは、楽器の首を上下する指を拡大します。
男は歌を演奏し続け、上下に移動しながらカメラに微笑んでいます。
女性が自宅で長い髪をブラッシングします。
女性はソファーに座っています。
女性は立ち上がって背を向けます。
人は振り向いて歩き、視界から外れる。
カーペットを少し敷き、床にひざまずいてカメラに向かって話している男性が見えます。
彼は層をはがし、カーペットをこすり始めます。
彼は液体をカーペットの上に注ぎ、ペーパータオルで軽くたたきます。
最後に人はカーペットを掃除機で掃除し、掃除機の隣に立っているのが見えます。
チームがハーリングと呼ばれるゲームをプレイする準備をします。
ゲームのハイライトが表示され、プレーヤーがインタビューされます。
チームメイトは傍観者から応援します。
2人の女性が他人の肩の上に立っています。
彼らは別の女性を空中に持ち上げ、捕まえるために彼女を落とす前にそれらの間で彼女のバランスをとっています。
しかし、下の女の子は地面にノックされます。
カメラは、座ってタバコを吸う男性に向かってパンします。
別の男がカートを持って歩き、ゴミを掘り始めます。
タバコを吸っている男は、ホームレスの男性と、人生がどのように吸うのか、そしてホームレスの男性とどのように関係することができるのかについて話し始めます。
男が芝刈り機で芝生を刈っている間、外は雨が降っています。
カメラは、水が垂れることに焦点を当てています。
男は芝刈り機で自分自身を再配置します。
彼は芝生を刈り続けています。
カメラは再び流水に焦点を合わせます。
草刈りをする男性に戻ります。
次に、流水に切り替えます。
中年の女性が掃除用品について話します。
女性はクリーナーの容器を開き、それを雑巾の上に置きます。
次に女性はぼろを使って流しの内側をこすります。
次に、同じ女性が別のぼろきれを使用してシンクの表面をこすります。
女性は雑巾の上によりきれいを置き、カウンタートップを掃除します。
ポーカーテーブルのクローズアップが表示され、その後、カメラがそのエリアの他のテーブルと遊んでいる人々だけでなく周りをパンします。
ギャンブルやカメラに笑いながらテーブルに座っている人々のいくつかのクリップが表示されます。
カジノにいる人々の写真や、彼らがこのエリアをさまよっているビデオが表示されます。
10代の少年と少女がホースから車の喫煙に座っています。
女の子と男の子は交互に煙の輪を吹く。
男は、旅行についてカメラに話している間、川のカヤックに座っています。
彼はカヤックを適切に動かす方法を指示しながら、ゆっくりと水中を動きます。
彼は小川をパドリングし始め、行き詰まった場合の対処法を示します。
赤いシャツを着た男がカメラに向かって話している。
目の前の壁にボールを打ち始めた。
彼は立ち止まり、カメラに向かって歩きます。
若い男が車輪を引き出し、車輪の適切な構造を示しています。
彼はタイヤの現在の圧力をチェックし、タイヤに空気を送り始めます。
彼は、良いトレッドと悪いトレッドの違い、そしていつタイヤを交換するかをいつ知るべきかを示しています。
少数の人々が、フィールドを上下に走り、互いに押し合うフィールドでラクロスをしているのを見ています。
プレーヤーが他の人を押すだけでなく、お互いを打つプレーヤーのいくつかのショットが表示されます。
1つのチームがいくつかのゴールを決め、すぐにチームメイトが応援します。
女性が大量の服を覗き込み、カメラマンに向かって投げ始めます。
彼女は話している間彼の方向をマイルし、テーブルの上にいくつかの服にアイロンをかけます。
男は左のタイトル画面でギターを弾いているところを見せています。
男は徐々に頭を叩きながら何度も何度もかき鳴らした。
女性がピアノでクラシック映画を白黒フィルムで演奏しています。
彼女は演奏している音楽のペースを速め始めます。
カメラは彼女が頭上からピアノを弾いているところを示しています。
観客は女性を称賛し、ビデオは終了します。
人々のグループがお互いの周りを踊っています。
フラフープで女の子が動き回る。
様々な動きで彼女の周りで踊り続ける人々。
女の子はフラフープを頭の周りに回します。
男は斧で木片を切ります。
その後、彼のアクションはスローモーションで再生されます。
次に彼は木を一片取り、投げてそれを山に投げます。
若い男がステージに立っていて、最終的に他の数人の男の子がキルトを着ています。
彼らは1つのドラムの前に立ち、ドラムのみを使用してルーチンを実行します。
少年たちは常にスティックを回転させ、ひっくり返し、太鼓の練習を続けています。
一人が立ち上がり、他の人が加わっている間に歌を歌い始めます。
彼らは男の子がドラムを演奏することに戻り、最後にお互いのドラムを演奏することで最後に他のプレイヤーより速く演奏します。
人々は氷のアリーナで交流します。
女性が男性のグループと話します。
男は滑って氷の競技場に落ち、そして笑う。
男は興奮を示すために口を大きく広げます。
女性がほうきで回転する石を止めます。
2つのミニクリップ付きのクレジットが表示されます。
ペイントボールコースを歩いている人が、ペイントボールを遊んでいる人や互いに話している人のクリップにつながります。
男がカメラを指して、お互いに遊んだり働いたりしている人々のショットをさらに導きます。
男は、シャベルを押し上げるロッドを備えたセルフリフトシャベルで雪を掃除します。
男はシャベルを雪の中に置き、雪を持ち上げて投げます。
男は地面から固く固まった雪を簡単にシャベルでシャベルで覆った。
人は重量挙げの後ろにあるシャベルを示しています。
オーブンミットを着用し、棒を握りながらカメラに話しかける幼い子供が見られます。
その後、少年はドアを開けてオーブンのドアを開け、クッキーのプレートを引き出します。
彼はスティックを使ってラックを押し戻し、カメラに手を振っている間にオーブンを閉じます。
男は、キャンピングカーを背景に棒を照らし、火を燃やしている。
彼はコーンを火の中に突き刺し、棒の端が火をつけ始めます。
ステージで歌うことへの恐怖を示すいくつかの脚本があります。
緑のシャツを着た女性が台所の流しで皿洗いをしながら歌っています。
彼女は高いピッチとトーンで歌う間、スプーンとフォークを青いスクラブと石鹸で洗い続けます。
彼女は大きなナイフを洗い続け、次に濡れた道具を乾燥棚に置きます。
彼女はいくつかのグラスを洗い、同じスポンジでそれらを徹底的にこすります。
次に、ガラスを乾燥ラックに置きます。
さまざまなゲームをプレイして楽しんでいるパーティーに、何人かの人々が現れます。
男性が女性の1人とゲームをしているときに話し始めます。
女性たちの何人かが笑ったり冗談を言ったりしている間、ゲームは熱くなり始めます。
女性の1人が、ゲームをしている笑っている女性の写真を撮ります。
女性がゲームのこつをこなそうとするので、男性は助けます。
馬に乗った数人のプレーヤーがフィールドでクリケットをしている。
すべてのプレーヤーがフィールドの片側に馬を乗せます。
クリケットのボールを打つようにして、あちこちに乗ってください。
ボールはすべてのプレーヤーから離れたフィールドの真ん中に打たれます。
男性が裸地を歩き、女性が彼のそばを歩き回ります。
彼は後ろに歩き、4番目のジャンプの準備をし、最終的にはポールを飛び越えます。
女の子が彼に拍手し、同じ動きが再びスローモーションで表示されます。
女の子がピニャータで棒を振ります。
人々のグループが後ろから彼女を見て、彼女を元気づけます。
彼女はピニャータで振り続け、オブジェクトは風の中で4番目と4番目に移動します。
ヘッドピースをかぶった中年女性がスプーンでかき混ぜながらカメラに向かって話します。
彼女はまだカメラに向かって話している間、カップから数口を取ります。
彼女はカメラをオフにする前にもう一度これを行います。
男性のグループは、大きな棒を運んでそれらを空中に保持しながら馬に乗っています。
しばらくの間、一人の男がカメラマンと群衆の近くに来ます。
馬に乗った男は厩舎に戻って彼らの帰りを待ち、最終的にリングに戻ります。
若い女性が猫をつかんでカメラに向かって笑っているのが見えます。
猫は騒ぎ始め、女性は笑顔を続けます。
その後、女性は猫がまだ動き回っている間に猫の爪を切り、猫を持ち上げます。
砂漠の馬に乗った人々のグループが示されています。
馬に乗って土地のさまざまな写真を撮っている間、男はカメラに話しかけます。
彼は他の何人かの人々を馬に乗せて見せびらかし、カメラの近くで彼の冒険について話し続けています。
女性がステージでダンスルーチンを行っています。
彼女はくるくると足をキックします。
彼女はステージのあちこちを動き回り、さまざまな方法で体を曲げます。
彼女は観客が見るために彼女の体を振っています。
彼女は腕をさまざまな方法で動かしながら腰を前後に振ります。
リーフブロワーマシンは、駐車場の周りに大きな葉の山を吹き付けます。
機械はロットを移動し続け、葉を大きな山に流し続けます。
テニスコートを歩いている人。
別の男がテニスラケットを振り回しているように見えます。
他の男がフレームに入る間、彼は床でテニスボールを跳ねます。
彼らは歩き回って遊ぶ準備をしながら少し話します。
男は前後に走り、壁から壁に向かってボールを打ちました。
男は電気カッターを持って生垣を正面に曲げます。
男は電気カッターを使って庭の長い生垣を切ります。
次に、男は手で生垣の上の葉を取り除きます。
運動器具の棒は居間で示されています。
機器のさまざまな詳細が表示されています。
彼はそれについて話すとき、男は機械のバーを握ります。
男性は彼を追いかける雄牛に中空の棒を付けます。
男は雄牛をいじる。
雄牛が男を倒す。
立ちながら観客は拍手。
雄牛はペンに誘惑され、門は閉じています。
男性は親指を立てて微笑む。
雄が雄牛に2本の中空の棒を付けて走り去ります。
雄牛は雄に取り組みます。
男性は起き上がり、彼の顔は血まみれです。
人々は男性を助け、彼を連れ去ります。
男性は黒い靴を残します。
人々はサークルで議論します。
その男は頭をうなずきます。
人々はロデオの土から歩き去り、男は彼の鼻を覆います。
白いシャツと赤い短パンを身に着けているアスリートが、観客のいるスタジアムでジャベリンを手にして走っています。
青い制服を着た白いベンチに座って靴ひもを結ぶ人がいます。
ジャベリン投げが走り、ジャベリンを投げて地面に落ちる。
彼は起き上がり、勝利で手を上げます。
彼は再び走りに来て、槍を投げ、地面に倒れます。
3回目は、彼の行動はスローモーションで繰り返されます。
赤いワークアウトシャツを着た女性が、楕円形のクロストレーナーの利点について話しています。
ピンクのタンクトップを着た別の女性が楕円形の使用を実演しています。
赤い服を着た女性は、楕円形の使用を説明し続けます。
次に、脚が楕円上をどのように移動する必要があるかを示します。
赤の女性は、楕円形でトレーニングの利点をさらに説明しています。
機械に乗っている女性は、楕円形で運動する正しい方法を視聴者に示し続けています。
その後、ホストはチュートリアルを終了します。
バイクライダーのグループがレースを開始するのを待っており、最終的にゲートが開くとすべてが落ちます。
自転車のクローズアップショットは、男性がギアを装着して乗るときに行われます。
一人のライダーが周りに乗って示されている間、別のライダーは様々なトリックを行います。
いくつかの異なるバイカーがトラックを上り下りし、記録的な速度で飛んでいるところが示されています。
岩壁にぶら下がってカメラに話しかける男性。
男は前後にスイングし、ロッククライミング時にバランスを保つ方法を説明します。
彼は壁を登り、まっすぐな腕を保つことについて話し始めます。
彼は壁を登り続け、どこに足を置き、どのように押すかを決めます。
彼はついに岩壁の頂上に到着し、カメラに向かいます。
男が輪になって回転し、競争のための議論を投げています。
ビデオはスローダウンし、スローは同じですがスローモーションです。
別の男がプレートに近づき、ディスカッションを投げます。
再びビデオがスローダウンし、スローモーションで同じスローを示しています。
3番目のプレイヤーがステップアップし、ディスカッションをスローモーションで投げます。
他のいくつかのプレイヤーがステップアップし、順番にディスクを投げます。
人の手がピアノを弾いているのが見えます。
トランペットのクローズアップは、男の演奏を示しています。
ビデオはステージで演奏している人々にフェードインします。
カメラがトランペット奏者にズームインします。
ピアノを弾いている女の子が示されています。
デュオは曲が終わるまで演奏を続けます。
若い女の子は、何人かが目を開いたままにしている間に、別の女の子がコンタクトレンズを入れようとします。
最初はレンズを目の中に入れて、何度も何度も試すことはできません。
彼らは最終的にレンズを入れることに成功しますが、女の子は彼らが笑うと立ち上がる。
イントロが始まり、人々のグループを見せ始めます。
様々な人々が、フロントとセンターを演じるインストラクターと一緒にダンスルーチンを演じます。
ルーチンは、人々とインストラクターが腕と脚を動かして音楽に合わせてさまざまな動きをすることで続きます。
若い男性が、同じようにドラムを演奏している人々のグループの隣に立っている単一のドラムを演奏しているのを見ています。
少年はグループと一緒に太鼓を鳴らし続け、カメラは側面を見ている人々にパンします。
カメラが湖の周りをパンするとき、子供たちのグループがライフジャケットを着て立っています。
ボートに座っている男性が見られ、カメラがそのエリアをパンし続けます。
子供たちはボートの中をさまよい、川を漕ぎ始めます。
水はさらに激しくなり、子供たちはカメラマンをふざけて跳ねます。
カメラが遠くからそれらを見て、危険な波を乗り続けます。
試合中に男性がビールを飲みながら、他の人が見たり笑ったりします。
何人かの人々が試合を見ていて、ビールを飲む男性はカメラを見て微笑みます。
靴を履こうとする女の子が階段の下に座っています。
彼女はうんざりした邸宅で遠くを見つめると同時に、かなり気を取られているように見えます。
彼女は靴ひもを結び、自分自身と彼女を撮影している人に笑って終了します。
カメラは、店内に2人が立っている店を記録し、最終的にドックのそばに立っている人々のグループにつながります。
男がドックを歩いている間に別の男がバケツを握り、カメラが話している女性にカメラを向けます。
女性はベストを着てゴーグルを着用し、ボートに乗り込みます。
彼女はゴーグルを調整しながらカメラに話しかけ、タンクを着て水に導かれます。
彼女は男性と一緒に水に飛び乗って、カメラに向かって話しているボートに戻ります。
馬のサドルと、馬に乗ったサドルのさまざまなショットが表示されます。
女の子がサドルにロープを巻き付け、他の人がサドルを配置して練習します。
人々はサドルの周りに乗り、さまざまなキャディとそれらの乗り方を示します。
観光客が乗馬体験についてインタビューを受けていますが、彼女は他の乗馬を見て自信を持っています。
彼の経験についての男性スピーカーと、馬と野生生物のさまざまなショットが表示されます。
スキーヤーのグループが丘を下っています。
彼らは彼らの行を分割し、複数の行を作成します。
彼らは再び分割して4つの異なるラインを作ります。
すべて存在し、同時に終了します。
大きな部屋で男が踊る。
彼はダンスをしている間、彼はそれを行う方法を説明します。
男は、ルービックキューブを解こうとしている男の子を示しています。
タイマーが男の子と彼の周りの他の人々も同様にしようとしている時間を計っています。
見物人は見物するためにテーブルからテーブルへ行きます。
少年がペンをつかみ、男がパズルを解きます。
水で満たされたバケツの上に体を曲げ、バケツで服を洗っている人が見えます。
男の子は、別の人が服を洗うのを手伝い、カメラに向かって話しかけると、洗濯を続けます。
男性と女性がカメラに向かって話し、少女は適切に話し合いを行う方法を示します。
第二に、彼女はアイテムを投げる適切なスタンスを示し、議論をどのように空中に投げる。
彼女は、ディスクを使って曲がったり回転したりすることを示し、1つを完全に投げます。
次に男性は女性のやり方を投げようとし、もっと投げて良くなるようにしようとします。
青いジャケットとオレンジ色のヘルメットをかぶった人が、水に浮かぶいかだに乗っています。
いかだは彼が自分の道を作ろうとするときに完全に転倒します。
それから男はいかだをまっすぐにし、いかだにまっすぐ座ります。
黒とグレーのジャケットを着たチャドという名前の人がクリスマスツリーの横に立っていて、クリスマスツリーの飾り方を教えています。
彼は彼が木の上に置くクリスタルスターを手に持っています。
次に、彼はいくつかのクリスマスライトを取り、木の枝の周りにそれをクルクル回します。
彼は赤い花輪を取り、それを木の周りに包む方法を示します。
次に、赤と金の装飾品をいくつか取り、それらを木の上に配置する方法を示します。
彼はまた、赤いリボンと赤い果実を取り、木に追加します。
彼はチュートリアルを完了すると、完全に装飾された木の隣に立ちます。
3人の男性が建物に立ち入ります。
彼らはカーリングのゲームを始めます。
カーリングホールで楽しんでいる様子や、優勝したトロフィーを紹介しています。
男性はカールする準備をしているロッカーに示されています。
男性たちは氷の上でポーズをとって一緒に示されています。
赤い髪の長い灰色のセーターを着ている少女が髪をブラッシングしています。
彼女は銀製のパドルブラシを使用して、髪の毛から結び目を取り除き、ブラシをかけながらもつれをほどきます。
彼女は彼女の髪をブラッシングしながら突然彼女は叫び始めます。
白いウサギが檻の中にいます。
うさぎは舐めて手を掃除しています。
ウサギは背中をきれいにしてから、ケージの1階に降りてきました。
街の通りに2人の男性が見え、タイトルが読み込まれます。
フードを脱いでカメラに話しかける男性。
ローラーブレードの男性が転んで、手すりを滑り降りるのが見えます。
人がカメラにライトをフラッシュします。
男が手すりに落ちる。
人が階段の下に落ちると、ライトが再び点滅します。
男が手すりから3回倒れているのが見えます。
終了画面が表示される前に、男性が話したり握手したりするのがわかります。
女性が屋根から葉を吹き飛ばしています。
女性は右に、次に上に向かって歩きます。
カメラがパンし、地面に小さな男の子が見えます。
カメラが壁の後ろに漆喰を投げているのが見えます。
人は徐々に壁にどんどん投げて、カメラが完成品の上をパンします。
サイドキックをする方法を人々に示す武道制服を着た男が画面に現れます。
彼はあなたのバランスを制御する方法を示すために左右に揺れます。
彼は左から右に交互に膝を上げ、キックの始め方を示した。
彼はフォロースルーでサイドキックを終える方法を示し続けます。
次に、いくつかの角度からキックを行う方法を示します。
白いシャツとヘルメットと黒いズボンを身に着けている若い男は、彼が歩いているときにスケートボードを手に持っています。
彼はスケートボードを置き、アスファルトの道路でスケートを始めます。
彼はスケートボードを数回ひっくり返して、サークルに行きます。
彼がスケートボードを続ける間、2人が彼を通り過ぎます。
男は彼が道を行くにつれて彼のスケートボードでスピードを上げ始めます。
彼はまた、長く曲がりくねった道で湖を越えてスケートをします。
彼は緑に満ちた野原と山を越えてスケートをします。
彼はスケートボードでさまざまなスタントやトリックを試します。
彼は道を歩き続けています。
彼は道端のスケートボードから落ちますが、すぐに戻ってスケートをします。
年配の男性が小さな子供たちのグループにボールを渡し、最終的にボールを蹴ります。
男は他の子供たちが走るように走り、ホームプレートまでずっと走ります。
女性がボールを持ってベースの前を走り、男性が彼女の上をつまずきます。
彼は彼女たちを助けてあげます。
男が芝生の上で横に歩き、腕と脚を動かし始めます。
彼は左右に歩きながらゆっくりと様々な動きで腕を動かします。
彼は脚を上に動かし、腕は演奏が終わるまで続けます。
最初のタイトル画面が表示されます。
フィールドで踊っている2人の女性が見えます。
雄牛を皮で踊る女性に切り替えます。
私たちは女性が隣同士に立っているのを見ます。
私たちはフィールドで膝の上にいる女性を見ます。
フィールドには3人の女性が見えます。
二人の女性が踊っています。
終了画面が表示されます。
3人のアスリートが、観覧席とスコアキーパーの観客の前でプロスポーツイベントでハンマースローを実行します。
男はプロのスポーツイベントでハンマー投げスポーツハンマーを何度も回し、観覧席の観客に囲まれたフィールドに飛び込みます。
スコアボードにスコアが表示されるので、アスリートは歩き去るとがっかりします。
さらに2人のアスリートが同じ方法で同じスポーツを行い、ハンマーを空中に飛ばします。
最終的なスコアボードには、ハンマースロースコアが表示されます。
男性の体操選手がバーに飛び乗り、体操のルーチンを実行し始めます。
裁判官が見たり批評したりしながら、彼は何度も何度もバーの周りを振り回します。
男はやがて飛び降り、ビデオはフェードアウトしてエフェクトを作ります。
女性は彼女の手と膝の上にいくつかのはさみで草を刈っています。
カメラがパンして、草を刈っている彼女の全景を表示します。
彼女は草が枝毛と悪い根を持つことについて冗談を言います。
カメラが芝生のクローズアップに戻り、ビデオが終了します。
プールルームのクローズアップが表示されます。
男と女がキューをつかんで部屋に入ります。
彼らは一緒にプールのゲームに従事し、ポケットにボールを打ちます。
プールで泳ぐ女性と少女。
泳いでいる間、若い女の子は女性をつかまえています。
若い女の子は行かせて、女性の近くで泳ぎます。
少女と女性は手をつないでプールの水面まで泳ぎます。
女性は女の子をしっかりつかんでいる。
双方向の道路で青いシャツと黒いヘルメットのスケートボードを着た若い男性がいます。
彼はいくつかの車とたくさんの木を通り抜けるとき、安定した速い速度で進んでいます。
彼はまた、スケートボードをするとき、いくつかの住宅地を通り抜けます。
カメラマンが灰色の車に近づくと、ついに彼は減速します。
カメラマンが車に乗り込み、スケートボードを取り上げます。
スケートボーダーは主要道路の脇をひざまずいています。
それから彼は立ち上がって立ち去ります。
完成した地下室で卓球をしている2人の黄色いシャツを着ています。
ソファに座ってサッカーテレビを見ている3人。
ソファーに座っている別の人が彼の電話で遊んでいます。
2人のプレーヤーは卓球を続けます。
右のプレーヤーが相手のボールを打つと高速に戻ります。
ボールがテーブルから落ちます。
右の人が走ってボールを拾います。
彼らはボールのプレーとサーブを続けます。
黒いパーカーを着た男が通り過ぎる。
プレーヤーの1人が一時停止してテーブルを調整します。
彼らはお互いに話しながら卓球をし続けます。
色の円が付いた回転ディスクが表示され、フィルムリールとインドの映画という言葉がパンニングされます。
群衆の前でテニスの試合に従事する前に、男性はストレッチしているのが見えます。
その後、マイクを介してカメラを点滅させながら群衆に話しかけます。
男性はたまにテニスをしていると示され、その後グループに話しかけることに戻ります。
バイオリンを持った男が、バイオリンを持った少年とカメラに向かって話している。
少年たちはしばらくの間、4番目と4番目の会話をし、男は適切にバイオリンを演奏する方法を少年に示します。
少年は、インストラクターが彼の演奏を修正している間、インストラクターが彼に教えたことを正確に行います。
ひげと口ひげを着て白いシャツを着ている男性が、バレーボールの安全についてのチュートリアルを行っています。
その後、黒いスウェットシャツを着て、ストレッチ体操の方法を示します。
彼はバレーボールのためにプレーしてウォーミングアップするときにどんなギアを着るべきかを説明し続けています。
バレーボールをしているアスリートもいます。
選手が屋内ジムにいるバレーボールの試合が示されています。
アスレチックギアに身を包んだ話をしている男性が非常に緑の野原に立っており、左下の言葉は彼の名前がニールマクミランであり、彼の肩書きがヘッドコーチであると言います。
陸上ホッケーをしているアスレチックギアに身を包んだ女の子の大規模なグループが示され、遊んでいない人々は寒さのために服を着ています。
男のクリップは、ランドホッケーをしている男と女の姿を見せてから、演奏が終了するまで回転し続けます。
タイマーが作動している間に記録速度でルビックスルーブを解決している男性が示され、男性が彼を記録しています。
若い年齢の別のプレイヤーが、rubixキューブとその直後に3番目の常連客を解く様子が示されています。
カメラに向かって話し、腰に手を当てて前を歩く女性。
少女がフィールドホッケーをしている様子が示され、動きのある自分のさまざまなクリップを発表します。
彼女は後にカメラと話し、スポーツでの彼女の体験、彼女が誰であるか、そしてなぜ他の人が彼女を愛しているのかについて話します。
若い男の子と女の子は、母親が話している流しの上に立っています。
母親は笑いながら歯を磨く方法を教えます。
その少年は妹が歯を磨くのを手伝っている。
彼女は彼らの口にうがいするために彼らにいくつかの水を取得します。
男の子と女の子がシンクで遊び始めます。
女性は水をドリブルする子供たちを笑います。
人は衣服を桶に入れ、洗剤と水を加えます。
次に、男は手で布を洗い、次に水を注ぎ、数回すすぎます。
次に、その衣服を運んでロープにつるして乾かします。
男が写真にひざまずいて、続いて2人の男がお互いに向かって下に曲がっています。
彼らはレスリングを開始し、1人の男性がもう1人を押し下げ、彼らのクリップが再び表示されます。
人は足を剃っています。
ひげを剃っている人に磨かれた手のジェスチャー。
その人は頭を下げて脚の下を見ます。
スティックのりがテーブルに表示されます。
はさみがテーブルの上にあります。
人がコンピューターに乗り、何かを印刷します。
彼らはそれをドアに貼り付けます。
バンドの前で女性が舞台に立っている。
彼女はベリーダンサーであり、音楽に合わせて回転し、揺れます。
彼女はゆっくり踊り、踊り終わると地面に落ちます。
男はガレージの屋根を固定するハンマーを持っています。
男は屋上に立って黒いミックスを加えています。
女の子がコンピューターのボタンを押してルーチンを開始すると、空の体育館が表示されます。
彼女はバトンで体育館の床をぐるぐる回って腕を動かす。
彼女は彼女の腕で継続的に彼女の足を蹴ります。
少年が長いボードに乗ってさまざまな道を進んでいます。
彼は道の1つを下ってフリップトリックをします。
彼は後ろに曲がり、雪道を4番目に下ります。
彼は夜にスケートボードをし、ロゴが表示されます。
サッカーの試合がフィールドで行われており、プレーヤーが倒れているように見えます。
男は起き上がることができ、ビデオは再びスローモーションで落下を示しています。
プレーヤーはプレーを続け、そのうちの1人がゴールを決めます。
ゴールは、プレーの重要性を示すために、低モーションで繰り返し表示されます。
水平方向に撮影されたビデオは、晴れた日に海でウィンドサーフィンをする何人かの人々を示しています。
サーファーの一人は波に対して非常に高速で進んでいます。
オレンジサーフィンをしている1人のサーファーが最高速度で来て、コントロールを失い、水に落ちます。
青い帆のサーファーは、海でサーフィンをしている間、何とか乗り込んでいます。
壁に書いている男。
注目の製品に切り替えます。
男は再び壁に書きます。
彼は製品を適用し始めます。
再び製品に切り替えます。
彼は壁に書いています。
彼はツールをレイアウトし始めます。
次に、壁を測定して水平にします。
彼は製品を取り出し、壁の亀裂にコートを置き始めます。
次にローラーを取り、壁に沿って転がします。
次に彼はぶら下がって壁に白いシートを貼ります。
彼はそれを必要とする壁の異なるセクションでプロセスを繰り返します。
今、彼は再び壁に書いています。
次に犬が壁の前をジャンプします。
彼は再び壁に書いている。
製品の画面にレタリングが表示されます。
ロープを持って水に男が座っている。
彼は起き上がり、ウェイクボードを始めます。
彼は水に落ちる。
大きな講堂で2つの社交ダンスが行われています。
カップルは何度も回転し、聴衆は大声で彼らを応援します。
彼らは彼らのダンスルーチンを実行し続け、いくつかの人々は電話とカメラを使用して見ています。
カップルは最後の1回のスピンを行い、最終的にお辞儀をします。
子供たちはダートトラックの周りで自転車に乗っています。
それらの1つは転倒して転倒します。
彼らはトラックを回り続けます。
別の人が墜落して転落した。
外の風が髪を少し吹きながら風を吹いている女性がいて、景色は抜群です。
時間をかけてマラソンを始めるランナーのグループがあります。
それは景色が美しく、花が咲き、あらゆるものがありました。
いくつかのランナーは記者に彼らの経験について話します。
少年は、テニスラケットを備えたジムの周りを回転し、別の少年にボールを押し回します。
少年たちは後ろに走り、手とテニスラケットで壁に4番目の跳ねるボールを走らせます。
彼らはボールを押しながら床の周りをスライドし、ジムを横切って4番目と4番目のボールを打ち続けます。
二段ベッドに座っている男の子。
別の男の子が近づいてきて、首に足を巻き付けます。
2番目の少年は彼を回転させ、彼を地面に叩きつけます。
氷の周りをスケートしながら、ホッケーの試合をしている小さなグループが見られます。
1人のメンバーは、カメラがその周りをパンし、男が見ているときに得点します。
2人の男性がピクニックテーブルに座って、腕組みをする準備をしています。
いろんな人が横から見ていると男達は腕組みを始めます。
男性がカメラマンにインタビューされ、カメラに上腕二頭筋を見せびらかします。
2人の男性がカメラに話し続け、最終的に再びアームレスリングを開始します。
彼らは腕相撲のさまざまな試合をし、腕相撲もしたい女性の見物人にインタビューします。
男は腕相撲の試合に勝つことができ、女の子はめまいがするようです。
白と赤のナイキシューズのペアが表示されています。
男は靴を準備するためにインサートを使用しています。
次に、ブラシと洗浄液を使用して靴を洗います。
屋内スタジアムで2人の男性が卓球をしています。
プレーヤーの1人は青を着ており、もう1人は赤いシャツを着ています。
選手のそばに座っている黒いシャツを着た人がいます。
スタジアムには何人かの観客が座っています。
彼らはしばらくの間ラリーを続けています。
赤シャツのプレーヤーはボールを逃し、相手に勝利ポイントを与えます。
青色のプレーヤーは、勝利ポイントの後で大声で歓声し、ダンスに突入します。
彼はダンスを続け、相手に向かってからかっています。
その後、彼は卓球台に戻ります。
黒の服を着た男がスコアを示しています。
ローラーブレードをつけた女性が後ろに動き、草の上に落ちて笑う。
倒れた女性が起き上がるしようとしているときに、友人が話している。
友人がカメラを持って話しかけ、起き上がるための手を差し出します。
2人の女性が手をつないでローラーブレードを始め、赤いシャツを着た女の子が方法を学びます。
赤いシャツを着た女の子が落ち、みんな笑う。
Youtubeのように見えるように構成されたビデオのページが表示されます。
座っている女性がカメラに話しかけ、溶接をしている人のシーンが点在しています。
男がカメラに話しかけます。
動画付きのYoutubeの類似ページが再び表示されます。
カメラは、さまざまなタイトルページが画面全体に表示された乳牛にズームインします。
男性のグループがふくらはぎを走り回っていますが、他のグループは彼を抑えています。
酔っぱらいが雄牛との交流を試み、宙に浮いています。
観光客が雄牛を引き込もうとしている間、何人かの男性が彼を引きずり出しました。
雄牛はほとんど彼をつかみます、しかし、男の子はフェンスの上にそれを作り、雄牛に赤い毛布を投げます。
2人の女の子がヘアサロンのスツールの女の子の間に立ち、彼女のブラッシングと髪の別れを始めます。
一人の女性が髪を連続的に編んで、最終的にフレンチブレードを作成します。
どちらの女性も、今作った組み紐を提示しながらカメラに向かって話します。
川でボートに取り付けられたロープを持って水中で水上スキーをする人。
人は水上スキーをしながら川の前のボートを通り過ぎます。
そして、水上スキーを続けた後、水上スキーをしている間に親指をあきらめる。
次に、サーフボードは金属構造の前面に浮きます。
家を歩きながら話している男性を見かけます。
床で作業している別の男性を見ます。
別の部屋にタイルを敷いている男が見えます。
2人の男性が同じ部屋にいて、異なるプロジェクトに取り組んでいます。
男が再びカメラに向かって話しているのを見ます。
タバコを吸っている女性は、喫煙量を他の人に話します。
彼らは喫煙習慣について、そしてもし彼らが喜ばせるなら喫煙を続けるために何ができるかについて話し続けます。
若い男が2つのマラカスを保持し、カメラに向かって話している暗い部屋に立っています。
別の男が彼を叱って歩き、ついにはシャツを脱いだ。
彼らはトイレに行き、シェービングクリームを足全体に塗ります。
彼らは足を剃り始め、かみそりをカメラに向けて持ち上げます。
地下室で2人の男性が卓球をしています。
プレーヤーの1人は黒いシャツを着ており、もう1人は青いシャツを着ています。
地下壁にもたれかかったマットレスがあります。
プレーヤーはスムーズなラリーを続けます。
その後、黒の人はショットを逃します。
彼らはピンポンを数ラウンド続けます。
青い人はネットでボールを打ちます。
青色の人がボールを地面に落とすまで、彼らはより多くプレーし続けます。
コーヒーカップの写真と、リラックスできる音楽のスプーンが表示されます。
さまざまなタイトル画面が表示され、最終的にはソフトミュージックがバックグラウンドで再生されている間、コーヒーカップの同じ画像が表示されます。
若い成人男性が吊り下げられたパンチングバッグをパンチして蹴ります。
その後、若い男性はパンチバッグをあちこち動きながら、パンチとキックを続けます。
その後、若い男性は手袋を外しながら歩き去ります。
ジムを動き回ってボールを蹴る人々の小さなグループが見られます。
男の子は両手を挙げて互いに叫び、ジムを歩き回ります。
カメラが屋根の窓にパンするときの遊び場と裏庭が表示されます。
ビデオは屋根を固定する方法に関するさまざまな写真を示し、男は素材で再び窓をパンします。
彼は窓の周りにさまざまなオブジェクトを配置し、完成品の屋根の写真をさらに表示します。
Beckon Callサービスの広告が表示されます。
裏庭に立っている男がしゃべっています。
彼はそれらについて話している間、彼はいくつかのウィンドウ画面を取り上げます。
彼はそれらをスタックに追加して立ち去ります。
広いフィールドに立っている男性が、そのエリアの周りで腕と脚を動かしているところに行きます。
男はエリアを動き回って手を上下に動かし、遠くを見つめ続けます。
カメラは、人が近くに立っている状態で体重を拡大します。
その後、女性は手にウェイトを持って立って、突進をしています。
2人目の女性だけでなく、さまざまな重量挙げの動きをしている男性も登場します。
窓にブラインドが降りているのが見えます。
人は入れ墨されている入れ墨のパーラーに横たわっています。
私たちはバックアップして、タトゥーアーティストに会います。
女性は電話を見て、カメラに微笑みかけます。
私たちは下を向き、タトゥーアーティストの作品を見ます。
スキーヤーはスキー場のリフトに乗ります。
黄色のスキーを着た男性がゲレンデを滑り降りる。
いくつかのトリックはスキーヤーによって行われます。
彼らはいくつかのランプを飛び越えます。
クラスでバレリーナが現れ、足を温め、泣きながら歩いていきます。
さまざまな俳優が、バレエと彼らが学んだ動きについての映画の撮影についてカメラと話します。
カメラが回転している間、バレリーナはセットの周りを動きます。
俳優はトリックと彼らが学んだことについて話し続けます。
最後のシーンが撮影され、みんなが踊っている間、男はバイオリンを弾きます。
人が街を見回して示され、彼の道具で窓を洗い始めます。
彼は速いペースで窓を上下し、ガラス越しに自分自身を撮影し続けます。
彼は記録的な時間でガラスを仕上げ、カメラをオフにします。
女性は木造のコートでバレーボールをしています。
peolpeはコートの周りの椅子に座って女の子を見ています。
審判は旗を掲げてコートの側に立っており、試合には階段がない。
カメラが店内をパンし、話している女の子にパンします。
彼女は何度も顔を指さし、部屋を少し見学します。
彼女はカメラに話し続け、やがて彼女の鼻を刺された映像を見せてくれます。
彼女は鼻を刺したまま部屋に現れ、飲み物と寿司を披露します。
最後に、彼女は本と、白い粉が入ったバッグとポニーテールの彼女を示しています。
大きなトラックが表示され、数人が一度にチューブに乗っています。
男性が管のクローズアップを記録し、雪の中に立っている女性にそれを押し込みます。
彼女は電話で話し始め、同じクリップが再びスローモーションで表示されます。
シーズー犬がアジアの高齢女性が手入れをしているテーブルの上に立っています。
彼女がトップを終えたら、女性は犬の前の左足をつかみ、はさみを取り、彼の体の下でトリミングを始めます。
腹が完成したら、犬の頭のてっぺんに向かい、顔の周りの髪をカットし、後ろの髪の毛を切り取ります。
次のステップは、犬の口の下で髪をトリミングすることです。
紫色の毛布にくるまれた黒猫を抱いた女性。
女性が足を抱えている間、猫はニャーと鳴きます。
猫の爪を滑らせる爪切りを持った別の男がいます。
猫は痛みで大声で鳴き、女性は猫にキスをして落ち着かせます。
女性が猫にカジョレして猫の耳にキスをする間、男は猫の爪を切り続けます。
男は彼が完了するまで爪を切り続けます。
大勢の人々が門の近くの馬に座っています。
乗馬1頭が子牛を瞬時に捕まえるので、人々は驚いて見回しています。
アナウンサーが彼の時間を与えている間、男は子牛と群衆のロープで彼を元気づけます。
女性が髪を手でブラッシングします。
女性は櫛で髪をとかします。
コーミングはスローモーションで表示されます。
一群の人々が川を下りて様々なカヌーに乗っています。
ある男が空中に炎を放ち、続いて他の何人かも撃ちました。
カメラは、海賊やその他のさまざまな衣装を着た人々のグループをパンします。
女と男が車の中で話していたら、男は頭を向けます。
若い女性はブラジャーとショートパンツだけを着て車を洗ってから、頭に水をまき、回転させます。
その後、男は怒りの女を見て振り向く。
男が畑に立っています。
スタジアムの群衆は元気づけます。
フィールド上のプレーヤーは、ゲームを開始する準備をします。
ピッチャーはボールをピッチングします。
打者はボールを打とうとするがミスする。
ピッチャーチームは興奮してフィールドを出ます。
さまざまな方法で櫛を使用したり、さまざまな製品を使用したりしているときに、髪を吹っ飛ばしている女性が見られます。
女性は彼女の髪にブロードライヤーを使い続け、彼女の完成した髪を見せびらかすことで終わります。
手袋を着用している男性が、火花を発生させている電動工具を使用して手と膝の上にいます。
カメラマンがオブジェクトを監視し、オブジェクトの焼き付けを終了する間、彼はオブジェクトを使用し続けます。
浜辺に座って、物を持って砂のお城を作っている家族がいる。
人々はそれらが動くのを見るために立ち回り、砂で遊ぶ子供たちの周りをカメラがパンします。
紫に身を包んだアシュリーという名前の女の子がゆっくりと歩くと、土や花の自然の風景に変わります。
アシュリーはモーターのクロスギアに身を包み、自転車をゆっくりと外に出します。
彼女は外に出てダートを走り始め、小さな山の丘にぶつかった後、空気をかなり高いところに集めました。
彼女は少しの間、他のライダーと手話で話しますが、つま先まで戻ってさらに乗ります。
運動選手がパドルボードで泳いでいる間、別の男性が後ろを向いて彼を助けています。
それから彼は男を前に向け、男は自分を裏返す方法を示します。
彼らは、この動きをより快適にするために、これを数回繰り返します。
男が水に手を伸ばして顔を洗っている。
女性が水の向こう側で働いています。
男は労働者に水をはねかけます。
女性が男を見つめ、笑う。
白いシャツと黒いトラックパンツを身に着けている10代の少年が屋外バスケットボールコートでフープを撮影しています。
コートの周りに配置されたいくつかのコーンがあります。
少年は走り続け、ドリブルをし、バスケットボールでフープを撃ちます。
彼はショットを打ってバスケットを作り、それからプレーを止めます。
ビデオチュートリアルでは、歯を磨く方法について女性がバックグラウンドで話します。
彼女はあなたが必要とするツールとブラシをかけるためのステップをリストアップします。
男が瓶を開けて、歯磨き粉を入れます。
彼は女性の指示に従って彼の歯を磨き始めます。
男性は口を水で洗い流し、女性の声で笑います。
外にジェラート店がある。
ケーキのタイトル画面が表示されます。
次に、女性が料理をしているところを見ます。
女性はジェラートをボウルに入れます。
女性はそれにシャキッとしたライスをのせます。
女性はチョコレートドームにドームを置き、それにクリスピーサークルを置きます。
女性はチョコレートのドームに穴を開けます。
女性はドームにスプレーします。
女性は黒いものの上に赤いドームを置き、その上に穴の開いたドームを置きます。
女性はケーキを陳列ケースに入れます。
終了画面が表示されます。
ビデオクリップを紹介するイントロが画面に表示されます。
二人が湖で戯れている。
その後、彼らはコードでスピードボートに接続された水中で動き始めます。
ビデオは、両方が水に落ちると終了します。
男がフィールド間で他の人とサッカーをしている。
彼はすぐ後ろを向いている他の人と一緒に素早く方向転換します。
トリックをよりよく理解するために、同じクリップが低速で何度も繰り返し再生されます。
別のトリックが実行され、後でスローモーションで表示されます。
さらに2つのトリックがデュオによって示され、最終的にはゆっくりとしたペースで示されます。
庭で目隠しをされ、移動するピニャータを振り回す女性。
彼女の周りの何人かの人々は時計であり、笑わずにはいられません。
女性も笑っていて、ついにピニャータを叩いて子供たちをつかみます。
ビデオは、BMXレースのイントロセグメントで始まります。
レーサーは、レースの準備をしているゲートで示されます。
いくつかのレーサーが紹介され、その名前が画面に表示されます。
レースが始まり、レーサーはトラックを駆け巡ります。
ピンクと白のシャツと黒のタイツを着た女性が前庭に立っています。
彼女は彼女の中に2つのバトンを持ち、それらを駆け巡っています。
彼女は体をくるくると回し、両手でバトンをくるくると回ります。
彼女はまた、足を前後に動かしたり、くるくると歩き、足を持ち上げます。
次に、バトンを脚の下から投げ、もう一方の手でそれをキャッチします。
彼女は怪しげな木の近くでバトンをひねり続けます。
彼女はバトンをくるくると体全体を振り返ります。
彼女はついに頭を下げ、バトンをまっすぐ手に持った。
人の列がロープを拾います。
彼らは綱引きのゲームを始めます。
片側が倒れ、群衆は歓声を上げる。
人が庭の裏で葉を吹いています。
子供は問題を抱えていますが、一般的には大丈夫です。
男と女が街灯の下で夜にコンクリートの地面で踊っています。
男性と女性の両方が黒いタンクトップと黒いショーツと黒い靴を履いています。
彼らは、振付されたダンスのステップを歌に合わせて、同期した方法で踊っています。
彼らは踊りながら右足を高く上げて手を動かす。
次に、腰と頭を振って、唇を歌に同期させます。
音楽が速くなると、手を円運動させます。
彼らはまた、体を揺さぶりながら膝を高く上げます。
曲のコーラスが再生されるたびに、ステップを繰り返します。
彼らは両脚を交互に膝を高く持ち上げます。
手のひらをまっすぐ上に向けて腰を動かしながら踊り続けます。
彼らは歌の合唱が繰り返されるようにステップを繰り返します。
最後に歌が終わった後、二人は腰に手を添えてじっと立っています。
アスレチックの女性がボールでストレッチし、彼女の足を前後に振ります。
彼女はボールを投げ、再び次のスローの準備をします。
彼女はすぐに再びボールを投げて回っています。
彼女は最後のスローを1回実行し、もう一度自分を回転させます。
男の子は台所の前で他の男の子と話しているドアの前に立っています。
男は卓球台の前のリビングルームに歩きます。
男は靴を履いて、スケートボードをつかみ、友達と歩道でスケートボードをしている。
はリアナから公園の木にぶら下がっています。
一緒に群がった野原の周りに立っている女の子のグループ。
次のショットは、フィールドを走り回って女の子たちがボールを前後に通過する様子です。
女の子がボールをゴールに向けて発射し、ポイントを獲得します。
もう1人は後でゴールを狙おうとしますが、ゴールキーパーによってブロックされています。
青と黄色のパーカーと灰色のスウェットパンツを着て屋外テニスコートに立っている小さな男の子。
彼はコートで黄色とオレンジ色のテニスボールをバウンスするとき、青いラケットを持っています。
彼はボールがネットに当たる最初のサーブから始めます。
それから彼は別のボールを取り、それを跳ね返して再びサーブします。
ボールはネットを越えてコートの反対側に落ちます。
彼は3度目の別のボールを手に入れ、奉仕しようとしている間にそれを手から落とします。
2人の男性が1枚の紙を伸ばして板を下り、テープをはさんでいます。
他の男性はグリーンシートを敷いて、紙をテープで留め続けます。
最後の1枚の紙をテープで覆い、男性たちは作業を続けます。
ディーラーはテーブルにカードをレイアウトし、他の人の手は側面に表示されます。
次に、その人はカードをレイアウトし、別の人は自分のチップをレイアウトします。
アスリートは、裁判官が彼のルーチンの準備をしている間、熱心に彼の順番を待っています。
外国のコメンテーターが宙を舞う間、彼のルーティンについてコメントします。
男は体操のルーチンのためにバーをくるくると弾き続け、聴衆は大声で応援します。
ビデオが遅くなり、ルーティンのハイライトがスローモーションで表示されます。
審査員が批評を終える間、アスリートはソファーで休んでいます。
最終的に男は彼のスコアを聞いて、喜んで笑顔になります。
若い年齢の2人の男の子がフーズボールを互いに遊んでいます。
1つはボールをつかんで、それを再びプレイに戻します。
男の子はタブで4番目と4番目のゲームを続けます。
水色のタンクトップと黒のショートパンツを着ている女性は、楕円形の運動をしています。
彼女は両手を前後に動かしながら楕円形の上を歩き続けます。
その後、彼女は運動ルーチンを終了し、機器から降りて、青い水ボトルから水を一杯飲みます。
彼女はボトルを手に持って歩いていきます。
ベストを着ている人は、彼が太鼓を叩いている通りにいくつかのバケツを持っています。
多くの人がこの男の演技を見て驚いて立ち回り、一部の人はカメラで録音しています。
男はより速く太鼓を鳴らし続け、群集は彼を応援し続けます。
多くの人々は通り過ぎて、ドラマーに気づいていないようです。
人々は屋根付きのジムでフットサルをしている。
審判は試合を横から見ています。
他の人が彼女の周りを泳いでいる間、人はプールを泳いでいるのが示されています。
人々は水中でボールを回し、他のプレーヤーのチームはバックグラウンドでプレーします。
赤ちゃんと子供たちが遊んでいるのが見えます。
子供たちは、シルトの上を歩く。
子供たちは高床式に並んで歩きます。
