继续系鞋带时，她很不舒服，鞋搁在脚凳上。
她稍作休息，然后穿上右脚的鞋。绑鞋时，右脚放在脚凳上。
这位满意且精疲力尽的女人坐在沙发上，并在完成将右脚鞋穿上的任务时握住她的大肚子。
一个男人正在解释如何在邦戈鼓上打鼓。
他演示了如何在三个小手鼓之间交替。
后来他通过打小鼓来切换到慢得多的节拍和节奏。
他解释了节奏变化时鼓上的拍子如何变化。
然后，他通过在两个鼓之间交替来切换回更快的鼓节奏和节奏。
这个人正在伞滑水。
当人航行时，他开始在水面上弹跳。
该人操纵帆转过身来。
一个穿着红色短裤的男人正在把瓶子倒在一些木头上。
那人在木头上扔了一些纸。
那人把火柴扔在那堆木头上。
火开始燃烧。
一个穿着运动服的男人开始挥舞着一根球和一根绳子。
他放开手，球落在地上时球击中了屏幕。
视频以各种速度播放。
一位女厨师正在演示如何制作餐厅风格的意大利面。
她首先在一大锅开水中加入意大利面。
她在平底锅上炒洋葱，大蒜和一些意大利调味料。
然后，她加了一杯葡萄番茄。
她检查面食是否柔软。
她从煤气中取出煮熟的意大利面，倒入盘子中。
然后，她将煮好的酱汁加到面食上。
她用一把剪刀将新鲜罗勒切碎，并与一些奶酪一起装饰在面食上。然后，她展示了阿尔弗雷多酱的食谱。
她在阿尔弗雷多（Alfredo）意大利面上撒上磨碎的帕尔玛干酪，结束了。
当纹身艺术家在她的骨盆上把设计放时，一名白肤金发的妇女在桌上说谎。
当他工作时，她痛苦不堪。
随着他的继续，我们看到她的腹部暂时关闭。
有几个人在圆形雪管中的雪坡上滑下。
他们正在高速滑下陡峭的雪坡。
当他下坡时，一个走下坡的人举起他的手向他的朋友。
有一个室内健身房，两名选手相互围栏。
有一个穿着黑衣服的人是他们的裁判。
另一对选手也在同一事件中击剑。
两名身穿击剑装备的男子继续在健身房围栏。
穿一件红色衬衣的一个人装饰一棵圣诞树。
他正在用白光把树包裹起来装饰它。
他在树上绕了好几次。
然后他拿出金色的花环，把树包起来。
然后他打开灯把树照亮。
然后他站在树旁，在灯亮后指着树。
一个穿着polo衫的男人站在自行车上的架子上，展示了自行车商店的不同功能。
该人取出工具，对链轮链轮进行了调整，然后在进行更多调整之前转动车轮。
该人在车把上调节一个变速杆。
一群孩子与武器在空中摆姿势。
另一群孩子摆姿势举起和平标志。
第三组孩子们互相抱着双臂摆姿势。
第四组孩子张大嘴摆姿势。
第五组的孩子摆出微笑的姿势。
一个小组孩子在健身房的一条线路站立。
一个女孩在健身房里翻转。
一个小男孩跳动躲闪球。
一群穿着蓝色的孩子都奔向体育馆的中心。
一个小男孩将躲闪球对准体育馆另一侧的一群孩子，并将球扔向其中一个。
蓝色的一个年轻男孩庆祝。
另一个穿蓝色衣服的大男孩扔躲闪球。
一个小男孩拿着两个球跑到线上，扔了一个球。
身穿蓝色衣服的男孩投掷一个球，而身后的男孩则奔跑。
一个男孩穿着粉红色的球。
一个穿白衣服的小男孩俯冲下来，一个球飞过他的头。
一个粉红色的男孩，然后一个粉红色的女孩扔一个球。
白色的几个孩子庆祝。
一群孩子奔向体育馆的中心。
白人队踢球，一个非常年轻的球员将球丢了。
一个穿绿色衣服的男孩把球扔了出去，而蓝色队则跑回去把几个球扔回去。
另一个男孩和女孩同时奔跑并扔了一个球。
白色的一个男孩投掷球。
一群成年人站在健身房地板上的线。
大人打道奇球。
一群孩子和成年人举起奖杯和挥手。
屏幕上显示了一家冬季俱乐部活动的公司赞助商。
一辆蓝色敞篷车驶过北岸冬季俱乐部。
一对情侣进入俱乐部，而一辆银色迷你面包车停在外面。
几个人正在进入俱乐部内的冰壶室。
代表巴西队的教练穿着绿色球衣正在向球员们指示。
教练在准备自己的同时与球员交谈。
当玩家将岩石推过地板时，他们便开始用棍棒进行游戏。其他几位玩家则在滑过光滑的表面时练习在地板上卷曲。
玩家继续练习并交换击掌。
大约有9名选手从法官那里获得了胜利奖牌。
他们为自己和彼此的上半身鼓掌表示胜利。
视频以有关负责该活动的所有赞助商的详细信息结尾。
我们看到一个打开的标题屏幕。
人们站在树林里，拿着漂流用具时握着桨。
人们用木筏向湖边走去。
我们看到人们在河上乘木筏。
人们越过一个小瀑布，他们的木筏被翻转了。
人们越过瀑布而陷入水里，一个男人抽着拳头。
相机摇摄以显示自然，并逐渐减弱为白色。
我们看到结尾的标题屏幕。
一个女人正在熨烫板上的一件棕色衬衫。
她看着衬衫上的标签。
她继续在熨板上熨烫衬衫。
她抬起衬衫，放在衬衫上。
她把衬衫里里外外抬起来。
主持人进入枪械店跳舞。
之后进入演出。
然后他继续在商店里聊了一会儿，并用枪打了几下。
此后，该细分市场的额外支出便获得了积分。
一个女孩在另一个周围绑一个盲折，几个孩子在看，一个成年人将女孩固定在适当的位置。
然后将女孩递给蝙蝠，并试图打开一个皮纳塔。
这个女孩成功地打破了皮纳塔，孩子们非常兴奋。
一个秃头的男人在说话，屏幕上闪烁着两个年轻的男性，长着漂亮头发的照片。
然后，该名男子开始使用模特头，该模特头的发型与图片中的男孩相似，他展示了如何在嗡嗡作响，剪发，梳理和用手指梳理头发时实现剪发。
出现带有白色字母的黑屏，并且显示为“谢谢您！请订阅！”。
带有5个环的奥运徽标。
一个年轻的男孩在健身房里穿条纹衬衫举起杠铃超过他的头。
一个穿着蓝色短裤的年轻人在拥挤的健身房举起杠铃超过他的头。
比赛中的职业运动员将高重量的大杠举起进行裁判。
当冲浪者和冲浪者在其上划桨时，大浪在海洋中破裂。
一波巨浪在海洋中坠毁，一名男子骑在车身板上。
冲浪者在大海中驰waves。
岸上大浪冲刷，观众奔跑。
在一个米色墙壁的房间里，有一个人穿着一件蓝色衬衫，穿着蓝色短裤射击飞镖。
他手中有两支飞镖，他瞄准并向目标射击。
三名男子正在为Slikhaar Studios提供教学视频。
中心的那个人正在向穿着蓝色衬衫的人展示发型。
穿蓝色衬衫的男人坐在水槽旁边的椅子上。
另一个男人开始洗头。
他在洗发水中擦洗，然后洗净。
然后，他用凝胶定型后梳理并吹干头发。
他用电推剪修剪side角和太阳穴。
他还用飞剪机修剪头部的后部和侧面。
他用剪刀修剪头发，使头发看起来完好。
该模型在理发后使用一些发胶定型他的头发。
然后，节目主持人解释了头发的剪发和造型，并提供了有关其网站的信息。
有两名选手参加田径跳跃比赛。
当他们跳过一个大型室内体育场的酒吧时，有几个观众和裁判在观看他们。
两位参赛者都成功跳过了酒吧。
有一个慢动作视频，参赛者跳过了酒吧。
一个人坐在一条岩石，一条快速流动的河边。
另一名男子乘木筏驶过他，试图跟上强流和海浪。
还有其他一些人坐在岩石上看着the子走过。
他们和他们的救生衣一起坐在岩石上。
一名男子拍摄自己站在浴室时，拿着剃刀靠近他的脸。
他开始轻柔地刮胡子，然后向胡须下移。
他继续从各个角度剃掉胡须，最终只留下了五个0锁的影子。
一个人把飞镖扔到飞镖板上。
他扔了一个，并使其到达了板的中心。
他再次投掷，也将球传中。
每一个镜头都能使它恰好位于棋盘中心。
这个小男孩为羽毛球服务，但撞到了网。
年长的人发球，孩子错过了。
一个穿着灰色衬衫的老妇人发球，穿红衣服的女孩撞到了它。
某个频道正在播放一些很棒的视频。
一个小男孩在户外坐在板凳上，在用钢板，罐头和罐子做成的架子鼓上打鼓。
一个男孩刚从男孩身边走过，男孩大声地鼓着。
他继续有节奏地在手工鼓上打鼓。
他打得很快，没有停下来。
屏幕显示有关如何订阅频道的详细信息。
一个人正在用相机谈论他的头发。
另一个男人进来，开始切割第一个男孩的集市。
他梳理头发，用细梳子修剪。
设计师在头发上执行各种样式和技巧。
发型师把凝胶涂在头发上，男孩剪完头发。
影片开头有两个人介绍自己，并告诉观众他们将谈论纹身。
其中一个家伙出现在屏幕上，并提供了一些有关如何准备纹身的提示。
显示一个人的特写镜头给某人纹身花刺。
在纹身过程中，几个客户显示在屏幕上。
照相机放大包含大众汽车和其他各种物品的后院。
所示为一名男子，迅速将滑雪板放在一起。
该男子整理完滑雪板，将帽子留在滑雪板上。
一个男人开始焊接。
他开始将一块金属焊接到框架上。
他完成焊接后退了一步。
一个小男孩站在停车场，他没有穿衬衫，他对着镜头讲话。
然后，他的两只手肘向路走去。
这个男孩在舞台上弹着棕色的吉他，他没有穿衬衫，前面有个麦克风，在他后面也是一个弹吉他的人。
摄像机摇晃着离开标牌，并导致人们将材料推到地板周围。
弯曲会在地板周围弯曲，并将物料推向整个房间。
最后，摄像机在完成的地板上平移。
一个男人坐在地板上，一些小工具看着它，弄乱了它。
他将一根软管插入其中，然后开始乱扔东西。
然后，他将其移至地毯的核心并开始进行处理。
他将其向下移动更多，然后将地毯向下推，这基本上是整个房间。
如图所示，一组运动员站在土墩上，而一个人则向另一个运动员扔球。
击球手将球击入看台，并以3-d的方式重新捕获这一时刻。
记者评论了这首热门歌曲的惊人之处，并从各个角度对其进行了重播。
该球员接受了记者采访，并再次在电视上显示了自己的时刻。
男人站在一辆穿高跷的面包车旁。
另一个男人坐在面包车的后部，踩着高跷。
名男子穿着高跷正在停车场走到街上。
男子跪在大街上，开始跳下铺好的斜坡。
一个男人正在和另一个男人一起操纵自己。
游乐设施上升，那个戴着帽子的男人在和对方聊天。
骑行到达顶部，男人伸出手臂。
他倒数，把男人摔倒，蹦极跳。
该名男子安全地跌至最低点，骑行回落。
看到一个穿着白大褂的男人正在与相机聊天，并在实验室中显示各种工具。
看到毛巾坐在水槽里，那个人展示了正确的洗手工具。
他用肥皂将手放在水槽下，然后彻底洗净手。
他干了手，继续对着镜头说这为什么很重要。
一个人正走向三个正在将栅栏涂成黑色的人。
该男子要求男孩看他的作品，然后将相机移交给他的妻子。
该名男子向妻子开了个玩笑，笑了起来。
一个女孩正在热身并伸展，抓住了2条大绳子。
两个女人握着每根绳子，女孩试图一次拉扯两条绳子。
她继续拉绳，成功地将两个女人拉近了她。
一群人在一个晴天执行简单的有氧运动。
健美操教练将课堂切换到新的健美操动作，使该小组在他们面前跳动手臂，并在他们采取步骤时鼓掌。
他们的下一步行动是将手举向天空，迈出了一步。
一名男体操运动员走到双杠，并用跳板跳起。
另一个人将弹簧板拉开。
一大群人在体育馆的看台上注视。
体操运动员进行双杠练习。
其他几名男性体操运动员在背景中走来走去。
男体操运动员完成了自己的日常活动，然后离开了体育馆。
舞台上有一些举重运动员参加举重活动。
有几位观众观看比赛。
其中一名举重运动员成功将举重杆抬高，然后放下。
他举起右手感到胜利。
一个男人和三个女人的小组在健身房地板上。
他们齐声跳舞，表演了几步。
完成后，一个女人笑着逃走了。
一个人坐在体重机上，抓住把手。
随着他不断移动的座椅的移动，他将车把往后拉第四。
他多次执行此设置，最后暂停以使指令结束。
一个穿着黑色衬衫和图形设计的男人坐在一张桌子旁，桌子旁边有酒瓶和一个振动筛。
他正在演示如何制作季节性酒精饮料。
他拿起将用于饮料的酒瓶。
他使用夹具进行测量，然后将必要的配料倒入振动筛。
然后，他向混合物中加入一些奶油。
他在振动筛中加了几块冰。
然后，他剧烈摇动饮料，倒入锥形玻璃杯中。
然后，他用罐装的鲜奶油将饮料放在上面，然后在上面放上樱桃。
他提供有关其Facebook页面的信息以及其他详细信息。
那里有两个戴着草帽，穿着T恤和短裤的老人准备打沙狐球。
还有另外两个人用他们的球杆站在几码远处。
看到一名满头白发和一件黄色衬衫的女人在打沙狐球。
地面上有两张光盘被另一张光盘击中。
几个观众正在观看沙狐球比赛，各个人都在比赛和比赛。
一名球员在打球杆之前先调整他的碟片。
几个孩子在游泳池里玩水球游戏。
当人群欢呼时，其中一个女孩拿到球并射门入网。
游戏重置，各队再次开始比赛。
滑板手走过来，在人行道上滚来滚去的泥土。
然后，一个人开始从屋顶顶部沿着倾斜的道路骑滑板。
然后，该人开始在附近移动和滑板，并与人们互动。
突然，那人走过地铁，从滑板下车，直到到达目的地。
然后，他继续滑过这座城市，越过电线杆，信用开始下降。
一名男子踩着金属高跷，用右手弹跳篮球，一名男子以相反的方向穿过旱冰鞋。
踩着高跷的人转弯，同时仍然弹跳球，失去了一点控制权，但将其抬起并再次弹跳。
然后，该男子用两只手抓住篮球，并假装要将篮球扔向相机。
一个人踢飞盘对狗。
这只狗在捉飞盘时会做各种花样。
狗跳下人去抓玩具。
其他几只狗也有把戏来捉住玩具。
一个人在玩具上摇狗。
我们看到一位女士在唱歌和唱歌。
然后，我们看到啤酒的广告。
两名男子在一条安静的街道的人行道上溜旱冰。
在有很多树木的街道上滑旱冰的有四个年轻人。
在体育场和喷泉旁的人行道上，有些专业滑旱冰。
滑旱冰时，一名男子跳过了一条链式人行道。
一对夫妇在人行道上溜旱冰，另一名男子越过路障跳到人行道上。
有人在人行道上溜旱冰。
有些人参加轮滑比赛。
有一些人以极高的速度滑过街道。
其中一些人正在用旱冰鞋爬楼梯。
有些人在繁忙的城市和桥梁上溜旱冰。
有一群年幼的孩子在一起滑旱冰。
滑旱冰时，一名男子越过墙壁。
一个人高速滑旱冰时直接跳入水中。
人们在这座城市滑旱冰，走下楼梯，甚至走在人行道上。
滑旱冰时，两个男孩跳入S形结构。
当他们滑旱冰时，两个人在桥梁上做八字形。
滑旱冰时，一个人稳步前进。
显示的简介是将饮料倒入玻璃杯，并显示了有关饮料混合的标题。
一个女孩开始喝一种叫麦太的饮料。
她拿出喝酒所需的所有东西。
她将一些冰倒入玻璃杯中，然后倒入振动筛中。
她加入朗姆酒，三秒钟，糖浆，酸味混合物，然后盖上振动筛。
她摇了一下振动器，直到变冷，然后将饮料倒入冰上的玻璃杯中。
她用一点酸混合，樱桃和一根吸管把它加满。
视频以字幕结尾。
一个十几岁的男孩在后台跳舞，而另一个十几岁的男孩在学校食堂里穿着跳高动作。
一个十几岁的男孩在垫子上完成了一次跳高着陆。
几个成年人和少年站在跳高垫周围，而一个黑人男孩则跳高。
穿黑衣服的男孩又跳高了，而另一个十几岁的男孩则在后台注视着。
穿黑衣服的同一个男孩跳高，而穿白衣服的高个男孩走过去。
同样的跳高动作也慢慢显示出来，指出男孩正在犯的错误。
当其他人站立并坐在附近时，另一个穿着白色的男孩跳高。
从身穿白色衣服的男孩跳高被重播以指出错误。
穿蓝色衣服的第三个男孩与其他人在背景中连续三次跳高。
播放蓝色男孩的重播以指出他正在犯的错误。
一个穿着黑衬衫和粉红色短裤的女孩正在画木栅栏。
文字出现在屏幕上。
一个女人站在梁外。
她安装横梁，然后进行几次翻转，并在横杆上弹力。
她下马，举起手臂在空中。
一个拿着杆子的人迅速冲向终点线，并将其扔得很远。
运动员似乎为自己的掷球感到骄傲，并以慢动作再次显示了自己的瞬间。
解说员在重播多次时继续讨论他的技术。
该视频显示了某人在前往轨道的路上探索广阔空地的第一人称视角。
然后，该人将相机放下并开始在轨道上锻炼。
伙计们脱下他的运动服，继续锻炼。
他在空中翻身，落在一堆沙子上。
在视频结束之前，他继续进行一些霹雳舞动作。
一个人在棕褐色垫子上踩了几次。
他们脱鞋，穿上另一双鞋。
他们继续踩着新鞋踩在垫子上。
他们脱掉那些鞋子然后走开。
一位女士演示了如何在装满酒精的工作台面前的酒吧台面的酒吧制作混合饮料。
那个女人从与相机交谈开始，然后在装有玻璃片和柠檬片的玻璃瓶旁边拿出一瓶酒精。
那个女人在杯子里倒冰和几杯酒精，然后在杯子上倒柠檬水，边缘撒上薄荷和柠檬块。
女人在场景消失之前喝了一口饮料。
一个人打开机器，看着旋转表盘时软管变大。
他继续按下按钮并开始为狗美容。
人在狗上上下摆动，最终使他看起来像新狗，但设置不同。
一个穿着红色衬衫的男人坐在一辆健身车。
他正在双脚踩踏板。
他旁边还有其他自行车。
戴演奏手风琴和微笑的眼镜的一个人。
相机会放大手指在仪器脖子上的上下移动。
该名男子继续播放自己的歌曲，并在上下移动时对镜头微笑。
女人在家刷她的长发。
女人坐在沙发上。
女人起身转身走了。
人转过身走出视野。
看到一个人跪在地板上，拿着一点地毯，对着镜头讲话。
他剥离了层，开始在地毯上擦下来。
他将液体倒在地毯上，然后用纸巾拍打下来。
最终，该人用吸尘器吸着地毯，然后看到站在吸尘器旁边。
一支队伍准备打一场名为“摔跤”的比赛。
显示了游戏的亮点，并采访了玩家。
队友们在场旁欢呼。
两个女人站在别人的肩膀上。
他们将另一个女人举到空中，使她之间保持平衡，然后才将她放下。
但是，下面的女孩被撞倒在地。
摄像机摇摄至坐着和抽烟的男人。
另一名男子拿着推车走过去，开始挖垃圾。
抽烟的男人开始与无家可归的人谈论生活如何糟透，以及他如何与无家可归的人相处。
一个人在割草机割草时，外面正在下雨。
相机对焦于滴下的水。
那人在割草机上重新整理自己。
他继续修剪草坪。
相机再次聚焦在自来水上。
它可以追溯到割草的人。
然后切换回流水。
一名中年女性谈论清洁产品。
雌性打开一个清洁剂容器，然后将其放在抹布上。
然后雌性用碎布擦洗水槽的内部。
然后，同一雌性使用不同的抹布擦洗水槽表面。
雌性将更多清洁剂放在抹布上，并清洁台面。
显示了一张扑克桌的特写镜头，随后摄像机平移到该区域的其他桌子以及人们在玩。
展示了几个剪辑，这些剪辑是人们坐在餐桌旁赌博和对着镜头笑的。
还显示了赌场中人物的更多图片以及他们在该地区游荡的视频。
十几岁的男孩和女孩坐在抽着水管的s汽车中。
女孩和男孩轮流吹烟圈。
一名男子正坐在河上的皮艇上，一边对着镜头讲他的旅行。
他在水中缓慢移动，同时给出如何正确移动皮划艇的说明。
他开始划着小溪，展示出如果遇到困难该怎么办。
一个穿着红色衬衫的男人正在对着镜头聊天。
他开始在他前面的墙上击球。
他停下来走向相机。
一个年轻人拉出轮子，显示出轮子的正确结构。
他检查轮胎的当前压力，然后开始将空气泵入轮胎。
他展示了良好胎面和不良胎面之间的区别，以及何时知道何时更换轮胎。
看到一小群人在田径场上打曲棍球并互相推。
显示了几张玩家相互击打的镜头以及玩家推挤其他人的镜头。
一支球队攻入了几个进球，随后队友们欢呼雀跃。
一个女人透过一大堆衣服看，开始向相机男子投掷。
她边说话边打他的方向，在桌子上熨衣服。
一名男子正在弹吉他，标题屏幕显示在左侧。
这个男人一遍又一遍地弹着，同时逐渐敲打着拍子。
一个女人正在黑白电影中弹钢琴上的一首古典歌曲。
她开始加快自己正在播放的音乐的节奏。
相机显示她从头顶上弹钢琴。
观众为这个女人鼓掌，视频结束了。
一群人互相跳舞。
一个女孩与呼啦圈做各种各样的动作。
人民继续以各种动作在她周围跳舞。
女孩把呼啦圈转过头。
一个人用斧头切成一块木头。
然后，以慢动作重播他的动作。
接下来，他拿起一块木头，砍成一堆。
一个年轻人站在舞台上，最终其他几个男孩穿着苏格兰短裙。
他们站在一个鼓的前面，仅使用鼓执行例行程序。
男孩们不断旋转和摇动棍棒，并继续执行击鼓程序。
一个人站起来，开始唱歌，而其他人则加入。
他们的男孩们回到了架子鼓演奏，最后以彼此的架子鼓演奏和比对方更快的速度结束了比赛。
人们在盘旋的冰场上互动。
一位女士与一群男性交谈。
一个人滑倒，跌落在冰上竞技场，然后大笑。
一个男人张大嘴巴以显示他的兴奋。
一位女士用扫帚阻止了旋转的石头。
显示了带有两个迷你剪辑的字幕。
人们看到一个人在彩弹射击场上走来走去，夹着一群人在玩彩弹射击并互相交谈。
一个人指着相机，引出更多的人在玩耍和一起工作的镜头。
一个人用一把自动举起的铲子清理雪，铲子上有一根杆，可以推动铲子。
该名男子将铁锹放在雪地里，然后举起雪来。
该名男子毫不费力地从地面上铲起了坚硬的大雪。
人显示在举重运动员后面有的铁锹。
看到一个年轻的孩子戴着烤箱手套，拿着一根棍子与相机交谈。
然后，男孩打开烤箱门，取出一盘饼干。
他用摇杆将架子推回去，并在向摄像机挥手的同时关闭烤箱。
一个人站立点燃有露营者的一根棍子在背景中和熊熊燃烧。
他将锥子插入火中，棍子的末端开始着火。
由于害怕在舞台上唱歌，因此显示了一些剧本。
一名穿着绿色衬衫的女人正在洗碗在她的厨房的水槽里唱歌。
她以高音调唱歌时继续用蓝色磨砂膏和肥皂清洗汤匙和叉子。
她继续洗大刀，然后将湿的餐具放在晾衣架上。
她洗了几杯，然后用同样的海绵彻底擦洗。
然后将玻璃杯放在干燥架上。
有人在聚会上表演不同的游戏并很有趣。
一个男人在玩其中一种游戏时开始与其中一名女人交谈。
比赛开始升温，几位女士笑着开玩笑。
其中一名妇女为玩游戏的笑妇女拍照。
当女人试图摆脱玩游戏的束缚时，男人会提供帮助。
几个球员在马背上打板球在一个字段上。
所有球员都将他们的马骑到球场的一侧。
尝试打板球的过程。
球被击中，远离所有球员。
一个男人走在光秃秃的田野上，而一个女人走在他旁边。
他向后走，第四步准备跳跃，最终越过杆。
一个女孩为他鼓掌，慢动作再次显示相同的动作。
一个女孩在彩饰陶罐上挥舞着棍子。
一群人从后面看着她，为她加油。
她继续在皮纳塔摇摆，物体在风中向后和向后移动。
一名中年女子戴着头戴式耳机与勺子说话，一边对着镜头说话。
她仍在对着摄像机讲话时从杯子里couple了几口。
她又关闭相机一次。
一群男人骑着马骑着马，手持大木棍，将它们举向空中。
一个人靠近相机的人，靠近人群一会儿。
骑着马的人回到马stable等待他们的归来，并最终返回马场。
看到一个年轻的女人抱着猫和向镜头微笑。
猫开始大惊小怪，女人继续微笑。
女人然后割开猫的爪子，而猫仍然四处移动，她举起猫。
显示了一群人在沙漠中骑马。
一个人一边骑马，一边给镜头拍照，与镜头交谈。
他向其他几个骑着马的人炫耀，并继续在镜头前谈论他的冒险经历。
一个女人正在舞台上跳舞。
她旋转并踢腿。
她到处走动，以多种方式弯曲身体。
她继续摇晃身体，让观众看到。
她以各种方式移动手臂的同时向后和向后摇动臀部。
吹叶机在停车场周围吹大堆树叶。
机器继续在整个批次中移动，并使叶子成大堆。
一个人在网球场上走来走去。
另一个男人出现在网球拍周围摇摆。
当另一个男人走进框架时，他在地板上弹跳网球。
他们边走边玩准备聊天。
该名男子跑来跑去，第四球，互相撞墙。
一个人在前面弯曲拿着一把电切削刀的树篱。
该男子用电动切刀割开了花园的长篱笆。
然后，该男子用手移开树篱上的叶子。
客厅里展示着一条健身器材。
显示了设备的不同细节。
该名男子在谈论机器时紧握机器的杆。
雄性在追赶他的公牛上贴上空心棍。
一个家伙弄乱了公牛。
公牛将一个人推倒。
观众站立时鼓掌。
公牛被引诱成一支钢笔，而大门紧闭。
男性竖起大拇指微笑。
雄性将两根空心棍附在公牛上并逃跑。
公牛抢雄。
男性起床，脸色鲜红。
人们帮助男性并将其带走。
雄性留下一双黑色的鞋子。
人们围成一圈讨论。
那人点了点头。
人们从牛仔竞技场上走开，男人掩住了鼻子。
一名身穿白衬衫和红色短裤的运动员在体育场内有几个观众的手中正在运行标枪。
有一个人坐在白色长椅上，穿着蓝色制服，系着他的鞋带。
标枪投掷者奔跑并掷标枪，跌落在地。
他站起来，举起双手高举胜利。
他再次跑来扔标枪，摔倒在地。
第三次，他的动作以慢动作重复。
一位身穿红色运动衫的女人在谈论椭圆交叉训练机的好处。
另一位穿着粉红色背心的女士展示了椭圆形的用法。
穿红色衣服的女人继续解释椭圆的用法。
然后，演示了如何在椭圆上移动脚。
穿红色衣服的女人用椭圆形进一步说明了锻炼的好处。
机器上的女人继续向观众展示椭圆运动的正确方法。
然后，主持人结束本教程。
一群骑自行车的人正在等待开始比赛，最终在大门打开时全部倒下。
当一个人戴上齿轮骑行时，完成了近距离拍摄。
显示了一个骑手到处骑，而另一个骑手则有各种花样。
显示了几个不同的骑自行车的人在记录的速度上来回骑行和飞过。
一个人挂在岩石墙上，并与相机交谈。
该名男子摆动来回摆动，并在攀岩时如何保持平衡。
他开始爬上墙，谈论保持伸直手臂。
他继续爬上墙壁，在哪里放脚，如何推脚。
最后，他到达岩石墙的顶部并面对镜头。
一个人在圈子里旋转，引发一场比赛的讨论。
视频放慢并显示相同的投掷，但动作缓慢。
另一个人走到盘子里，开始讨论。
再次，视频放慢了速度，并显示了相同的慢动作。
第三位玩家加紧并以慢动作引发讨论。
其他几个玩家加紧并轮流抛碟。
显示了一个人的手在弹钢琴。
喇叭的关闭显示一个人使用。
视频在舞台上消失了。
相机会放大小号播放器。
显示的是一个女孩在弹钢琴。
二人继续播放直到歌曲结束。
一个年轻女孩有几个人睁开眼睛，而另一个人试图戴上隐形眼镜。
他们一开始无法将镜头对准眼睛，然后一遍又一遍地尝试。
他们最终成功戴上了镜头，但女孩在她们的笑声中站了起来。
简介开始，并开始显示一群人。
各种各样的人与教练一起表演舞蹈套路，表演前排和中部。
日常活动继续进行，人们和教练用胳膊和腿四处走动，对音乐进行各种动作。
看到一个年轻人正在演奏单鼓站立，旁边一群人也在鼓。
这个男孩继续与乐队一起击鼓，照相机向四周注视着身边的人。
当照相机在湖中平移时，一群孩子站在穿着救生衣的地方。
看到一个人坐在船上，相机继续在该区域平移。
孩子们走进小船，开始在河上划船。
水变得更加愤怒，孩子们嬉戏地将相机人泼了起来。
摄像机从远处注视着它们，继续沿着诡reach的波浪行进。
一个人在比赛中喝啤酒，而其他人则看着并微笑。
几个人在看比赛，那个喝啤酒的男人看着镜头，微笑。
一个女孩正坐在楼梯的底部，试图穿上鞋子。
她在一个恶心的庄园里向远处望去，同时显得很分心。
最后，她绑上鞋带，向自己和拍摄她的人大笑。
摄像机记录着一家商店，里面有两个人站在里面，最终导致一群人站在码头旁。
一个男人沿着码头走，另一个男人拿着水桶，镜头摇晃到一个女人说话。
那个女人穿上背心和护目镜，然后走下船。
她在调整护目镜的同时与相机交谈，然后戴着水箱被引到水里。
她和那个男人一起跳入水中，然后爬回船上对着镜头讲话。
显示了马鞍的各种镜头，以及各种人将这些马鞍骑马。
一个女孩将绳子缠在她的马鞍上，而其他人则在放置的马鞍上练习。
人们骑着马鞍，展示各种球童，以及如何骑。
一位游客正在接受关于骑行经历的采访，但她看着其他骑行并感到自信。
展示了一位男士讲解他的经历以及有关马匹和野生动植物的各种镜头。
一群滑雪者正在山下骑。
他们分割线并创建多条线。
他们再次分裂成4条不同的线。
一切都在同一时间完成。
一个男人在一个大房间里跳舞。
在他跳舞时，他解释了如何做。
一个人显示一个男孩试图解决一个魔方。
计时器将为男孩和他周围的其他人也在尝试计时。
在旁观者正在从表到表去观看。
一个男孩握笔，男人解决了难题。
看到一个人弯下腰在装满水的水桶中洗水。
当另一个人进来帮助洗衣服并对着镜头讲话时，男孩继续洗衣服。
一个男人和一个女人正在用相机聊天，女孩示范了如何正确地进行讨论。
其次，她展示了扔东西的正确姿势，并讨论了如何进行广播。
她演示了弯腰并旋转磁盘的过程，并进行了一次完整的抛出。
然后，男人试图抛出女人的行为，并试图抛出更多并变得更好。
头戴水手服和橙色头盔的人在水中倒下的木筏上。
当他试图爬上木筏时，木筏完全翻倒了。
然后，该人将木筏伸直并在木筏上坐直。
一位叫乍得的人，穿着黑色和灰色外套，站在圣诞树旁，并提供如何装饰圣诞树的教程。
他手里拿着一颗水晶星，放在树顶上。
然后，他带着一些圣诞灯点亮，并在树枝上旋转。
他拿着红色的花环，并演示了如何将其包裹在树上。
然后，他拿了一些红色和金色的装饰品，并展示了如何将它们放在树上。
他还用一条红丝带和红色浆果添加到树上。
完成教程时，他站在装饰完整的树旁边。
三个男人走进一幢大厦。
他们开始玩冰壶游戏。
人们在冰壶馆里表现自己很开心，并且示出了赢得的奖杯。
这些人在储物柜中显示正在准备卷曲。
这些人被摆在一起摆在冰上。
穿有长的红色色的头发的一个女孩一件灰色毛线衣掠过她的头发。
她正在用银桨刷清除头发上的结，并在梳理头发时将其缠结。
当她梳理头发时，她突然开始尖叫。
白兔子在笼子里。
兔子正在舔舔它的手。
兔子打扫他的背部，然后编织到笼子的第一层。
我们在一条城市街道上看到两个人，标题被载入。
一个男人脱下引擎盖，对着镜头讲话。
我们看到穿着旱冰鞋的人掉下来然后滑下栏杆。
一个人在相机处闪烁。
一个人掉在栏杆上。
一个人跌倒在楼梯的底部，然后灯光再次闪烁。
我们看到一个人从栏杆上摔了三下。
在看到结束屏幕之前，我们看到这些人交谈并握手。
一位女士从屋顶吹树叶。
这位女士向右走，然后朝顶部走。
镜头平移，我们在下面的地面上看到一个小男孩。
摄像机跟随着那个人靠近时，看到一个人在墙上扔石膏。
人们逐渐将越来越多的东西扔到墙上，然后摄像机将锅平移到成品上。
屏幕上出现一名男子，身穿武术服，向人们展示如何进行侧踢。
他左右摇摆，展示如何控制自己的平衡。
在从左到右交替显示一次开始踢脚之后，他抬起膝盖。
他继续展示如何通过跟进来完成侧踢。
然后他从多个角度演示了如何踢球。
一个年轻的男人，穿着一件白衬衫，头盔和黑色的裤子，他走路时手里拿着一个滑板。
他放下滑板，开始在柏油路上滑冰。
他翻转滑板几次，然后转圈。
当他继续滑板时，两个人走过他。
该男子下坡时开始在滑板上加速。
他还在一条蜿蜒曲折的道路上滑过一个湖。
他滑过一片绿意盎然的田野和山脉。
他在滑板上尝试各种特技和技巧。
他继续在道路上滑板。
他从路边的滑板上摔下来，但又回到了上面，滑行了。
一个年长的男人将球传给一群小孩，并最终将球踢了。
该男子像其他孩子一样奔跑，一路奔向本垒板。
一个女人带着球在底座前奔跑，而男人则绊倒了她。
他俩都帮助她。
一个人走到草坪上的一边，开始四肢移动。
他从一侧移到另一侧，以各种动作缓慢地移动手臂。
他抬起双腿，手臂不断跟随，直到表演结束。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到两个女士在田野里跳舞。
我们转而换成女士们在外皮中围绕公牛跳舞。
我们看到女士们站在一起。
我们在场上看到女士们跪下。
我们在球场上看到三位女士。
我们看到两位女士在跳舞。
我们看到了关闭屏幕。
三名运动员在看台和记分员面前的专业体育比赛中向观众表演锤子。
在职业体育赛事中，一个人不断地向周围挥动掷铁锤的运动锤，然后让它飞向看台旁观众包围的领域。
运动员走开，看​​上去很失望，因为记分板显示了分数。
另外两名运动员以相同的方式进行相同的运动，都让锤子在空中飞舞。
最终记分牌显示出来，显示出掷锤得分。
一名男体操运动员跳上杠铃，开始执行体操常规。
当法官们观看和批评时，他一遍又一遍地在酒吧里摇摆。
该名男子最终跳下了，视频渐渐消失了。
一个女人在她的手和膝盖上用一些剪刀剪草。
照相机平移以提供她割草的完整视图。
她开了个玩笑，说两头开叉且根部不好的草。
相机回到草丛附近，视频结束。
显示了泳池房的特写。
一个男人和一个女人进入房间，抓住线索。
他们在一起打台球，把球撞到了口袋里。
一个女人和一个女孩在游泳池里游泳。
年轻的女孩在游泳时坚持着那个女人。
年轻的女孩放手，在女人附近游泳。
年轻的女孩和女人握着的手，游泳到游泳池的表面。
女人坚持那个女孩。
有一个年轻人在两条道路上穿着一件蓝色衬衫和黑色头盔滑板。
他穿过几辆车和许多树木时，行驶速度稳定且快。
他还通过滑板穿过一些居民区。
当摄影师接近一辆灰色汽车时，他终于减速了。
摄影师上车，将滑板带走。
滑板手跪在主要道路的一侧。
然后他起身走开。
有两个穿着黄色衬衫的人在完工的地下室打乒乓球。
三人坐在他们旁边的沙发上看足球电视。
另一个坐在沙发上的人正在玩他的电话。
两名球员继续打乒乓球。
右边的球员击中了球，对方迅速返回。
球从桌子上掉下来。
右边的人跑起来接球。
他们继续踢球并发球。
一个穿着黑色连帽衫的家伙走过。
一位玩家暂停调整赌桌。
他们互相交谈时继续打乒乓球。
显示了带有彩色圆圈的旋转圆盘，将一个胶片卷轴平移，并印出了印度电影字样。
所示为一名男子在参加人群面前的网球比赛之前伸展。
然后，他通过麦克风在闪烁的摄像头中向人群讲话。
偶尔会看到该男子打网球，然后回到与小组交谈。
一个拿着小提琴的男人正在和一个也拿着小提琴的小男孩在相机说话。
男孩们回聊了一段时间，第四次，男人向男孩展示了如何正确拉小提琴。
然后，男孩会完全按照教练教给他的东西做，而教练会纠正他的比赛。
一个留着胡须和小胡子，穿着一件白衬衫的男人正在提供有关排球安全的教程。
然后，他穿着黑色运动衫，演示如何做伸展运动。
他继续解释排球比赛和热身时应该穿什么衣服。
他讲话时有一些运动员打排球。
有个排球比赛，球员在室内健身房里玩。
一个穿着运动服的会说话的人正站在一个绿色的田野上，左下角的话说他的名字叫尼尔·麦克米伦，名字叫总教练。
展示了穿着运动服的一大群女孩在打曲棍球，没有参加比赛的人则穿着寒冷的天气。
男人的剪辑继续播放并从显示男人和女孩打曲棍球开始旋转，直到完成播放为止。
示出一名男子在计时器走时以创纪录的速度解决了卢比的红宝石，一名男子将其记录下来。
另一个年轻的球员被显示解决了魔方和不久后的第三位顾客。
一个女人向前走对着镜头说话，把她的手放在她的臀部。
示出了一个女孩在打曲棍球，并展示了自己做动作的各种片段。
后来，她在摄影机上谈论她的运动经历，确切的身份以及为什么其他人喜欢她。
一个年轻的男孩和女孩站在与他们的母亲谈话的水槽。
母亲指导他们如何在笑的同时刷牙。
这个男孩帮助他的妹妹刷牙。
她给他们喝了些水漱口。
男孩和女孩开始在水槽里玩。
那个女人嘲笑着孩子们的盘水。
一个人把衣服放在桶里，然后加洗涤剂和水。
然后，该男子用手洗布，然后倒水并冲洗几次。
接下来，人将衣服挂在绳子上晾干。
看到一个男人跪在一张照片中，然后两个男人互相弯腰。
他们开始搏斗，一个人将另一人推下，然后再次显示他们的剪辑。
一个人在刮腿。
抛光的手势在剃须的人。
该人低下头看在腿下。
桌子上显示胶棒。
一把剪刀在桌上。
一个人在计算机上打印东西。
他们把它贴在门上。
一个女人在乐队前面的舞台上。
她是一位肚皮舞者，回旋着音乐。
她缓慢地跳舞，结束时掉到地上。
人拿着锤子修理车库的屋顶。
名男子站在屋顶上添加黑色的混合物。
当一个女孩按下计算机的按钮并开始执行例程时，会显示一个空的体育馆。
她用警棍在体育馆周围旋转，并四处移动手臂。
她用胳膊不断踢腿。
一个男孩沿着各种道路骑着长板。
他在其中一种方式上玩了一个轻弹技巧。
他在白雪皑皑的道路上往回走。
他在晚上滑板，并显示徽标。
一场足球比赛在球场上进行，球员被摔倒。
该名男子能够站起来，视频再次显示了坠落的慢动作。
球员继续比赛，其中之一甚至进球。
不断以低速显示目标，以显示比赛的重要性。
水平拍摄的视频显示在阳光明媚的日子里，几个人在海洋中风帆冲浪。
一位冲浪者正以极高的速度抗击海浪。
橙色冲浪的一位冲浪者以最快的速度来到这里，失去控制，落入水中。
戴着蓝色帆的冲浪者在海洋中冲浪时设法留在船上。
在墙壁上的一个人文字。
切换到特色产品。
那人又在墙上写字。
他开始应用产品。
再次切换到产品。
他在墙上写字。
他开始布置工具。
接下来，他测量并平整墙壁。
他取出产品，开始在墙上的裂缝上涂上一层外套。
然后，他拿起滚子沿着墙壁滚动。
接下来，他挂下来，在墙上贴一张白色的床单。
他在需要墙壁的不同部分重复该过程。
现在，他又在墙上写字。
接下来，一条狗跳到墙前。
他再次在墙上写字。
字体出现在产品的屏幕上。
一个人坐在水中拿着一根绳子。
他起身，开始登机。
他掉进了水里。
图中显示了两个舞厅舞在大型礼堂中的表演。
当观众大声欢呼时，这对夫妻旋转了多次。
他们将继续执行自己的舞蹈常规，并使用电话和摄像头观看几个人的表演。
这对夫妻最后一次旋转，最后鞠了一躬。
孩子们在土路上骑自行车。
其中之一翻倒而倒下。
他们继续走在轨道上。
另一个人坠落摔倒。
一个女人在外面的风中吹过她的头发，景色很美。
有一群跑步者开始参加马拉松比赛。
那里风景优美，花开如花。
一些跑步者向记者讲述了他们的经历。
一个男孩带着网球拍在健身房旋转，然后将球推向另一个男孩。
男孩们用双手和网球拍向后奔跑，第四个弹跳球撞在墙上。
他们绕着地板滑动，推动球，并继续将球击回第四球。
男孩坐在双层床上。
另一个男孩将双腿缠绕在脖子上时接近。
第二个男孩转过身，将他猛地摔倒。
看到一小群人在冰上滑冰，互相打曲棍球。
一名成员在摄像机摇摄并得分时得分。
两名男子坐在一张野餐桌上，准备好摔跤。
各种各样的人从侧面观看，这些人开始手臂摔跤。
一个男人接受摄影师的采访，并向相机炫耀他的二头肌。
两个男人继续对着镜头讲话，并最终再次开始手臂摔跤。
他们参加各种摔跤比赛，并采访一个也想进行手臂摔跤的女性围观者。
这个男人让她赢得了他们的手臂摔跤比赛，而女孩似乎头晕。
显示了一双白色和红色的耐克鞋。
一个人正在使用插入物来准备鞋子。
然后，他用刷子和清洁剂清洗鞋子。
在室内体育场有两名男子打乒乓球。
其中一名球员穿着蓝色，另一名球员穿着红色衬衫。
在球员附近坐着一个穿着黑衬衫的人。
体育场里有几个观众。
他们继续参加集会已有一段时间。
穿红衫军的球员错过了皮球，并给对手赢得了胜利。
身穿蓝色衣服的球员在赢得积分后大声欢呼，并跳入了舞蹈。
他继续跳舞，走向对手嘲笑他。
然后，他回到乒乓球桌。
那个穿着黑衣服的男人显示了分数。
一个穿着旱冰鞋的女人向后移动，跌倒在草地上，大笑。
当她试图起床时，一位朋友正在与这位堕落的女人聊天。
一位朋友拿着相机与她交谈，并提供一只手起床。
两个女人握着手开始滑旱冰，而穿着红色衬衫的女孩则学会了如何。
穿红衬衫的女孩掉下来，他们都笑了。
将显示一个页面，其中的视频结构看起来类似于Youtube。
一名坐着的女人与照相机交谈，穿插着被焊接的个人场景。
一个男人对着镜头说话。
再次显示带有视频的YouTube相似页面。
相机将放大显示在屏幕上显示各种标题页的小母牛。
一群人围着小牛奔跑，而其他人则压住他。
一个醉汉试图与一头公牛互动，并被扔向空中。
当一个游客试图把公牛吸引进来时，有几个人把他拖了出去。
公牛差点抓住他，但男孩把它撞在篱笆上，把红色毯子扔在公牛上。
两个女孩站在美发沙龙凳子上的一个女孩之间，开始梳理她并分开她的头发。
一名妇女不断编辫子，最终创造出法国辫子。
两名妇女在展示刚刚编织的辫子时都站在相机旁聊天。
人滑水橇在拿着绳索的水中附有一条小船在河。
滑水时，人在河上经过一条船。
然后，在继续滑水之后，该人在进行滑水时竖起大拇指。
然后，冲浪板漂浮在金属结构的前面。
我们看到一个人在穿过房屋时在说话。
我们看到另一个人在地板上工作。
我们看到一个人在另一个房间里铺瓷砖。
两个人在同一个房间里从事不同的项目。
我们看到那个男人再次和相机聊天。
一个抽烟的女人跟另一个人谈论他们需要抽多少烟。
他们继续谈论自己的吸烟习惯，并根据自己的喜好继续吸烟。
一个年轻人站在一个暗室里，抱着两个马拉卡，对着镜头讲话。
另一个男人走进来责骂他，然后最终脱下他们的衬衫。
他们步行去洗手间，擦腿涂剃须膏。
他们开始剃腿，举起一把剃须刀，对着镜头微笑。
有两个男人在地下室打乒乓球。
一名球员穿着黑色衬衫，另一名球员穿着蓝色衬衫。
有一个靠在地下室墙上的床垫。
玩家继续进行平稳的集会。
然后穿着黑衣服的人错过了投篮机会。
他们继续打乒乓球多轮。
蓝色的人将球击中网。
他们继续打球，直到身穿蓝色衣服的人将球丢在地上。
显示了咖啡杯的图片以及用于放松音乐的勺子。
显示了各种标题屏幕，并在后台播放柔和的音乐时，最终出现了咖啡杯的同一张图片。
一个年轻的成年男性拳打脚踢一个悬挂的出气筒。
然后，年轻的男性开始在出气筒周围移动，同时仍然对其进行猛击和踢动。
然后，年轻的男性在脱下手套的同时走开了。
看到一小群人在健身房踢球。
男孩们举起双手互相大喊大叫，继续在健身房里散步。
当摄像机移至屋顶的窗户时，显示了一个操场和一个后院。
该视频显示了有关如何固定屋顶的各种图片，并且该人再次用材料平移了窗户。
他在窗户周围放置了各种物品，并为成品展示了更多的屋顶图片。
出现有关Beckon Call服务的广告。
一个人站在后院说话。
在谈论它们时，他拿起了几扇窗户。
他将它们添加到堆栈中，然后走开了。
看到一个人站在广阔的田野中，并导致他的手臂和双腿在该区域移动。
该名男子继续在该地区移动，上下移动双手，望向远方。
相机会拉近一名站在附近的人的体重。
一个女人然后举起双手站着，做弓步。
第二个女人和一个男人做着各种各样的举重动作。
我们看到窗帘落在窗户上。
一个人躺在被纹身的纹身店里。
我们备份并看到纹身师。
这位女士看着她的手机，对着镜头微笑。
我们平移下来，看到纹身艺术家的作品。
滑雪者乘坐滑雪缆车。
一个穿着黄色滑雪的人沿着斜坡滑下。
滑雪者有几种技巧。
他们跳过了几个坡道。
课堂上展示了一位芭蕾舞女演员，她的脚热身，走着哭泣。
各种各样的演员在相机上谈论拍摄一部关于芭蕾舞和他们学到的动作的电影。
照相机滚动时，芭蕾舞演员在场景中移动。
演员们继续谈论技巧和他们学到的东西。
在拍摄最终场景并每个人都跳舞的同时，一个男人正在拉小提琴。
所示为一个人环顾城市，并开始使用其工具清洗窗户。
他迅速在窗户上上下走，并继续通过玻璃拍摄自己。
他在创纪录的时间内完成了玻璃的工作并关闭了相机。
个女人在一个木制法院打排球。
peolpe正坐在法院周围的椅子上，看着女孩。
裁判站在球场的两侧拿着旗帜，看着比赛没有台阶。
相机在商店周围平移，然后平移回女孩说话。
她多次指向自己的脸，并对她的房间做了一些游览。
她继续对着镜头讲话，并最终显示了刺穿鼻子的镜头。
她鼻子刺破地回到房间里，炫耀着饮料和寿司。
最后，她展示了一本书以及一个白色粉末的袋子，小马尾巴站着。
显示了一条大跑道，几个人一下子骑在管子上。
一个男人记录了一个管子的特写，并将其推入一个站在雪地里的女人。
她开始在电话上交谈，并且同一片段以慢动作再次显示。
一只西施狗站在一名老年亚洲妇女正在修饰的桌子上。
一旦她完成了顶部，那位女士就抓住狗左前爪，拿起剪刀，开始在他的身体下面修剪。
一旦完成腹部，狗的头顶就到了，将头发剪在脸上，然后将其余的头发剪在后面。
下一步包括她修剪狗嘴下的头发。
妇女拿着在紫色毯子依blanket的一只恶意嘘声。
女人握着爪子，猫叫着。
还有一个男人用指甲钳打滑猫的指甲。
猫痛苦地大声吼叫，女人亲吻猫使她平静下来。
女人继续哄着猫的爪子，亲吻着猫的耳朵，男人继续夹住猫的指甲。
该名男子继续修剪指甲直到完成。
一大群人坐在封闭区域附近的马匹上。
人们惊叹地环顾四周，一匹马几乎立即抓住小牛。
播音员给他时间时，小牛的绳索和人群为他加油打气。
女人用她的手梳理她的头发。
女人用梳子梳头。
精梳以慢动作显示。
一群人在河上乘着各种独木舟。
一个男人向空中发射了火焰，随后还有几个人。
相机围绕着一群穿着海盗服装和其他各种服装的人平移。
一个女人和一个男人在车里说话，然后男人转过头。
一位年轻的女士洗车时只穿着胸罩和短裤，然后在头上洒水。
之后，男人转身看到愤怒的女人并尖叫。
一个男人站在一个字段上。
体育场内的人群欢呼雀跃。
现场的玩家准备开始游戏。
投手投球。
击球手试图将球击中，但未击中。
投手队兴奋地退出了比赛。
看到一个女人在以各种方式使用梳子和使用不同的产品时吹干头发。
女人继续在头发上使用吹风机，最后以秀发结束。
使用产生火花的电动工具，一个戴手套的人在他的手和膝盖上。
当摄像机人员注视并完成燃烧该物体时，他继续使用该物体。
看到一个家庭坐在沙滩上，沙堡与一个对象。
人们站起来观看他们的工作，照相机摇晃孩子们在沙滩上玩耍。
一个叫阿什利的女孩穿着全紫色的衣服慢慢地走了起来，然后转向自然观的泥土和花朵。
阿什利（Ashley）出来穿上摩托车横档，然后慢慢将自行车走了出去。
她走出去，开始骑行穿越泥土，在撞上小山丘之后，就吸了一些很高的空气。
她与另一名骑手用手势语交谈了一段时间，但在回到脚趾上骑另一条之前。
一个健壮的男人在桨板上游泳，而另一个男人则落后并协助他。
然后，他将人向前翻转，然后该人演示了如何翻转自己。
他们多次这样做，以使自己对迁移感到更加自在。
一个男人伸入水里，洗脸。
一个女人在水的另一边。
该名男子用水泼洒工人。
一个女人看着，嘲笑那个男人。
一个穿着白色衬衫和黑色运动裤的十几岁男孩正在一个室外篮球场射击篮球。
球场周围排列着一些锥体。
这个男孩继续与篮球一起奔跑，运球和投篮。
他击中一球，打了一个篮子，然后停止比赛。
一个视频教程和一位女士在后台播放有关如何刷牙的视频。
她列出了您需要的工具和要刷的步骤。
一个男人打开一个瓶子，并在上面放上牙膏。
他按照妇女的指示开始刷牙。
该名男子用水漱口，并以该名女子的声音微笑。
我们在外面看到冰淇淋店。
我们看到蛋糕的标题屏幕。
然后，我们看到一位女士在做饭。
这位女士把冰淇淋放在碗里。
这位女士在上面放了米饭脆皮。
这位女士在巧克力圆顶上放了一个圆顶，并在上面放了一个脆皮圈。
这位女士在巧克力圆顶上放了一些洞。
这位女士喷洒圆顶。
这位女士把红色的圆顶放在黑色的圆顶上，并在上面盖上带孔的圆顶。
那位女士把蛋糕放在展示柜里。
我们看到关闭屏幕。
屏幕上会出现一个介绍视频剪辑的介绍。
所示为两个人在湖中嬉戏。
之后，它们在通过绳索连接至快艇的水中运动。
当它们都落入水中时，视频结束。
一个人正在跨领域踢足球。
他快速转身，另一位紧随其后。
重复播放同一剪辑的速度较慢，以更好地理解技巧。
执行了另一把戏，以后以慢动作显示。
二人组还展示了另外两个技巧，但它们的速度终于放慢了。
一名妇女在院子里被蒙着眼睛，在四处走动的彩饰陶罐中摇摆。
她周围有几个人在看着，不禁发笑。
女人也笑了，最后撞上了皮纳塔，让孩子们抓住了。
该视频以BMX比赛的介绍片段打开。
车手们被展示在大门口，为比赛做准备。
介绍了几个赛车手，他们的名字显示在屏幕上。
比赛开始，赛车手在赛道上比赛。
一个穿着粉红色和白色衬衫和黑色紧身衣的女人站在她的前院。
她手里拿着两个警棍，旋转着。
她旋转着身体，转过几次，同时用双手旋转了警棍。
旋转时，她还会来回移动脚，走路并抬起脚。
然后，她将警棍从腿部下方扔下，并用另一只手抓住警棍。
她继续在一根遮荫的树旁旋转着警棍。
旋转警棍时，她转过身。
她终于低下头，手中握着指挥棒。
一排人捡起一根绳子。
他们开始玩拔河比赛。
一侧倒下，人群欢呼。
一个人在院子后面吹树叶。
这个孩子有一些麻烦，但通常做得很好。
一个男人和一个女人在晚上在路灯下的水泥地面上跳舞。
男人和女人都穿着黑色背心和黑色短裤以及黑色鞋子。
通过按照舞蹈的编排步骤跳舞，他们以同步的方式跳舞。
他们在跳舞时抬起右腿，举起双手。
然后他们摇动臀部和头，然后嘴唇与歌曲同步。
当音乐变快时，他们会以圆周运动的方式移动双手。
他们还在摇晃身体的同时抬高膝盖。
每次播放歌曲合唱时，他们都会重复这些步骤。
他们抬高膝盖，使两条腿交替。
他们继续跳舞，举起手掌并向上移动臀部。
随着歌曲的合唱重复，他们重复这些步骤。
歌曲结束后，终于，他们俩双手叉腰站着不动。
一名运动妇女正在与一个球伸展，并向后和向后摆动她的双腿。
她抛球，再次准备再次掷球。
她转身再次投掷球，不久后又进行了第三次掷球。
她进行最后一击，然后再次旋转自己。
男孩正站在门口与其他男孩在厨房前交谈。
名男子走到乒乓球桌前的客厅。
名男子正穿上鞋子，抓起滑板，和她的朋友们在人行道上滑板。
人从藤本植物垂悬在公园的一棵树上。
一群女孩站在一个拥挤的田野旁。
接下来的镜头是在田野里奔跑的女孩，将球传回了第四位。
一个女孩将球射入球门并达到目标。
另一个后来尝试射门，但被守门员挡住。
穿蓝色和黄色有冠乌鸦和灰色运动裤在站立的一个小男孩在一个室外网球场。
当他在球场上弹跳黄色和橙色的网球时，他拿着蓝色的球拍。
他从发球入网的第一发球开始。
然后他拿另一个球，弹跳并再次发球。
球越过球网并落在球场的另一侧。
他第三次拿到另一个球，并试图发球时将其从手上掉下来。
两名男子正沿着木板走下来，其中一名将纸卷开来，并用胶带将其张开。
其他人放下一张绿色的纸，然后继续贴纸。
最后一张纸用胶带铺好，这些人继续工作。
如图所示，发牌人在桌子上放置牌，而在侧面显示他人的手。
然后，该人布置纸牌，而另一个人布置纸牌。
一名运动员热切地等待着轮到他，而法官们正在为他的例行做准备。
一位外国评论员在空谈时评论自己的日常活动。
该名男子继续旋转并翻动铁杆进行体操操，听众大声欢呼。
视频会变慢，并以慢动作显示例程的要点。
评委完成评判时，运动员坐在沙发上休息。
最终，该男子听到了自己的分数并愉快地微笑。
两个男孩在年轻时正在互相玩足球。
一个人抓住球，将球放回原处。
男孩们继续玩游戏，在选项卡上排名第四。
穿浅兰的无袖衫和黑短裤的妇女在椭圆行使。
在向前和向后移动双手时，她继续沿椭圆形行走。
然后，她完成了自己的锻炼程序，下了器械，并从一个蓝色的水瓶里喝了一杯水。
她走开，手里拿着瓶子。
一个穿着背心的人在街上打着几个水桶。
许多人惊讶地站着看着这个男人的表演，而有些人则用相机录制。
该名男子继续更快地击鼓，人群继续为他加油打气。
许多人走过去，似乎没有注意到鼓手。
人们在有顶棚的体育馆里玩五人制足球。
裁判员在一边观看比赛。
如图所示，一个人在游泳池中游泳，而其他人则在她周围游泳。
人们在水中传球，而另一队球员则在后台进行比赛。
我们看到一个婴儿和孩子们玩耍。
孩子们走在泥泞的圈子里。
孩子们踩着高跷排队。
