一个男人帮助一个女孩在裂缝上行走。
一个踩着高跷的孩子跌倒了。
孩子们踩着高跷转了一圈。
我看到一个关闭的屏幕，它逐渐消失为黑色。
人们在舞台上跳舞。
观众们举手。
一个穿着白衬衫的男人开始在舞台上跳舞。
做关于如何电烙衬衣的妇女介绍。
她正在讨论这件衬衫，并带来了惊人的喷雾。
她开始在衬衫上使用喷雾剂。
然后，她重新整理了衬衫。
接下来，她演示如何熨烫衬衫。
然后，她展示了如何消除较难的折痕。
接下来，她翻转衬衫，将袖子放下。
然后，她展示了如何熨烫袖子。
然后，她把衬衫翻过来。
有一个穿着一件蓝色衬衫的男人，另一个穿着黑色的男人坐在一块岩石上，谈论攀岩。
他们坐在山上很高的高度上。
蓝色的人正在演示如何将绳索从岩石上扣紧。
他还显示出绳索从一端到另一端的走动。
然后黑衣人也紧紧地走着。
调酒师开始对着镜头讲话，然后将冰倒入玻璃杯中。
她认为可以将朗姆酒和柠檬汁混合到玻璃杯和一盎司不同的朗姆酒中。
最后，她将石榴汁糖浆与苏打水糖醋混合。
最后，她将所有成分混合在一起，制成了精美的酒精饮料。
一个女孩坐在一大群人包围的试管中，也坐在试管上。
摄像机向坐在管中的各个人平移。
这个女孩从管子里跳出来，发现自己在水中游泳。
一个女孩站在柜台旁，柜台上摆放着各种食品。
她拿着配料，并指导您做三明治所需的食物。
她开始切蔬菜并将调味料放在面包上。
她在敷料周围散开，然后将其他食材放在三明治上。
一位厨师站在桌子前，开始打开带锅的火炉。
然后，该人将各种食材混合在一起，最后将食材放在炉灶上。
他通过制作煎蛋来完成盘子，并将其放在盘子上切成薄片。
一个男人在女孩身上戴厨师帽，而厨师教她如何做饭。
她按照厨师的命令将各种食材混合在一起，并密切注意他的指示。
这个女孩制作了一批可爱的饼干，最后发现自己和其他人都喜欢它们。
调酒师正在谈论如何制作酒精饮料。
她谈到自己喜欢的饮料。
她以一种苏打水以及如何制作苏打水开始。
她接下来要喝的是伏特加酒7。
然后，她用螺丝刀，猎狗犬将其与蔓越莓汁混合。
一个人躺在他的背在瓷砖地板上。
他正尝试做仰卧起坐，放慢脚步，做鬼脸，因为每个人的努力都变得更加困难。
他停下来，躺着笑着。
当一个人工作时，我们看到一张桌子上覆盖着文件和一台笔记本电脑。
该名男子离开并去了一个有涂鸦的车库，打开了一个扬声器。
男人跳霹雳舞，然后看到房间对面有一个男人。
男人然后轮流霹雳舞。
这些人面对面站在一起，一起跳舞。
然后，我们看到结尾标题屏幕。
一次将柠檬汁榨汁，然后放入糖罐中。
加入苏打水，然后将混合物加入其中，形成苏打水柠檬水。
一个小组人包裹在桌上的箱子。
几个人在该地区走动。
一个男人正在深深地包裹着他的盒子，把盒子紧紧地包裹起来。
另一个男人出现并抓住纸然后走开。
包裹的男人完成了他的盒子。
一个人从咖啡杯里喝着，看着镜头。
最后一秒钟，他的眼睛移到相机上，他微笑了。
看到一小群人站在一起站在舞台上，带领他们弹奏乐器，两个人跪在前面。
当人们站着观看时，男人们会互相表演各种武术。
一个穿着桃红色毛衣的男人正在滑板，然后掉在地上。
一个穿着橙色衣服的男人在黑暗的街道上滑板，摔倒在地。
一个穿着黑色衬衫滑板的人在宽阔的道路上摔倒在路边，该人在镜头前显示出流血的伤口。
滑板手从滑板上摔下来。
一个人在相机上聊天，同时在地面上显示各种工具。
一个人将物体放在轮胎前面以移动汽车。
一个人将汽车驶过该物体以使其移动。
轮胎现在位于物体上方，然后将其取下。
一个人拿出一辆旧自行车，谈论需要做什么。
一位武术家同时用胳膊和腿执行缓慢的动作。
女人完成武术动作后，男人对着镜头讲话。
一个身穿黑色和红色条纹衬衫的小男孩正坐在架子鼓上，打鼓。
一个穿着粉红色衬衫和黑色长裤的男人站在他旁边。
另一个穿着牛仔衬衫的人走过男孩。
当人们为他加油打气时，男孩继续用节奏的方式敲打片和踩-。
他用木棍交替击打和军鼓。
他以ting为结尾。
一个人与照相机谈话，当拿着海报时。
他从桌子上拿起各种物品，并解释了他的指示。
他用锡纸包住一个盒子，然后用记号笔在盒子上写字。
他布置了更多的锡箔纸，并用它包裹了另一个物体。
他完成了用锡箔纸包裹所有物体并展示如何完成的工作。
两个男人在和其他人一起看武术。
展示了许多其他人在彼此之间进行几次翻转和把戏。
两个男人互相靠近，周围的人看着。
看到一个人拿着网球拍，开始在房间周围击球。
另一名男子正站在框架内，还拿着网球拍打球。
当摄像机跟随他们的动作时，这些男人继续在房间里互相玩耍。
如图所示，一个男人与一群玩家在摄像机上行走时，正在慢慢地走到球场上。
一对一地显示了各种球员，并显示了几张体育场和城市的照片。
运动员们为比赛做准备，并在场上被表演出来。
当他们打进一球并在疲倦后坐在板凳上时，他们会欢呼。
他们跑遍体育馆，并向镜头讲述自己是一名职业运动员。
当女人突然出现时，一块健身器材在面板上旋转。
她爬上机器，开始运动，同时相机围绕着她的动作摇摄。
她继续使用设备，并最终显示了设备的图片。
摄像机在温水的游泳池周围平移，并导致一个人乘皮划艇爬上游泳池。
几个人看到了在游泳池周围划皮艇的人，以及周围游泳和观望的人们。
这些人继续以各种角度四处走动，并被示为在水下游泳并互相嬉戏。
一个强壮的男人通过双杠上下抬起双腿。
他开始在酒吧里耸耸肩。
他开始用手走路。
他双臂交叉在酒吧的边缘。
他摆动双腿，双臂跳过双杠。
一个人确实在双杠上蘸。
另一个男人确实在双杠上俯下了手肘。
然后，他开始在双腿悬空的同时，在名为Russian Dips的双杠上向下浸入腋窝。
一个人的身体确实在酒吧的前面倾斜，而双腿在酒吧的下方俯冲。
然后，他通过向下，向前推动然后向上进行双杠俯卧撑。
他开始跪着双杠，俯卧撑。
一个不同的人会做双腿下垂，将双腿向上并围绕每个双杠摆动，然后向前推动穿过双杠。
当他到达终点时，他tu缩膝盖，抬起身体，垂直于杠铃。
然后，他抬起膝盖和腿。
一个不同的男人使他的腿伸直，并在每个杠上移动。
一个不同的人将双腿伸直成V形。
然后，他将肘部放在杠铃上，并使其身体垂直于杠铃然后与杠铃平行。
他开始在酒吧做肩膀站立。
他转向站立并保持。
一个不同的男人开始从酒吧下面摆动他的身体，然后将自己压在酒吧上。
看到一个女人在对着镜头说话，双手放在一条熨衣板上的一条裤子上。
她开始熨烫裤子，最后显示中间的折痕。
一个穿着棕色毛衣的男人正坐下来聊天。
一个穿着黑白毛衣的女人坐在他身后。
她脱下毛衣，把它放在他身后的椅子上。
一个穿蓝色衬衫的男孩在他身后撞上。
我们看到一个打开的标题屏幕。
我们看到孩子们穿着紫色的姿势拍照。
然后，当两个女孩站在附近欢呼时，孩子们开始拔河。
我们转向一个女孩和一个男孩欢呼。
我们看到两个不同的孩子欢呼。
我们再次切换欢呼的孩子。
当一个女孩与老师交谈时，孩子们赢得胜利并为他们欢呼雀跃。
我们看到期末学分。
标题屏幕导致两个女人在街区上上下移动。
他们在光束上执行几种不同的练习，并以同步运动的方式一起移动。
女孩们一圈又一圈地旋转，然后希望回来，然后再落在梁上。
一个人在独木舟上划着一条河。
该人转身回头。
图示为一名妇女在厨房里走来走去，打开了水龙头，让水槽充满水。
显示她戴着手套，在水槽周围喷洒清洁剂，并用刷子擦洗。
她对清洁产品微笑，然后抬起头来显示标签。
滑板上的人在一个角落上移动并倾斜。
相机显示他做了各种动作并采访了相机。
另一名男子骑着滑水去戏耍并最终摔倒。
还显示了其他几个剪辑，这些摄像头记录了人们在划皮艇时进行的特技表演。
一个女人坐在椅子上编织。
她抬头与某人交谈。
她继续用手编织。
两支球队在进行拔河比赛，而裁判员则在中心位置，而侧面则是在拍照。
裁判发出了开始信号，要求球队开始拉扯，球员们竭尽所能地拉绳，直到蓝队获胜，在车道的另一侧，另一队在进行拔河比赛，镜头平移。观看比赛的观众。
有一块开阔的土地，周围绿树成荫，表面呈草绿色。
在一些长满草丛的地面上有一个草坪修剪器。
穿着灰色裤子和手套的人使用草坪修剪器修剪草坪。
他正在来回修剪草坪，在草地上水平移动修剪器。
看到一个女人跪在后院的垫子上，用双手向后弯腰。
然后，她将手一直放在地面上，同时仍继续向上看。
我们在屏幕上看到标题卡。
我们看到人们站在一个蓝色的舞台上。
然后，他们执行欢呼声引导例程。
男人抬起旋转到怀里的女人。
他们都一起倒退。
男人抓住女人的一条腿，差点丢下一位女士。
一个女孩把信件带到球场上。
他们站在空中时用字母拼写一个单词。
他们有不同的卡片，上面有颜色名称。
男人大喊大叫。
两个女人突然站了起来，然后悬而未决。
冲浪者随波逐流播放音乐。
示出了一些男人准备冲浪，准备板子和穿衣服。
一架直升飞机在冲浪者所乘坐的海岸线上空飞行。
一对夫妇在帐篷里的海滩上一起大笑，等待更多的冲浪。
然后显示一个人用冲浪蜡为他的木板做准备。
人群看着其他人乘着波浪。
人群欢呼着冲浪不断。
凯利·斯莱特（Kelly Slater）表现出色，紧随其后的是更多剪辑。
凯利·斯莱特（Kelly Slater）中途停顿了一下以结束故事情节。
然后显示音乐和制作人的信用。
摄像机在海滩区域平移，随后人们拿着冲浪板行走，并在水上戏弄技巧。
摄像机捕捉到了执行不同技巧，在海里游泳和慢动作移动的人。
在室内体育馆里，有一组穿着蓝色制服的男孩踢足球，而另一组穿着蓝色条纹制服的男孩踢足球。
有几个观众坐在旁边看球员踢足球。
穿着黄色的守门员试图阻止对方的球。
在穿着红色的团队和穿着蓝色的客栈之间还有另一场足球比赛。
随着稳定的蓝队进球，第一组球队继续比赛。
看到一个人向前走并对着镜头讲话，而两个人将一个物体拉到他身后。
然后男人在说话，而女人在他旁边锻炼。
该名男子继续讲话，并在屏幕上显示文本。
一辆银色汽车停在街上。
一个人力在街上洗车。
然后，他将其烘干。
这辆车现在完全干净了。
立陶宛人Zinaida Sendriute投掷铁饼64米，导致她的第三次摔跤，她走开时向镜头挥手。
接下来是古巴人Yarelis Barrios，并用雷鸣般的尖叫声挥舞着67米的巨大力量。
克罗地亚选手桑德拉·佩尔科维奇（Sandra Perkovic）投掷69米，遥遥领先于先前的两个投手。
两个人正准备乘船潜入大海。
他们潜入水中，能够看到所有美丽的珊瑚，看到鱼和其他东西。
他们找到了一个开始观察的座舱，环顾四周，还遇到了海el。
他们开始探索飞机的外部，在那里还可以看到周围的更多鱼类和其他海洋生物。
表演前，一个男人坐在舞台上与观众交谈。
一个人在打开和关闭空气箱时弹奏手风琴的键。
这个人兴奋地大声唱了几句诗。
该男子完成了这首歌，并从讲台上收集了他的笔记。
女人试图给孩子吃冰淇淋，但是孩子拒绝吃冰淇淋，然后女人在勺子里吃冰淇淋。
之后，女人给孩子冰淇淋，然后女人清洗孩子的嘴。
一个老妇人喂男孩冰淇淋。
家伙们站着或坐在他们的越野车旁。
伙计们骑着他们的越野车。
一个人坐在他的越野车上脱下上身盔甲。
一辆汽车在驶向另一辆汽车时，正在拍摄所示的多处雪屋和树木。
最终，显示了两个滑雪板在山上跳下跳来跳去。
另一个人进行了几次翻转和把戏，而另一个人在山下进行了同样的事情。
该视频从年度BMX自行车活动开始，在该活动中，聚集了几名参与者以开始他们的竞争性活动。
几个骑自行车的人开始在露天竞技场的弯曲斜坡上骑自行车。
骑自行车的人在装备和头盔上越过崎y不平的山坡。
有几名骑自行车的人从自行车坡道的顶部开始比赛。
他们在骑自行车的道路上加速前进时，会炫耀自己的特技和技巧。
一个人准备参加一场活动。
他开始快速运行。
他在车道上奔跑，他跳入沙子3次。
他高兴地跑出维修站。
随着人群和播音员的吸引，他继续四处欢呼。
他向人群吹了一个吻。
他去拥抱球迷。
在雪道斜坡上有两个人，其中一个正在和他的朋友一起录制他的雪道录像。
有一个女人捡起落在地上的冰。
有几个人在排队等着雪管。
到达斜坡顶部后，他们进入管道并开始向下滑坡。
他们沿着积雪覆盖的山坡下去，直到到达底部。
照相机显示一个年轻的孩子走在操场上，后面有一只狗在游荡。
孩子爬上楼梯，然后滑下滑梯。
一群人穿着滑雪装备，乘电梯。
人们看到他们从山上下来，滑雪并将雪抛向空中。
摄像机显示一群人围坐在体育馆地板上，几个站着，一个双臂交叉。
突然，一个学生进入框架，跳过一根杆子进入了垫子。
一辆绿色赛车进入进站。
有千斤顶的人把汽车抬起来。
维修人员通过更换汽车的前后轮胎开始在汽车上工作。
然后，当一名身穿粉红色衬衫的男人来到相机前时，千斤顶男子将千斤顶拿出。
相机将显示一个男孩的木桌，戴眼镜炫耀它。
这个男孩将各种冰球推过木板，看它到底在哪里。
男孩又推了几下冰球，拿着相机的男孩走到尽头以显示结果。
我们看到女士们的眼睛，近距离地注视着。
我们看到沙漠中的那位女士在旋转呼啦圈并表演技巧。
女士呼啦圈有10个左右的金色呼啦圈。
这位女士旋转箍，然后将其转移到向上伸展的腿中，我们再次在金箍中看到她。
这位女士将自己的身体从铁环上旋入或旋出，我们看到她的手倒立，脚上呼啦圈。
当她掉到地上时，她正处于金箍中，然后从手到脚和裙摆上旋转了许多粉红色的箍。
我们看到期末学分。
显示了擦鞋所需的一些耗材。
一个年长的男人擦鞋，并谈论他如何擦鞋，以及他小时候如何学会擦鞋。
示出同一个人闪耀着另一个人的鞋子。
同一个人在商店里擦鞋，而其他人坐在或走动。
一张旧的黑白照片显示了一家理发店。
年长的男人闪着另一只鞋，谈论着闪亮的鞋子。
在走开的背景中看到一个不同的人。
在2008年奥运会上，一名男子准备举起重负重的杠铃。
他弯下腰​​努力工作，最后将杠铃举过头顶。
他放下了重物，重物掉到了地上。
他庆祝，我们看到了奥运选手创造了纪录。
相机放大了一个弹吉他的人，并导致一个男人说话。
还会显示更多人在墙上弹吉他和弹吉他的镜头，以及同一个人对着摄像机讲话。
有一个穿着比基尼的女人走过呼啦圈的人。
她走到草地上，开始转圈，她在跳舞和箍方面玩得很开心。
然后，其他人在周围跳舞，箍紧舞，耍花招，享受美好的一天。
每个人都在注视着这两个女孩在商店外面四处张望。
头衔的介绍最终导致运动员举起许多重物。
同一个人在他的体重下照亮另一个人，而另一个人在后台注视。
他放下重物，高举双臂庆祝。
一个男孩坐在骆驼的顶部。
骆驼在搬运工的帮助下开始移动。
人们出现在背景中。
年轻的女孩对着镜头说话。
这个女孩拿着卷发。
这位年轻女子正在向其他女孩提供如何卷发的技巧。
在视频结尾处，女孩要求喜欢该视频。
一群成年人坐在木筏上，在大浪中划过水。
小组像高五击打对方的桨，然后继续划过河。
另一群人骑着木筏，停在河边。
有人在白色沙发上睡觉。
他们起身在地板上仰卧起坐。
他们站起来，走出门。
各种各样的文字介绍会导致许多人陷入困境。
摄像机从多个角度捕获跑步者，并引导他们进行跳跃。
跑步者不断跳入维修区，最后在屏幕上显示文字。
曲棍球溜冰场显示一名打扮成裁判的人。
显示了一些男子打曲棍球的游戏。
一些曲棍球运动员开始战斗。
两名男子在一个膝盖上在健身馆演示髋部屈伸肌。
身穿黑色T恤的男子以身穿绿色T恤的男子为模型来演示臀部屈伸肌的伸展。
穿着黑色T恤的男人通过稍微放置脚，腿，臀部和手臂，将绿色T恤a的男人调整到不同的位置。
几个NHL球员正在曲棍球体育场打曲棍球比赛。
图中显示一位玩家表达了对游戏的愤怒。
新闻播音员出现在屏幕上，宣布一段有关曲棍球崩溃的消息。
然后显示了十大曲棍球熔炉。
女人是在演播室里，谈论拿着彩弹枪的消息，并射中了一堵墙。
一个男人和一个女人在一个领域里射击和玩小痛球。
他们给枪充电，并在绿色的后院彩弹射击比赛中练习射击并戴着口罩。
看到两名男子在表演武术，互相搏斗，导致一名男子讲话。
然后，该人演示了与另一名男子的几项武术动作，同时仍然对着镜头讲话。
该名男子继续这些动作，同时停下来演示如何正确完成。
一个男人和一个女人正在执行情侣的舞蹈动作，而其他情侣则在他们周围跳舞。
一群围观者看着他们旋转，继续进行舞蹈。
一名短发和白色背心的女人坐在她的浴室里，谈论着要剃光腿的骑自行车的人。
她站起来，展示印在她背心上的自行车队。
她向观众展示了她将使用的剃刀类型。
有一个年轻人和那个女人坐在浴缸上。
他用婴儿肥皂和水洗腿，然后开始剃腿。
然后，女人拿起剃刀，帮助她的丈夫剃腿。
第一人称视角是骑乘割草机的一名男子的身影。
他迅速转过身，修剪草坪。
他继续，直到整个院子都割了。
观众坐在看台上观看比赛。
这些车手骑上马，开始努力为自己的球队得分。
有人做到了，观众中的一群人鼓掌。
比赛结束后，车手们都互相握手。
一个穿着红色格子衬衫的家伙正在显示有关如何修剪和修剪花园中树木的教程。
他正在用一把园林剪剪掉树木上长出的多余叶子。
然后，他演示了如何通过使用一些肥料球使树木和灌木肥沃。
然后，他在树木和植物上使用了液态肥料来强化它们。
最后，他用软管浇灌树木和植物，以完成该过程。
一个男人对着镜头讲话，而另一个男人坐在他身后的运动器材上。
指导员继续在该男子附近走动，并请他演示如何进行机械操作。
他指着自己的身体显示出肌肉的力量，并绕着那个锻炼的人走来走去。
摄像机在一群围着彼此站着的人周围摇晃着摇晃。
一个男人到处推着旋转的女孩，在皮纳塔上放大。
女孩被蒙住眼睛的彩饰陶罐摆动，一个男人跳下来抓住一块下落的糖果。
女孩打破皮纳塔，几个人跑下来拿糖果。
看到一个人站在握着工具的大田野上。
然后，该男子迅速以他的字体在草地上使用该工具。
当相机捕捉到他的动作时，男人继续割草。
商店中展示了几种Seagull品牌的民谣吉他。
一个穿着黑色衣服的男人坐在凳子上，正在商店里弹吉他。
那人继续弹吉他。
在德比赛事中，有几位赛马骑师在体育场内骑马。
站在草帽和雨伞旁的人群大声欢呼。
骑师们用棍棒四处走动时，他们正准备打马球。
一个女人在镜头前大声欢呼。
骑师们在田野上缓慢地骑行。
看到一大群人站在海滩上望着远方。
图中显示了人们骑着冲浪板和其他人在旁边观看的几张镜头。
看到更多人在各种镜头中乘风破浪。
相机在真空附近平移并显示人的脚。
这个人带着真空走来走去，沿着地毯推。
使用相机上的附件向人物显示更多照片，并显示其制作方法。
沙滩足球比赛的视频重播以阿根廷人进球后的远距离传球开始。
巴西人跟进了一个充满活力的门将射门得分的进球。
阿根廷人偷走了一条穿越沙地的通道并将其放下，在狭窄的角落里射入一粒进球。
随后紧接着是阿根廷的点球大战。
巴西在一次漂亮的传球并越过全场的情况下，更加沉迷于阿根廷的另一个进球。
更糟糕的是，阿根廷在那之后的比赛中无可争议地打进一球。
这个游戏对他们来说太简单了，他们大获全胜。
有一个长长的棕色头发的女孩在医院的电梯里演奏口琴。
电梯门打开，几人进入电梯。
她继续演奏口琴。
有一个小男孩和他的母亲在淑女玩耍时对她微笑。
然后，当他们到达水平位置时，他们便从电梯下车。
当电梯进一步移动并停在其他楼层时，女士继续演奏口琴，更多的人走进来。
人们继续上下电梯，但她继续演奏口琴。
一个人和一个人一起在担架上与其他人一起进入电梯。
他们对她微笑并称赞她。
当他们到达医院所需的高度时，他们下电梯。
显示了一个人在有几朵花的后院里用水软管洗狗。
当男人继续洗狗时，相机在湿狗周围摇摄，他摇了晃。
他在狗身上倒了更多的洗发水，然后将洗发水揉到狗的皮毛上。
戴着红色帽子和蓝色外套的男孩在一条冰冷的道路上被绳子拉入一条红色的管子。
一个戴着黑帽子的男人用管子轮到他了。
一个戴灰色帽子的男人撞到管雪堤。
一个男人在管子里的雪山上去。
越来越多的人开始滑动，但是这次是用一个小的雪橇，而不是一个管子。
一个男人放开绳索，撞到了雪堤。
一群朋友一起坐在沙发上。
一位妇女站在马horse外面聊天。
她谈到客户在田间骑着一匹马。
她讨论了骑手的形式和位置。
那个女人看着的时候，骑手把马带走了。
看到一个人在大型法院中移动，然后其他人在他旁边移动。
看到几个人在球场上来回奔跑，而其他人则在一边看。
人们继续走动，而其他人则看着他们进行演习。
一个女孩开始爬上猴子酒吧。
她开始往前爬。
她在酒吧中间遇到困难。
一名妇女似乎在寻求帮助。
她很高兴完成了攀登。
卷尺显示为近距离。
我们看到一个跟踪人员正在准备奔跑。
他奔跑着，跃入沙滩，跃上了18号。
有一个穿着黄色背心和黑色紧身衣的女人在健身房做跳绳。
她以有节奏的方式跳跃，没有停在硬木地板上。
完成后，一个站在她面前的人竖起大拇指，为她欢呼。
足球广告出现在屏幕上。
有几个男人在室内踢足球。
他们来回踢球，而有些人则在场边观看。
看到几个人在一块草地上跑来跑去。
玩家相互欢呼和交谈，并展示游戏的更多亮点。
显示了人们走开并玩游戏的更多剪辑。
比赛开始了，其中一位赛车手比其他赛车手早先取得了巨大的领先优势。
他们再次开始奔跑，但是这次领先的人花费了时间，蓝色的人跑得很快，跳下了沙子。
他又跑又跳，这次他们又以慢动作显示了。
他只是不断练习自己的跑步方式，一遍又一遍地尝试使其达到完美。
一个人拿着酒杯并且谈话。
他喝了一杯酒然后放下玻璃杯。
他展示了坐在柜台上的瓶子。
他把油倒进炉子里的锅里。
他在锅里加调味料。
他在火炉上搅拌锅。
他从锅里捞出一勺，然后放入锅中。
他开始搅拌锅中的面食。
他从锅里将意大利面oop到盘子上。
他再次拿起酒杯。
匈牙利铁饼扔奥林匹亚的汇编/致敬视频始于他在行动中的一些照片。
他开始快速旋转的尝试开始了，铁饼开始了。
播放更多照片，显示竞争对手的位置。
两次强力旋转的连续尝试导致铁饼两次飞得很远。
其次是更多照片。
进行另一次尝试，然后再进行另一次拍照。
下一次尝试发生在大型绿色网眼前面，铁饼像火箭一样发射，投掷者庆祝。
另一组照片关闭了蒙太奇。
人们坐在河上的船上后，人们坐在台阶上。
一个成年人和几个十几岁的独木舟持有桨。
该男子向青少年展示了如何移动桨。
青少年遵循男人的指示，划桨。
我们看到一个GoPro打开屏幕。
我们看到一位女士用木筏走进河里。
我们看到人们在河里骑木筏。
我们看到一个男人的腿，那位女士骑过去。
我们看到女士把罐装饮料递给摄影师。
摄影师走在一条横跨水的树枝下面。
然后，我们看到GoPro结束场景。
一个人在湖上的一条船后面滑水。
屏幕上出现一些正在观看和录制的人。
滑水运动员试图进行翻转，最终坠入水中。
文本出现在屏幕上并带有链接。
穿制服的人在街上游行。
它切入正在寻找的人群。
一个军乐队开始在街上走。
另一组穿着制服的人沿着这条街走。
他们停下来向人群挥手。
它可以追溯到游行乐队。
一匹马和马车走在街上，后面是穿着制服的人。
两个女人挥舞着旗子。
其余的人继续在街上游行。
举行绒球的两个女孩在体育馆里执行舞蹈例程。
当女孩继续做灵活动作时，显示了几个人在后台观看。
抓住拐杖并继续旋转拐杖，同时进行劈叉和其他各种舞步。
一个男人和一个女人在舞台中间的桌子上摔跤，女人获胜。
人们围坐在舞台上看比赛。
套装中显示了两个相扑摔跤手，背后有数百人看着他们拍照。
视频继续显示几名不同的运动员成环搏击，并在几秒钟内将另一名运动员拉倒。
相机放大骑在管中的人。
看到更多的人骑在男人身后的管子里。
人们继续沿河下游地区骑行。
这个女人向观众展示她如何制作芝士蛋糕。
首先，她放3盎司盎司的贝利（Baileys）和等量的菠萝汁。
然后，她将四分之一盎司的另一种液体倒入2盎司的小玻璃杯中，然后从摇床中的冰中滤出饮料，然后将其放入玻璃杯中。
使用一块在机器上上下移动的运动器材可以看到一个人。
相机使用机器将镜头平移到整个人周围，并在移动的人周围进行变焦。
并排显示了两个视频，分别是一个男人在慢动作玩飞盘和与狗戏弄。
再次显示同一个人与他的狗一起执行各种动作，这些动作将实时显示以及慢动作显示。
我们看到一个人穿上装备，然后曲棍球运动员走到溜冰场。
我们看到人群在鼓掌。
我们看到正在玩曲棍球比赛。
我们看到人们在人群中鼓掌。
一个人的手摇了摇，在冰上看到了整个团队。
纹身沙龙展示了金属蓝色的摩托车。
沙龙柜台上坐着一个人。
一位顾客走进来，把纹身的孩子的照片给了纹身师。
纹身艺术家在纸上追踪孩子的照片。
然后，他用酒精清洁服务对象的手臂。
艺术家戴着一副乳胶手套，并开始纹身委托人的手臂。
他将从客户手臂上的图片追溯到的图像以及其他一些设计进行了复制。
然后，他在手机上拍摄了客户纹身手臂的照片。
一个穿红衣服的女人正在练习跳进沙子，她跑了一点，然后又跳进了沙子。
然后她开始尝试从更远的地方开始，冲刺并跳入沙滩。
她开始越过小摊子，然后另一个男人加入她的行列。
然后，一场真正的比赛开始了，每个人都在比赛。
两个人在白雪皑皑的小径上骑马。
当他们骑行时，他们经过了种植在庄园上的一组玻璃冰屋。
他们到达一个空旷的地方，那里有开阔的土地和几棵树。
有一个穿着蓝色连帽衫的女士狗教练员在公园里和一只黑白狗一起玩。
她向狗扔飞盘，让狗为她拿飞盘。
狗每次向远处扔飞盘并为她取回飞盘时都会奔跑。
Doh高高跳起，将飞盘从她手上抢下来。
当她躺在地上时，他的狗甚至跳过了那位女士。
他继续奔跑并为女士扔飞盘，因为她扔了多个飞盘。
这位女士现在穿着橙色衬衫，正在将飞盘扔给狗。
狗继续跳跃并在嘴里抓住飞盘。
看猫的关闭坐在人的膝部。
然后，该人抓住一把剪刀，然后开始修剪猫的指甲。
他继续剪指甲，最后露出猫的爪子。
几个大气球漂浮在海水上。
竞争对手的划船者在水中竞速。
他们迅速划向终点。
当一群人坐在她周围的管子中时，看到一个女人在对着镜头说话。
其他人在炫耀其他电子管的同时向镜头微笑并挥手。
人们继续在水面上骑行，而摄像机则在四周移动。
一个女人在镜头前点燃一支香烟。
她大抽烟。
她向相机吹烟，微笑。
她又抽了口烟，把烟吹了出去。
她玩头发。
然后她继续环顾四周抽烟。
坐在皮划艇的一个人在打旋的水附近推进自己使用他的桨为支持。
该名男子在水中翻转了几次，试图挣脱，他最终做到了。
有一个年轻女孩站在她的浴室里，做关于如何涂抹口红的教程。
她打开镜子柜，拿出口红。
她开始将口红涂在嘴唇上。
然后，她用同样的口红轻拍在脸颊上。
她用手指在口颊骨上均匀涂抹唇膏。
然后她p起嘴，对着镜头微笑，摆出姿势。
一个男人走过去，粉笔他的手。
这个人走在酒吧，伸展，​​并站在那儿。
该名男子登上酒吧，开始旋转。
该名男子翻转并下马。
那人从酒吧走开。
一位身穿蓝色紧身连衣裤的男性体操运动员正在做关于马bar的体操。
他在一个充满观众的室内体育场里表演。
他继续在马栏上稳步前进，表现出色。
完成后，他离开酒吧，一名教练在人群为他欢呼时拥抱他。
游泳者在游泳池的一侧游泳，然后短暂停留。
一些旁观的游泳者正在注视着他们。
他们开始来回扔球。
游泳池角落里的一个人试图接住球并将其错过。
一群人在巴黎滑旱冰。
它们正在缓慢移动，其中许多物体通过时会直视摄像机。
观众继续向前看，队伍继续前进。
视频切成经过的直排轮溜冰鞋的侧角。
随着视频逐渐变黑，还显示了另一个侧面照片，并出现了警车和数辆护卫车。
一群孩子骑着碰碰车。
他们旋转并移动，互相撞击。
孩子们在碰撞时互相微笑着笑。
一个穿着豹纹外套的女人正和一个男人在水烟酒吧坐着。
男人俯下身亲吻她。
她手里拿着水烟袋，准备第一次抽烟。
吸入水烟后，她会吐出一些烟，并引起不适的咳嗽。
一群女孩坐在一辆旧车里，而后面的一大群车在四处走动。
其他人身着圣诞节服装，在汽车的街道上跳舞。
一群孩子在演奏乐队，游行队伍跟随他们跳舞。
一个人走出家门，一条狗跟着他。
然后，一个蹒跚学步的孩子走出家门，站在游泳池边上，跌落在水里。
婴儿浮着脸朝上，然后有个人来接婴儿。
一个女人把一个婴儿放在游泳池里，婴儿快速游泳达到游泳池的边缘。
一个女人把婴儿放在摇摇晃晃的游泳池里。
显示了桌上足球的关闭以及在桌上玩的人。
比赛继续进行，人们随着球向后和向后移动，使用酒吧移动游戏。
一个男孩拿着长曲棍球棍，把球打成网，对着镜头讲话。
这个男孩一遍又一遍地扔几个球入网，直接打入网中。
看到一条长长的彩色围巾在椅子上奔跑。
看到一个女人穿着紫色连衣裙编织围巾。
其他三个女人坐在一起，编织围巾的一部分。
显示的是一个戴头盔的人，在岩墙上爬。
当摄像机捕捉到他的动作并在山脉和周围的水面平移时，他继续沿着岩壁向上行驶。
登山者检查他的绳索，并从绳索上摇动夹子。
如图所示，一个球在旋转，周围是风景照，人们正在准备。
一个人记录一个运动员拿着球，坐在长椅上。
显示了各种人准备表演，然后有几个人摇摆球。
最终，显示了几个不同的女人在完成任务的同时也为自己的比赛做准备。
有个男人站在厨房里，用钢制厨房水槽洗手。
他从洗手台的洗手液中抽了一个泵。
然后，他打开水洗手。
洗完澡后，他用一条白色的毛巾擦在柜台水槽旁边。
展示了有关如何清除运行峰值的视频的介绍。
一个人解释说，他会清洁长钉，同时露出长钉上的污垢。
他首先将钉子上的泥刷进水槽。
他将少量水倒入水槽中，并继续擦洗。
他把它们从水槽里拿出来，放了一些报纸到节目里面来帮助他们晾干。
一个人在水上划独木舟，双臂迅速向后和向后移动。
摄像机跟随他在水中穿行，最终向桥梁走去。
一个女人站在洗衣房里的洗衣机和烘干机前。
给出了熨烫衣服的逐步说明。
她展示了如何用抹布和蒸汽熨烫和熨烫衣服。
几个男人在健身房踢足球。
背景中有一些观众。
另一群人正在踢足球。
背景中有观众。
观众可以看到足球比赛的各种场景。
健身房里有一个人使用椭圆机。
他穿着黑色运动裤，黑色衬衫和帽子。
他演示了如何正确使用椭圆形以保持一致的速度。
一个小女孩为自己拉小提琴的视频做介绍。
她开始以一种愉快而专业的方式拉小提琴。
她开始加快歌曲的速度。
演奏完毕后，她解释说她刚刚演奏过。
一名妇女修饰了一只愤怒的贵宾犬，后者被领子和拴在一根黑色美容桌的杆子上。
一名妇女在黑色修饰桌上的黄色围墙的房间里正在梳理棕色的贵宾犬。
女人拿出一个粉红色的塑料玩具，当女人梳理贵宾犬的皮毛时，狗开始咬，咬和抓。
贵宾犬继续to着粉红色的玩具，还有女人的手和梳子。
一个男人坐在一张桌子旁，一个女人从他旁边移动一个盒子。
他把手放在桌上，然后开始求解魔方。
计时器在解决多维数据集时继续。
屏幕上的介绍介绍了如何在小提琴上弹奏不同歌曲的视频。
一个男人拿着小提琴来到屏幕上，开始解释弹奏小提琴的不同技巧。
他靠近摄像机，这样您就可以看到他用手所做的细节。
当他移动手指时，他开始在小提琴上演奏不同的音符。
视频以屏幕上显示的期末片尾结尾。
一个人在炫耀洗刷刷和清洁剂，然后将清洁剂倒入水槽中。
他在小平面运行时用刷子刷洗水槽，在水中产生泡沫。
他继续用刷子擦洗水槽，直到水槽干净为止。
他用水继续流淌，在水槽周围擦拭纸巾。
所示为一个人，用砂纸打磨墙壁，并在墙壁上铺设一大块水纸。
他继续将纸张推入墙壁并从后面打磨。
穿红色的一位年轻女性体操运动员为她的在奥运会的平衡木惯例做准备。
女体操运动员跑到跳板，然后从跳板跳到平衡木。
然后，女体操运动员在平衡木上进行翻滚动作，而评论员则解释了她在做什么以及有多困难。
一大群人看着体操运动员欢呼。
一名亚洲男子走向平衡木，将跳板拉离平衡木。
体操运动员的翻滚动作很困难，人群的欢呼声比以前大。
看着体操运动员的人群中的人们进入体育馆并找到座位，而其他人则站起来退出体育馆。
另一位女体操运动员在背景中走过平衡木。
女体操运动员为下马做准备。
女子体操运动员跑步并完成翻滚程序以退出平衡木。
这位女体操运动员完美着陆，并在空中挥舞着手臂，脸上露出灿烂的笑容。其他体操运动员在后台观看并鼓掌。
一大批摄影师观看并拍摄体操运动员的照片。
体操运动员一边旋转一边挥手，然后跑到健身房地板的一侧。
黄色手表的三位亚裔体操运动员和拍手没有微笑。
身穿红色服装的体操运动员拥抱她，与她的其他队友和教练交谈，而几位摄影师则为她拍照。
解说员重播了几个体操运动员比较困难的翻滚序列，并在解释自己在做什么的同时以慢动作方式下马。
这位女体操运动员拥抱另一位教练和另一位队友，而一名男子则用大型相机拍摄。
美国队的所有体操运动员和他们的教练走过体育馆，而人群则大声欢呼。
其他团队的几名体操运动员也走了过去。
女体操运动员在等待她的分数显示时与她的团队交谈。
一个年轻人戴着耳机，站在麦克风前面。
他开始拉小提琴。
他闭上眼睛，边玩边听。
一个穿着白衬衫，迷彩印花帽子，耳朵和嘴唇穿孔的人正在演示如何制作永久性纹身。
他展示了他如何用剃刀剃刮服务对象的手臂并在其上擦一些酒精以准备皮肤。
然后，他在客户的手臂上放置一个模具，以放下纹身的轮廓。
然后，他在皮肤上涂抹一些乳霜以最大程度地减少出血。
他开始使用纹身机在轮廓上绘制纹身。
他还展示了如何使用不同的颜色填充设计的轮廓。
然后，他根据客户的要求完成纹身。
看到一个人的手在房间另一侧的板上扔了几枚飞镖。
然后，摄像头移至靠近棋盘的位置，并放大投掷飞镖的位置。
示出一名妇女准备将杠铃举到空中。
她将它举到空中并抬起头顶。
她把杠铃摔在地上。
她向人群鞠躬，给他们吹一个吻。
然后她走下舞台。
摄像机在运动场上摇摄，各种人热身并拿着棍子。
指导员跟一个拿着棍子的女孩说话，她冲过去扔了杆子。
她走回去，而另一个人抓住一根绳子估计自己的距离。
屏幕上有一段介绍，介绍有关如何滑雪的视频。
一个男人开始谈论滑雪的一些关键组成部分以及如何去学习如何滑雪。
然后，该视频转为视频，视频中的人们在滑坡时从一边到另一边扭弯。
场景显示，三个人骑着滑雪缆车交谈。
最后的学分和图形显示在末尾。
一个穿着蓝色马球的男人对着镜头讲话。
在不同的环境中，男人正在指导金发女人如何进行仰卧起坐。
女人确实仰卧起坐。
该名男子返回对着镜头讲话。
一群人在沙滩上打排球，一侧3人，另一侧2人。
一个团队尝试发球，然后撞入网中。
另一支（人手不足的）球队发送自己的发球，一个简单的吊球，但对方的球队将他们的回程踢出界外。
有一个男人用电动吹叶机从车库里出来。
他开始从院子里吹树叶以进行秋天清理。
清洁叶子时，他带着吹风机在院子里走来走去。
那里有两个男人站在院子里，穿着苏格兰苏格兰短裙和服装。
其中一个在弹风笛，另一个在弹鼓。
当他们继续玩耍时，一名女游客走过他们。
看到几个女孩在公园中间骑着长长的滑梯。
更多的孩子从滑梯上滑下来，而妈妈则帮助顶部的孩子。
显示了秒表，一群人聚集在一起打曲棍球。
这部纪录片以彩色录像显示了以前的球员的声音。
黑白照片和视频描绘了游戏的历史。
纪录片然后聚焦于一位著名的演员。
此后，将突出显示一位著名的经理，并且以前的球员谈论他。
野生花卉工具公司的一个叫Michael的人正在为园艺用伸缩式头剪做教程。
他演示了剪子的一些功能，例如可伸缩的手柄。
他正站在花园里的大树篱旁。
他展示了如何通过剪掉一些树篱的树枝来使用剪子。
然后，他伸出剪子的手柄，以显示难以到达的距离，难以到达树篱顶部的地方。
看到一小群人坐在木筏上，双脚靠拢，并显示了桨。
一个男人对着这群人说话，并带领他们沿着一条河划水。
小组继续沿河骑行，显示他们的特写镜头并在屏幕上以徽标结尾。
一个戴着黑帽子的男人弹吉他让相机看。
他继续弹奏手指，在乐器上移动双手，直到歌曲和录像结束为止。
一个女孩举起一张白色的纸，上面有一张用黑色墨水做的画。
然后，女孩转身，视频加速播放，显示了她在厨房附近南瓜上的绘画，同时有许多人在她周围移动。
女孩完成绘制，然后在视频仍处于加速模式时开始从南瓜中雕刻出设计。
现在完成了南瓜的雕刻，它出现在黑色屏幕上，只有雕刻出来的区域以橙色点亮。
女孩再次出现，举起白纸，跑出房间，屏幕变回黑色，南瓜照亮。
可以看到一个人的手用剪刀剪了一张纸，然后用纸包裹了一个盒子。
她用胶带将礼物绑在一个碗里，然后剪掉多余的绳子并在上面放一个标签。
视频从头顶展示了冰壶比赛。
然后，相机显示一位女士在冰上滑冰。
然后，相机将焦点重新对准冰壶游戏，显示一位女士即将拍摄。
当女士准备射击时，他们回到游戏的顶角。
其他玩家也在期待中观看比赛。
玩家进行射击，然后摄像机跟随。
人群欢呼，并显示了录像回放。
屏幕上有一个介绍性介绍，介绍了冬季投掷视频。
一个人确实转了一圈，完成了庆祝他的距离的投掷。
他准备好自己的位置以准备再次投掷。
他完成了投掷，并准备好投掷。
他完成下一个掷球并为下一个球做准备。
他完成了最后一掷，再次庆祝了良好的距离。
视频以屏幕上显示的文本结尾。
一组蹒跚学步的男孩正站在墙上说话和玩牙刷。
他们俩都开始猛烈地刷牙，而没有任何牙膏或水。
屏幕上显示“ eesa”徽标。
戴着在室内游泳池的两个人的水肺潜水装备与照相机谈话。
摄像机跟随水下存在大量人为障碍物的一名士兵。
其他打扮得像宇航员的男人也在水下。
水肺潜水员挥手告别，声望滚滚。
一个男人和一个女人在一个空房间里进行各种舞蹈动作。
这对夫妇继续旋转并执行探戈程序，而该男子在她身后将她旋转。
一个空房间显示为黄色瓷砖。
一个穿着白衬衫的男人正在粉刷一面墙。
他转身看着镜头。
一个穿灰色衣服的男孩向法院另一侧的一个孩子扔了一个球。
身穿蓝色衣服的男孩在接住球并着地后在空中挥杆异常。
着陆后，他把球扔向了另一个孩子。
一群站在他们身后的孩子正在看着他们。
如图所示，一个人凝视着远方，而另一个人则在啤酒乒乓球桌上握着一个球。
摄像机显示了球击中桌子并落入另一侧的杯子中。
第一个男人低头看着杯子，对看到的东西做个鬼脸。
我们看到一个人在车道上清理汽车上的积雪。
该男子在挡风玻璃刮水器下清理积雪。
我们看到了汽车后面的建筑物。
我们进行360度旋转以查看停车场。
该名男子打开车上的门进入。
该名男子退后，下车。
站在围栏上的一男子解释。
然后，男人跳舞嘻哈，然后讲解做嘻哈示范。
之后，该男子坐在地板上，用双手举起身体，旋转腿部做嘻哈运动。
一群人看着两只公牛在比赛中互相搏斗。
摄像机移到上面，向人群中的很多人看节目。
一个男人走在相机旁边。
几个人正接近公牛，试图赶上行动。
多头开始在田间追逐对方。
一个小女孩在操场上的猴子酒吧摇摆。
她的母亲说话，看着她滑到地上，然后重新开始。
一个男人的静止图像出现，同时许多白色单词从底部滚动到顶部。
该名男子现在身处一个封闭的小型壁球网球场内，他正在用球拍打球的动作，球拍的左上角带有“不推荐”字样。
屏幕会快速出现，并显示白色文字“请订阅此youtube频道”。
然后，该人再次被示为在球场上打壁球，直到出现外屏，并且其中包括许多从底部滚动到顶部的白色文字。
一个男人和一个女人穿着旱冰鞋跪在篮球场上互相面对。
一只狗在男人和女人旁边奔跑。
男人和女人在一起站起来。
男人和女人执行配对的旱冰鞋例行程序。
男人和女人完成例行程序，然后朝相机走去。
有人在Google伦敦办事处展示了一名男子在表演歌曲。
他们站在办公室里玩长笛。
这个人开始真正地进入它，并非常热情地为人们注视。
显示他反复玩耍的特写镜头。
然后，他以一阵掌声结束了这首歌，然后走出了框架。
一个室内拳击室有两个男子在拳击，整个墙壁上都装有镜子。
有另一个人站在同一个房间里，正在录影他们的战斗录像。
红色短裤的拳击手将黑色短裤的拳击手拳打。
黑色的拳击手摔倒了，仰面吟着。
然后他站起来，红色拳击手围着他走。
看见一个女孩在她的手上的坐与两根编织针的床和螺纹。
摄像机在她周围摇摄，看着她说话时的编织物，并眺望远方。
当相机摇摄防晒新闻时，显示一名女子主持新闻片段。
几个人在海滩上露面，并接受防晒霜的记者采访。
显示了装有防晒霜的瓶子，还有戴上防晒霜的人。
记者与人们交谈，然后泛起防晒霜和环游世界的衬衫。
一个男人摸了摸脸，挥舞着。
那人s草机穿过非常高的草丛。
一名男子正用水洗脸入洗手池，并将洗剂放入他的手。
他用手搓肥皂，然后彻底按摩脸部。
然后，他用毛巾擦了擦脸，对着镜头讲话，倒了很多乳液。
他再次将乳液压入脸部，然后重现脸部轮廓。
在网球场与人打网球时，一个人会打网球。
然后，男人再次向网后的人服务，而玩家则站在他旁边。
之后，该人发球，但没人在网后。
有两个十几岁的男孩在玩和解决魔方。
另一个小男孩进来看看相机。
青少年们互相竞争以解决这个问题。
他们几乎都在同一时间完成并解决了Rubic的魔方。
他们在相机中自豪地展示自己的技能。
录像带进入了几个片段，这些片段是在一个大型体育馆中练习体操动作的幼儿的。
视频继续播放，孩子们在垫子上翻转和跳跃。
看到一个健壮的男人站成一个圈，向远处扔了一个物体。
他的投掷再次显示，而其他人则在侧面测量他的投掷。
该名男子手持国旗，在舞台上走来走去。
一个人正在把地板上的东西涂成绿色。
她反复上下滑动，以确保他不会错过该地区的任何景点。
他站了一下，抬头看了一会儿，然后将刷子灌入涂料中，然后重新开始。
他继续前进到尚未油漆的部分。
一个男人站在房子的屋顶上，把屋顶放在上面。
然后，男人用一只手握住工具的手柄。
男人用两只手握住手柄，然后用一只手继续握住工具。
一个叫肖恩的年轻人戴着无檐小便帽帽子和黑色耳环。
他正在演示如何用耳钉耳环刺入耳中。
当他试图刺穿耳垂时，他表现出严重的疼痛。
他拿一个冰块来抚平他的耳垂。
然后，他用点烟器加热耳环以对其进行消毒。
他尝试使用图钉帮助穿刺，但最终导致耳朵严重出血。
然后，他尝试用橡皮槌将耳环插入。
由于未成功刺穿自己的耳垂，他痛苦地哭泣和哭泣。
穿西装的男人读了一篇论文。
一个女人然后开始报道一个新闻故事。
一个小男孩在大街上吹口琴。
他站在码头上讲故事。
在沙发上的房子里，有两个男人坐在沙发上，其中一个随便聊天，另一个则将手臂伸出枕头。
这个人正在画他的朋友的指甲，他似乎也做了别人的指甲，使小小的红心。
这个男人在说话，很高兴她能够做到这一点，他一直把抛光剂的顶部放回去，以便在上面涂上更多的油漆。
他开玩笑地抚摸着另一个男人的脸，继续花时间画指甲。
显示的是一个男子手持一把刀，同时带到相机和微笑。
他开始切碎摆在桌子上的西红柿。
然后，他在机器上的菜刀旁边削尖刀，并显示出它的作用效果。
一个穿着白色击剑服的男人走到皮革的一个女人，她的双手绑在一起。
他握着她的腰，看着她身后的篱笆跟她说话。
他们挑衅地与另一对夫妇说话，男人们准备战斗。
当年长的绅士捏他的眼睛并再次战斗时，男人又向后退了第四。
这些人变得烦躁不安，一人脱下衬衫。
一名老妇摇到相机，在地板上做各种手势。
那个女人抓起几件衣服，展示了她如何在水槽里洗衣服。
她拿着一块肥皂，将其擦在衣服上，然后浸入水中。
她继续在水中清洗衣服，并展示如何清洗衣服。
一个人在影片剪辑中显示武术动作，该电影剪辑显示该人在城市背景下的几个不同位置与不同的人作斗争。
一个人被护送进一个房间，一个人呆着，直到他遭到一个突然与他一起出现在房间里的男人的猛烈攻击，两人交战。
然后，该男子在其他几个地方被展示，使用武术技巧与不同的男子作战，直到短片逐渐淡化为订阅的销售邀请。
码头上显示了一大群海军士兵在玩拔河比赛。
绳子的一侧是一支团队，他们在加油时会尽力而为。
显示了另一名海军士兵为比赛拍照。
显示了绳索的另一侧。
一个团队被拉到地面上的红线上方，比赛结束。
男人站起来放松。
在抽香烟的屋顶的妇女常设外部。
她吹烟，头发在玩耍。
她的寂寞使她不停地抽烟和抽烟。
她最后一次呼气，然后将香烟放到墙上。
当照相机放大时，一个拿着刮冰器的人将冰推开他的汽车。
相机显示他的手多次关闭，逐渐将一块冰推开。
显示的是一个小男孩在对照相机讲话，并最终显示了他的手在移动物体。
他将这些物体放在一起，并开始用锋利的刀刮胡子。
他继续锐化对象，并显示刀在裸露的皮肤上奔跑。
摄像机在装满餐具的水槽上平移，然后一个女人在慢跑。
她与盘子共舞，边做边看着镜头。
计时器记下她洗了多少碗，并对镜头微笑。
身穿黑色衬衫的运动员站在广阔的运动场上时，会提供练习练习的指示。
这个人准备锻炼，上下蹲练习。
男子跳了多次，每次跳都走得更远。
该名男子弯下腰，一边扭动一边触摸地面。
该男子在给出手势的同时给出了更多有关练习的指示。
该名男子站在一条直线的边缘，用一只脚跳，然后重复。
该男子在呼吸沉重时给出了最后一组指令。
可以看到一组带有信息的文本。
一个小男孩在坐在鼓组附近开玩笑。
一个男孩在家里弹鼓。
父母看着男孩打鼓。
一群人在掩护之下。
他们乘坐一系列碰碰车。
汽车在行驶时相互碰撞。
有一个穿着闪闪发光的金色衣服的女人正在吃玛格南巧克力松露冰淇淋吧。
她谈到自己最喜欢的口味是巧克力。
当她品尝浓郁的味道时，她从冰激凌吧上一口咬下来。
她回答了有关需要休假作为演员并享受她最喜欢的冰淇淋酒吧的问题。
视频以腐烂的巧克力冰淇淋条下着毛茸茸的巧克力结尾。
有一个男孩坐在床上炫耀他的晒伤，并在上面放上奶油。
一个朋友因对方晒伤而摇了摇头。
朋友也抬起衬衫来晒伤。
摄像机在房间内平移，然后回到第一个人。
一个女孩拿着盘子走着，把它放在桌子上跳舞。
摄像机平移到一面镜子，两名男子站在那儿，用电话挥舞着。
摄像机俯瞰房间的阳台。
一个女人在桌子上放一盘食物，一个男人往里面走。
被晒伤的人正在脱下衬衫，并将其放在床上。
他的朋友们帮助他在晒伤上加了奶油。
女人坐在桌旁吃饭。
所示为一名男子，抽着烟不断地从他的嘴里吹出烟，看着镜头。
他戴上墨镜，然后继续抽烟。
他将相机摇晃到地板上的裂缝，然后回到外面抽烟的脸。
一个男人正在积极地弹吉他。
另一个戴着蓝色吉他的男人在弹吉他，他的吉他都在敲。
一个穿着红色衬衫的男人，有一把电吉他，他的脚拍着节奏，演奏着音乐。
他在音阶或音调上上下弹。
动画演示了放热的焊接式工具的弧长。
实时放热工具的演示。
该图显示了记录电压和安培数的工具的长弧。
实时显示该工具会散发热量，并带有焊接材料的照片。
图表说明了记录有电压和电流的短弧。
一个穿着蓝色外套和橙色手套的人使用电弧工具。
两个女人在镜头前，穿着红色衬衫的女人在说话。
两个女人都从杯子里放些东西到嘴里。
穿红色衣服的女人开始跳舞。
黑衣女人面对镜头。
两个女孩都在镜头前弯曲了一下。
穿红色衣服的女人停止跳舞，开始大笑，穿黑衣服的女人也这样做。
看来，这两个女人要么吞咽要么吐出嘴里的东西。
图中显示了两个女孩在院子里不断耙树叶，同时不断地和相机聊天。
年龄较大的女孩向年轻的女孩展示如何耙耙，而另一个女孩则站在旁边并看着附近的幻灯片。
相机放大了那个年轻女孩，看着她把叶子耙起来。
录像开始显示一个男人和一个女人互相抱着，然后向前和向后移动。
当该名男子对着镜头讲话时，这对夫妇向后和向后移动了第四只脚。
这位女士最终在执行几个不同的舞蹈动作的同时对着镜头说话。
妇女拿着在桌上的一只猫。
她开始用工具修剪猫的指甲。
她整理并宠爱这只猫。
如图所示，婴儿躺在床上，而梳子则轻轻地刷在头发上。
婴儿最终微笑，而手继续刷着婴儿的头。
婴儿轻轻地闭上眼睛，打哈欠，而刷子继续梳理。
我们看到一个打开的屏幕，一个人奔跑，在15英尺处跳高。
我们看到一个人以不同的高度在许多高度的轨道上跳高。
我们看到那个男人十七岁了。
我们在屏幕上看到十五点九分滚动。
我们看到这个男人的一系列静止状态和十六点六分。
屏幕上有十七卷二。
我们在屏幕上看到十七点九分滚动。
然后，我们将看到期末学分。
看到一个小孩在打鼓，而后面的一群人则看着并微笑。
男孩继续打鼓，一个婴儿在他身后的男人的怀抱中从膝盖上爬下来。
幻灯片上会显示一个网址。
显示防晒霜的名称。
显示了防晒霜瓶。
显示了防晒霜的价格。
出现了防晒霜瓶。
显示信息指南。
标题页平移到手里拿着画笔与背景画像。
她在她旁边拿着另一张照片，然后将画笔推入颜料中。
然后，她开始绘画，并为肖像添加更多色彩。
一个女人正在大街上拉小提琴，而各种各样的人在这里和她后面走来走去。
播放时，她对着镜头微笑，继续播放这首歌，几个人弯腰向她倾斜并走动。
显示了一个老人用刮雪器清理房屋前的一辆汽车。
相机在汽车周围平移，而老人继续将雪推下。
一名身穿灰色衬衫的男子将带有手持刮刀的灰泥涂在建筑物的内墙上。
主要指向房间的角落以显示他正在工作的线。
男人会在墙上涂更多的灰泥，并覆盖更多的区域。
那个灰色的男人停下来和他的伴侣讨论。
那个灰色的男人和他的伴侣开始一起在墙上涂上一层涂料。
那个穿着灰色衣服的男人看着并给他的朋友小费。
灰白的男人和他的朋友都在墙壁和天花板上方一起涂抹石膏。
一个人在跳水板上，开始跳一次。
该名男子走进空中，向空中向前滚动。
然后，该人从跳高处开始下降入水中。
该名男子在飞溅时落入水中，并采取行动回到水面。
球员们拿着一个扁平的球棒并朝着球奔跑。
球员将球拍到球拍上，其中一些人使用球拍从地面捡起球。
穿蓝色外套的女孩用球拍拍打球，她向前走去，但球掉在地上。
穿着黑色背心的女孩正在用球拍从地面捡起球。
两个女孩正常行走而不追球。
一个女孩在球场上试图捡起球。
球员排好队，并准备使用球棒从地面捡起球。
球员在向前奔跑时开始在球拍上弹跳球，一些球掉在地上，球员不得不用球拍将球捡起来。
一个人正在从他的电视机录制录像以录制斗牛事件。
斗牛场面是在一个广阔的露天竞技场上，那里有成千上万的欢呼的观众。
当斗牛士试图将多头公牛限制在指定区域之内时，这两只熊熊的公牛不断地对峙。
随着活动的进行，人群继续欢呼。
显示一个男孩正在与其他在后台训练的体操设备上摇摆。
相机显示了几名不同男孩在设备上摇摆的几张镜头，相机以不同角度平移。
显示了各种风景，以及人们推动冰球打沙狐球。
显示了更多游戏截图以及有关如何玩的文字说明。
一个人保持得分，并导致正在比赛的更多镜头。
一个人准备骑碰碰车时正在对着镜头聊天。
该名男子在照相机注视的情况下骑着碰碰车撞向其他人。
相机会放大人物以进行​​仔细观察。
旅程结束，人们走出碰碰车。
一个女人握着女孩头发的后部，而她准备对其进行造型。
女人用一根梳子将头发分开。
那个女人剪短头发。
那个女人拉着几缕头发使它们拉直。
女人把头发编织在一起。
一个女人正在做一些运动在机器上。
她的行进速度非常快，您可以看到她下车然后再次上车。
她将双手放在一块上，这使她可以大步向前，快速，心跳加速。
她改变了速度，喝了些水，然后继续前进。
一个人站在桌子前面。
他拿着土豆和削皮器放在碗上。
他一次去皮一次。
有一个男孩坐在沙滩上，用沙子和水桶建造沙堡。
另一个穿着粉红色花车的小男孩跑来加入他的行列。
这个男孩在沙子城堡上倒了一些水。
然后，一个穿着粉红色花泳衣的女孩加入了男孩的行列，并帮助他们建造了沙堡。
显示的是垫子的特写，中间有冰球和棍子。
摄像机将镜头平移到沿冰推动冰球的人，然后将冰球推入中间的人。
一个女人和一个男人在一家餐馆外面挑衅地跳舞。
她穿着一件非常性感的短裙，用高跟鞋上下踢腿。
人们从餐厅走出来。
其中一名工人坐在凳子上抽烟，直到他们在地面上结束舞蹈为止。
人们开始潜入一个空水池，您会看到他们在水底下。
然后，在跳水板上上方，两名游泳者站在旁边，其中一位潜入。
一群拿着照相机的孩子们自己潜入水中并做一些很酷的把戏，然后跳入游泳池。
从非常高的上方开始，他们记录了从顶部到水和游泳的景色。
两个女孩正在客厅的电视机前练习舞蹈动作。
其中一个女孩穿着红色衬衫，另一个女孩穿着深蓝色衬衫。
他们正在练习舞厅舞。
当他们绕圈转圈时，他们轮流围绕彼此的手摆动和旋转。
他们也有节奏地跟随脚步运动。
完成后，他们都会咯咯笑，然后走开。
几个女人跪在地上，正在准备汤。
其中一名妇女从刨丝器中挑选出一些食物。
一个女人把一些白色蔬菜切成一个黄色的碗。
看到一名运动员走到一组高低不平的杠铃上，并开始在杠铃上执行体操程序。
他继续在栏杆上四处走动，并以双手伸向侧面跳下而结束。
在室内体育馆里，有两个穿着白衬衫，戴着帽子的男人在自由式摔跤。
有几个观众看着他们，有的坐在椅子上，有的坐在地上。
有些人坐在椅子上，弹奏各种手工乐器，唱歌来为战士加油。
两名男子轮流攻击对手，继续以非侵略性的方式摔跤。
他们继续战斗，一个人进行前翻。
在最后一轮，他们以更快的脚步和动作加快了比赛速度。
有一个穿着紫色围兜的小宝宝，坐在紫色的围裙上，坐在高脚椅上，and着冰棒。
婴儿舔冰棒几次，然后将其扔下。
一个穿泳衣的男人和他的妻子在插管上的一条河上漂浮。
该名男子从他的管间掉下，走到水边。
该男子现在穿着救生衣，与妻子在一大群人的中间漂流下河。
当一群男人和女人在河边慢下来时，他们从后面漂浮着一群。
