人々が航海するビーチの上を飛行機が飛びます。
女性が丘から街の写真を撮ります。
クリスマスツリーが表示される前に、雪が画面に落ちてきます。
木の準備や飾り付けを始める前に女性が話している。
彼女はたくさんの装飾品と照明を適用し、ツリーにはいくつかの異なる装飾状態が示されています。
場所を切り替えてカメラを見ている間、2人の女の子が部屋の中をすばやく動いているのが見えます。
若い女の子は化粧をしながらカメラに向かって笑い、他の女の子は素早く動き回ります。
4人の子供が砂浜で遊んでいるビーチの外にいます。左側に2人の男の子、右側に2人の女の子がいます。
女の子は約6つの砂の城と水で満たされたそれを囲む大きな円を持っています。
彼らはビーチに走って離陸し、少年がやって来て彼らの仕事を見ると、より多くの水をつかみます。
彼らが終わったら、両方の女の子が水に向かって走って離陸しますが、途中で停止して戻ってきて山車を手に入れます。
人がマットの上に立つ。
彼らは棒の上に棒と金庫室を保持している滑走路を走り抜けます。
彼らはマットの上に背中に着陸します。
少人数のグループがラフ川に沿ってラフティングに乗っているのが見えます。
人々はパドルを使用して、水に沿ってトンネルの下を移動します。
グループは川を下り続け、画面を横切ってテキストで終わります。
ルーチンを開始する前に、ピンクの服を着た体操選手がストレッチします。
彼女は平均台にジャンプし、自分のバランスをとります。
彼女は平均台のルーチンを開始します。
彼女はいくつかのフリップと宙返りを行います。
彼女は降車する準備をしています。
彼女は降車中に空中で数回反転し、完全に着陸します。
家の外から庭が見える。
カメラは回転して、さまざまな植物や花を取り入れます。
次に、芝生をよく見ます。
ワイヤーを手に持ったままカメラに向かって話している男性が見えます。
彼は手を使い、カーペット敷きのエリアを歩きながら話し続けます。
次に、カメラに向かって話している間、床に掃除機をかけます。
男が外の線路を駆け下ります。
彼は長いやり投げをしている。
彼は棒の上で棒高跳びをしている。
彼は室内でも同じことをしています。
楽器の準備をしているステージで、少人数のグループが見られます。
他の人がピアノを演奏し、他の人が見ている間に、女性がドラムを演奏し始めます。
2人は、サイドウォッチで楽器などを演奏し続けます。
女の子の髪のクローズアップが表示され、次に髪を編む人が続きます。
人は髪の毛を編み続け、カメラは顔から離れてパンします。
若い女の子が椅子に座って、隣に人が立っているのが見えます。
彼女の隣にいる人が片方の耳を突き刺し、もう片方の耳を突き刺しています。
その後、ローションをピアスにこすりつけます。
子供はカメラに話している部屋で紙やすりで磨いています。
anoher男が部屋に現れ、ヘッドロックを練習しています。
男は子供をベッドに投げて立ちます。
2人の男の子が木の隣のリビングルームに立っており、2つのプラスチック製の箱から装飾品を取り出し、木の装飾を始めています。
少年たちが続いていると、雨が降ってきて家の外が見えます。
その後、男の子は男性から助けを受けて、木のトッパーをつけます。
それが終わると、少年たちは抱き合ったりキスしたりして、木の完成品が表示されます。
マラソンのフィニッシュラインにはランナーが集まるのを待つ多くの人が集まります。
多くのランナーは、そのポイントに到達すると、だらだらと流れ始め、停止を遅くします。
ランナーはたくさんいてサイドには人もいますが、スタンドは完全に空です。
ますます多くの男性が少しずつ走り続けています。
さまざまなキャラクターの制服を着た人々が緑の野原を走り回っています。
その後、ラクロスゲームが始まり、彼らはお互いに競争します。
大きな黄色のキャラクターが目標を達成しようとしますが、成功しませんでした。彼は失望してひざまずきました。
男がサッカーボールを蹴ってから、通りで他の若い男性と遊ぶと、男は得点します。
その後、彼らはプレーを続け、若者が得点し、男も得点します。
チームはインドアサッカーをしていて、黄色のTシャツを着た男はいくつかのチームで遊んでいます。
男は他のプレーヤーとボールを争い、それをプレイメイトに蹴り、男はチームの得点を続けます。
2つの屋根の画像を並べて表示します。
次に、1つの屋根の画像を表示します。
屋根を間近で見ると、苔が生えています。
断熱材と屋根が取り付けられているところが見えます。
屋根をねじ込んでいる男性。
完成した新しい屋根が見えます。
終了画面のクレジットが表示されます。
人々のグループが山の上のエレベーターの道にいます。
人はそれに登り、見下ろしています。
彼らはバンジージャンプ、ぶら下がって地面の上でスイングします。
シェフが野菜とスパイスでオムレツを作る方法を説明します。次に、シェフが料理を取り、レタスとレモンのオムレツを出します。
レストランのシェフの後ろを男と女が通り過ぎる。
別の男がテーブルに座って立ち、立ち去ります。
別の人がレストランに入り、左折します。
男は、見物人、観客、参加者が立ち並ぶ舗装された高速道路をプロのレースで走っている3人の男性の後ろで自転車に乗っています。
ヘルメットをかぶった高速道路を自転車に乗って、自転車の前に紙のタグを付けている男性。
3人の男性が自転車で男性の前を走っており、1人の男性が走っているときに3つのボールをジャグリングし、1人が飲料水を飲んで群衆を放っています。
男性はジョギング中に曲がり角を回し、見物人が後ろから拍手し始めます。
水球ゲームが表示され、1人のプレーヤーが強調表示されています。
白い服を着た男が、後ろのプールサイドを行ったり来たり。
白い服を着た男性が手前に立って身振りで示しています。
男は傍観者に座り、ラクロスをしている大勢の人々が続いている。
プレーヤーはフィールドを上下に移動し続け、多くの側面を監視しています。
グループはプレーを続け、ゴールと反応するrefを記録することで終了します。
クリップのクレジットが表示されます。
男性は、はしごを使って屋根の上で仕事をします。
男性は家の周りに防水シートを張りました。
男性は屋根の破片を取り除き、防水シートの上に投げ込みます。
ビデオのクレジットが表示されます。
男が座ってサックスを弾いています。
彼はサックスをやめて話をします。
彼は立ち上がってサックスを演奏し続けます。
バスケットボールのタイトル画面が表示されます。
10代がバスケットボールのショットを撮るときに男性がコーチしている。
男はボールを取り、男の子がしようとする腰の動きを示します。
男性は何かを示し、少年はボールを撃ちます。
画面にヒントが1つずつ表示されます。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
街でジョギングをしている人を見かけます。
上半身裸の男がジャグリングしてズームインします。
他のランナーに向かって後方にパンします。
数人の人々が屋外でビーチを楽しんでいます。
砂の真ん中には、ビーチバレーのゲームをしている男性のグループがあります。
数回の打撃の後、1人の男がネット上でボールを蹴ることに決め、もう1人の男が反対側から走り出して土に彼を攻撃します。
プレゼントを開くコーチに座っている小さな子供。
彼女がプレゼントを開いてカメラに向かって微笑みかける間、カメラは彼女の周りをパンします。
彼女は見つめながら笑顔で箱を開けようとし続けます。
人は家具を見せます。
次に、人はカーペットで木箱を覆い、残り物を切り取ります。
それから、人はカーペットを境界で折って、必要でない部分を切ります。
人々はキャンプ場の周りに薪を割って立っています。
棒を持って立つ少年。
男は木片を山に投げ込みます。
キャンプ場の椅子が展示されています。
話しているカメラに向かって歩く男性。
彼らはキャンプ場で薪割りを続けています。
男性がサッカーの試合をし、室内で繰り返し得点するのを見ます。
ゴールキーパーが飛び跳ねたり、男がシュートして得点したりするのが見えます。
私たちは幸せな若い男が彼のシャツをあおっています。
クリップのクレジットが表示されます。
人は水域に乗っている水です。
人々はボートに乗って交流します。
女性フラフラは音楽にフープ。
男性が岩から水に飛び込みます。
人々は岸にいて、一部はボートに乗っています。
男は水上ボードでボートをジャンプします。
男はフラフープを縄跳びとして使用しています。
女性は社交の場で音楽に合わせて踊ります。
個人は水域にいます。
大人2人が木製の中空のシリンダーを走ります。
個人の背中がボートを裏返します。
草の上にある水上ボードの上に女性が立っています。
人々は膨らんだ船から飛び降りる。
ビデオのクレジットはクリップで表示されます。
カップを握っている間、女の子は浴室に立って笑い顔をしている。
彼女は最後に子の中にあるものを何でも取り、シンクに吐き出すとギャグを始めます。
彼女の口が空になった後、彼女はクレストうがい薬のボトルを自慢して見せます。
人は部屋の中でタムタムを演奏し、男性は主に前ハムのタムタムで演奏します。
画面の前を手渡します。
人はタムタムの上に腕を伸ばします。
男性と女性が青い液体を飲み、口をすすぐ。
次に、男性が口をすすぎ続ける間、女性は曲がって液体を投げます。
ボクシングの試合で白いシャツを着ている審判がボクシングの試合を開始します。
2人の女の子ボクサーが互いに近づき、キックボクシングを開始します。
背の高いボクサーが短いボクサーに近づき、ストレートキックで短いボクサーに当たります。
両方のボクサーがリングの中央でパンチとキックを交換します。
レフェリーは、戦闘機を注意深く観察しながら、戦闘を管理します。
2人の女の子がカメラに向かって話し、1人が親指を立てるのを見ています。
その後、女の子はお互いにホップスコッチのゲームをプレイし、最終的にはお互いにハイを与えます。
カメラに向かって話している紫色の髪の少女が見えます。
女の子がカメラを見下ろしているのが見えます。
女の子が髪をブラッシングしてスプレーするふりをしているのが見えます。
彼女はカメラに2本のボトルを持っています。
女の子は髪をブラッシングしてポニーテールに入れます。
女の子は髪に製品を追加します。
女の子はカメラを指しています。
女の子はカメラに親指を立てる。
屋内スケートパークで並んでいる2人の男性。
彼らは立ち止まり、他の指針を与え、レールにジャンプする方法を完璧にしようとします。
1人は何度も何度も試し、もう1人はバッグからスティックを取り出し、レールに向かって伸ばします。
次に、別の男性が参加し、じゃんけんをして乗船します。
ランナーのグループが未舗装の道を歩きます。
彼らは走り始め、車に追い越される。
彼らは一緒に町を走り続けます。
バスに店、地図、人が見えます。
ビーチで人を見かけます。
私たちは湖やいかだにいる人々を見かけます。
いかだの上に犬がいます。
いかだを漕いでいる人がいます。
私たちは川で犬が泳いでいるのを見ます。
終了画面が青色で表示されます。
手でチアリーダーが応援します。
彼らは床に上がり、立ち止まります。
彼らは応援のルーチンを実行します。
4人の女の子が持ち上げられ、脚を持ちます。
2人の女の子が空中で持ち上げられ、2人の女の子が反転されてから、2人の女の子が2人の女の子を持ち上げます。
4人の女の子が持ち上げられ、他の2人の女の子を持ち上げ、3人目が追加されます。
正面の二人の女の子が赤い看板を掲げた。
3人の女の子が持ち上げられ、それぞれが別の女の子を肩に抱えています。
小さなグループの子供たちが、サッカーボールを蹴って屋内フィールドを走り回っています。
子供たちはまだボールを蹴っている間、ポールの間を上下に動きます。
次に、子供たちはボールを次々とゴールに蹴り込みます。
一部の人々は黄色いいかだで海に浮かんでいます。
彼らは大きな岩や崖に浮かぶ。
人がコートに走り、バスケットボールを撃っているのが見えます。
男は、バスケットを走り降りて走るいくつかのクリップで示されます。
男は何度も何度もフープを撃ち続けています。
車の側面から雪をこすり落とす男。
次に、フードから雪をこすり落とします。
その後、反対側に移動して雪を取り除きます。
最後に、彼は車の掃除を終えました。
2人の男性が笑いながらお辞儀をし、仕事が終わるのを見守っています。
人は友達の爪をペイントします。
男は友達の手を取り除き、働き続けます。
子供は飲み物を飲み、口の中でそれを振り回します。
彼らはそれを流しに吐き出します。
彼らはカップから別の飲み物を取り出します。
彼らは口をタオルの上に置いた。
彼らはもう一杯飲んで、流しに捨てます。
彼らはタオルを手に取り、顔を拭きます。
彼らはカップをつかんでシンクをオンにします。
コーチは彼のチームをコーチしています。
後ろの黒い服を着た男が歩き去ります。
その後、コーチは両親に話しかけます。
2人の新しい男が後ろに到着します。
コーチはチームとフィールドにいます。
黄色いバスが通り過ぎます。
赤いチームはコーチの言うことを聞いています。
子供たちはゲームをしています。
子供たちはコーチを聞いています。
ゲームは再びオンです。
白いバスが通り過ぎます。
男と女が一緒に舞台に立っている。
彼らは群衆の前ですぐにドラムを演奏します。
その後、年配の男性がドラムを演奏しているのが見られます。
3人の男性がソファーに座って、真ん中の男が笑顔で、右側の男がハーモニカを演奏し、左端の男が指を上唇の領域に押し付け、下唇でそれを弾くことで音を立てています。彼の手。
右の男性は、2人の男性が音楽を演奏するときに足を軽くたたきます。
カメラは、部屋の横に立っている見物人が見たり笑ったりするようにパンします。
二人の男は遊んでいるのをやめ、真ん中の男は肩をすくめて他の二人の男が笑うのを待ちます。
若い男性が楽器の前に座って、別のドラムセットに座っているのが見えます。
男は遠くを見下ろしながら棒を動かし、遊び始める。
別の男の子がフレームに出入りし、マイクに向かって歌い始めます。
青を着ている2人の男性がping pingのゲームをプレイしています。
彼らは止まることなくかなり素早くボールを前後に打っています。
そのうちの1人はボールを打ち、進行を止めます。もう一度始めなければなりません。
彼らは演奏に戻り、ほとんどビートを逃さずにそれを叩きます。
大きなスタジアムの前でサッカーをしている人々のいくつかのクリップが示されています。
人々はエリアのあちこちでボールを蹴ったり、手を挙げたりします。
さまざまなフィールドでお互いに対戦して祝っている人々のショットがさらに表示されます。
ユニコーンピニャータが線から風に揺れています。
目隠しをされている女性がバットで乱暴に振る。
ウィンダーサーファーのさまざまなショットが、数人の人が遠くで泳いでいる大きな水域で示されています。
ウェイクボーダーは互いに乗り越えて4番目を通り過ぎ、いくつかのトリックを実行します。
海岸近くの乗り物は、一度に1つのトリックを行います。
石けり遊びのコートの端に女性が立っています。
次に、女性は石けりのコートを右にジャンプします。
女性はそれから彼女が始めたところに跳びます。
ホップスコッチの試合が始まる前に、カメラに向かって話している若い女の子が見えます。
その後、女の子は岩を投げ、それをつかんで跳ね返りながら、跳ね返って終わります。
カメラに向かって話し、自転車で作業している男性が、自転車でチェーンを引き、車輪を回しているのが見られます。
彼は自転車を漕ぎ、再びタイヤが回転しているのを見せ、最後にはタイヤを締めてもう一度回転させます。
男はボードを押しながら通りをスケートボードで通りに立っています。
男は庭を歩いてジャンプし、マイクに向かって話しています。
黒のブラウスを着ている女の子が、キッチンで焼く方法を説明しています。
パン屋は、計量カップを使用して小麦粉を透明なボウルに注ぎます。
次に、パン屋はコーンスターチの黄色い容器から4つのレベルの大さじをすくい取り、小麦粉のボウルにそれを広告します。
パン屋は小麦粉とコーンスターチの混合物をふるいに注ぎ、成分を3回ふるい始めます。
上半身裸の男性のグループが家の外の周りに立っているのが見えます。ある人がさまざまな道具をつかみ、別の人にもっと手渡します。
その後、男性たちは水を飲みながら、突き出たスタンドから庭のいたるところにボールを打ち、互いに話しかけます。
男性はさらに数回ボールを打って、お互いに話し続けます。
数人の人が、さまざまなフーズボールテーブルの周りに立って、互いにゲームをしているのを見ています。
カメラが1つのゲームに集中している間、人々はボールを前後に押し続けます。
人々は彼らのスコアを追跡し、他の人は彼らを遠くで見ています。
ビデオは、水に沿って移動し、他の人を越えて波に乗るサーファーのいくつかのショットにつながります。
いくつかのショットは適切にサーフィンする方法について示され、スローモーションで示されるより多くのショットが続きます。
男が街の通りをスケートボードをしている。
彼は道の真ん中でカメラに話しているのを見られます。
次に、彼が渋滞に巻き込まれたり外れたりするときに、彼がいくつかの異なるスタントをしているのを見ます。
若い女性がバトンで演奏するための位置に入る。
彼女は体操とくるくる回るルーチンを実行します。
彼女は日常の一部として腕立て側転をします。
彼女はバトンを落とすが、それを持ち上げて、ルーチンを続ける。
彼女はバランスを失っていますが、回復することができます。
人々は長い間丘を下っています。
銀のトラックが丘の隣に駐車されています。
人は長いボードから歩道に落ちる。
ショールを着た女性が屋外の熱帯植物の前に立っています。
女性がステージにバンドを上演する。
フルート奏者は、演奏中に曲の一部を演奏します。
バンドはパフォーマンス中に一緒に曲を演奏します。
茶色のシャツを着た男がカメラに向かって話している。
男は長い棒でカーペットの上に道具を置いた。
男はストレッチャーを使って床のカーペットを平らにしました。
私たちは海の水中でサンタクロースを見ます。
男の周りを泳ぐ白と黄色の魚が見えます。
私たちは彼の泡を見ている男性の上に座っています。
男は岩のアーチの下を泳ぎます。
緑のガレージの前でタバコを吸う男が暗闇の中で外に立っています。
その後、肺の画像が表示され、タバコが臓器にどのように影響するかが示されます。
大きな体育館に立っている2人が互いに話し、ジャンプローピングルーチンを実行している2人を導きます。
女性はジム全体で一緒にジャンプを続け、ロープを足に当てて終了します。
室内で踊ったり話したりする女性。
女性はすべての材料を混ぜ、カラフルなレイヤーを焼いてケーキを作ります。
女性は層状のケーキに多くのカラフルな装飾を加えました。
女性はウサギの檻の外に出ます。
男性が片方の肩を丸めて2つのコンガの後ろに座っています。
彼が話し終わった後、彼はコンガを叩き始めます。
数回ヒットした後、彼は他のコンガを追加し、他のコンガをヒットし始めます。
最初のタイトル画面が表示されます。
屋外で手洗いをしている女性を見かけます。
女性はボウルから服に水を注ぐ。
女性は髪を押し戻します。
女性は服にもっと水を注ぐ。
タイトル画面を閉じます。
大きなホイールがスタンド上でノンストップで回転しています。
ツルーイング・スタンドとスポークをクローズアップします。
次に、自転車のホイールを調整して固定します。
男は、足の間に2つのコンガがある部屋に座っています。
それらの1つは他よりわずかに小さく、彼はその1つを再生する傾向があり、ビートのカップルごとに大きいだけをヒットします。
彼の顔全体がフレームに表示され、彼は彼の頭を揺らして、彼の音にもっと焦点を合わせているのを見ることができます。
テニスコートで白い帽子をかぶった男を見ている人もいます。
白い帽子をかぶった男が手を挙げています。
ボールは出され、コートの外に出ます。
ボールは白い帽子の男に投げられます。
白い帽子をかぶった男がボールを出す準備をしています。
女性が舞台でベリーダンスをしている。
彼女の腹のクローズアップがあります。
彼女はダンスを遅くし、円を回します。
カメラをつけた人が後ろから追従しながら自転車道を走っている人が見える。
カメラがいくつかの角度からそれをキャプチャしている間、トレイルに沿って自転車に乗っている人々のより多くのクリップが示されています。
白いシャツと帽子をかぶった男が座っています。
彼は彼の前で2つのドラムを演奏しています。
彼はそれらをするのをやめ、まっすぐに座ります。
アスリートがビームまで歩きます。
彼は素早くマウントし、それを回転させて向きを変え、2本のバーの間を数回ジャンプしました。
彼はついに降りて、立ち去る前に腕を空中に投げました。
人々はジムでドッジボールを遊んでいます。
彼らはお互いにボールを投げ始めます。
男は親指を立ててバンパーカーに座っているところを見て、それから運転を始めます。
人々はお互いにぶつかりあちこち走り回り、立ち上がることで終わります。
男は床にタイルを置いています。
箱からタイルを取り除いて、それらについて話している女性が現れます。
女性は地面にひざまずき、タイルを切り、貼り付けます。
完成した製品について話している男性が、女性が戻る前に完成した床の上でプレッシャーローラーを転がします。
スケーターのグループが屋外のトラックを素早く進んでいます。
車椅子で丸くなる男性がカメラに向かって話します。
男はパックで示され、演奏します。
何人かはカメラに向かって話すことと交互に遊んでいます。
男はエレクトリックギターに腰掛けています。
彼はカメラに向かって話し、それから彼は演奏を始めます。
別の男がテーブルで和音を演奏します。
大きく開いた地面にある木々の間を走る非常に高くて急な滑り台があります。
スライドの下端には縦方向に走るゴム面があり、着地したときに怪我をしないようにしています。
黒のショートパンツとシャツを着た少年が勢いよく滑り落ちます。
彼は転がり落ちてスライドから離れると、スライドから遠くに着地します。
赤ちゃんが背中のプールで泳いでいます。
赤ちゃんは水中で足を蹴っている。
誰かの手がその赤ちゃんを水に抱えています。
手が犬の近くにシャワーヘッドを持っています。
はねかけている水を噛もうとすると、犬は浴槽の周りを動き回ります。
裏面に金のBYNの文字が描かれたカードを持っているアジア人女性が立っています。
クリップが再生を開始し、観客が見ている間、広いフィールドにいるさまざまな男性がクロケットを演奏しているのが見えます。
次に、若い男性は、年上の男性から彼に渡された大きな銀のコップを提示されます。
アンドレイという男が舞台に近づきます。
彼は準備のために手を粉にしています。
彼は手を体重に載せます。
彼は重いものを持ち上げる準備をしている。
彼は引き上げますが、体重を落として倒れます。
他の競争相手は彼らの勝利で喜ぶ。
10代が話している椅子に座っています。
少年は立って、私たちは彼がさまざまな場所でスラックラインで跳ねているのを見ます。
別の列に立ち去る2人目の男の子がいます。
少年はほとんど転んで、身を安定させます。
少年は降りて立ち去ります。
少年はカメラに向かって歩き、手でジェスチャーをします。
カウンターのスライディングベルトにはたくさんのデザートが入っています。
ビーチと湖の夕日が表示されます。
人々は大きなグレン植生のある湖を通り抜ける湖でカヤックをしています。
湖でウェイクボードをしている人がいます。
彼は蒸気船に固定されている赤いロープに引っ張られています。
彼は蒸気船の後ろで一定の速度で進んでいる。
2人の男性がお互いの手につかまりながら車のボンネットの上をリードしているのが見えます。
次に、アームレスリングのゲームを開始し、1人の男が勝ち、両方がカメラを見て、もう1人が手首をつかんで終わります。
10代は、高い不均一なバーでバランスを取っています。
次に、10代がひっくり返り、男性が彼女が下のでこぼこのバーに移動するのを助けます。
2人の女の子が10代の後ろの平らでないバーで運動します。
馬に乗ってロープを振り回している男性は、ふくらはぎを追いかけ、最終的にはロープで動物をつかんでいるのが見えます。
彼はふくらはぎを押さえつけ、別の男が出て、男がふくらはぎを縛るのを手伝います。
それから彼はロープをつかみ、アリーナから馬に乗ります。
緑のシャツを着た男性が赤いタオルを振っています。
茶色の雄牛が人を地面に倒します。
人々は見ている側に立っています。
二人が犬と一緒に道を走っているのが見えます。
1人が自転車に乗っており、もう1人がスケートボードに乗って、カメラが後ろを追っています。
他の数匹の犬が駆け寄り、人々は道を進み続けます。
少女はボトルからお嬢様のいるカップに液体を注ぎ、ジェスチャーをしながら笑いながら口をすすぐ。
その後、若い女性は液体を吐き出し、吐き出した女の子の頬をつつきます。
次に、女の子が浴槽の蛇口をオンにして曲げます。女の子が蛇口をオフにして、話しながら手をきれいにします。
壁の拡大図に続いて、窓を開けている男性のクリップがいくつか示されています。
彼らはまた、屋根の上で作業し、側面にタイルを置いているのを見ています。
彼らは窓に入れて閉じて終了します。
最初のタイトル画面が表示されます。
男性がシンクに高圧洗浄機をスプレーしています。
男はトイレにスプレーし、次に流し台にスプレーします。
男が機械を見せ、文字盤を回し、床、洗面台、トイレ、鏡を洗うタイトル画面が表示されます。
男は鏡にスキージを使用しています。
男は機械を調整してホースを接続し、空気を使用して流し台を吹き飛ばし、床を拭きます。
ショットパットを投げる準備をしているボールを持った男を見かけます。
男は腕を上げます。
男はスピンしてボールを投げます。
距離測定で男性を見る。
私たちは、投げる人が彼のジャケットをつかんで、立ち去るのを見ます。
女性体操選手がバーで体操を披露しています。
他の体操選手とインストラクターが女性の体操選手のパフォーマンスを見ています。
別の女性体操選手がバックグラウンドで練習しています。
女性が自宅のアイロン台にタオルを折りたたみます。
シャツ、靴下、ネクタイなど、さまざまな衣料品が見られます。
女性は衣服にタグを付け、アイロンをかけます。
タグが近くに表示されます。
風景のさまざまなショットが表示され、続いて女性がカメラに向かって話し、ギアを上げ、車両の後ろに乗っています。
人は歩き回り、ドライバーと相互作用し、車の後ろのボードに乗っている人のより多くのクリップにつながります。
男はトランシーバーに話しかけ、車の速度だけでなく、祝う人々やプラークを受け取る人を示します。
大きな男が膝を曲げて腕を動かし、遠くを見つめています。
男はさまざまな武道の動きを実行し、カメラに戻って4番目に移動して、マットの上を動き回ります。
小さな男の子がモップを押しています。
彼は開いているオーブンのドアを閉めます。
彼は床を拭き続けます。
彼はモップを取り上げて空中に置きます。
彼はそれを下に置いて、拭き続けます。
さまざまな年齢の男性と女性のグループが、楕円形の運動器具で運動しています。
男性は、ワークアウトショーツだけを着て、茶色から汗を拭き取り、壁にもたれかかっています。
白いビキニを着たフィットした女性の体は、楕円形の機械で運動している女性と運動服を着た男性として現れます。
その後、女性と男性は完全なカジュアルな服装を着て、エリプティカルマシンに戻り、エクササイズギアに戻り、エリプティカルマシンで再び前後にサイクリングし、単独とマシンの両方でフィットプロファイルを示します。
男がジムに立っています。
彼はかがんで大きな重量を拾います。
彼はそれを置き、カメラに話しかけます。
カラフルなオープニングシーンが見えます。
カラフルな服を着た子供たちはステージの上を歩き、その場に着きます。
子供たちはステージでズンバを演奏します。
左から2番目の女の子は間違った方向に進み、ほとんど別の女の子に出会います。
終了画面が表示されます。
2人の男性がサッカーテーブルの上を歩き、1人の男性が横のサイコロを数えました。
プレーヤーは、テーブルで遊ぶときにポールをひねったり、押したり引いたりします。
カメラマンが背後で写真を撮っています。
この年配の男性は、赤いトマトをスライスして立っています。
彼は台所にいて、安いナイフを使ってトマトを切っています。
トマトを切るためにほとんど何もしないナイフを使おうとするのは難しいように見えますが、良い製品には違いがあります。
ビデオは、犬用品のカテゴリのAmazonで割引を取得する方法を示しています。
次に、犬を剃る女性を示します。
女性がカメラに向かって話し、椅子に座ってテレビで演奏している子供たちのさまざまなショットを見せています。
女性はもっとカメラに向かって話し、女の子の目にコンタクトをとります。
少女は鏡に向かって微笑み、電話で連絡先とリマインダーを取り出す方法を示します。
最後の一人の女性がカメラに話しかけ、少女は再び歓声を上げて笑顔になります。
最初に、人はハンドルバーを緩めているのが見えます。
次に、ベースのネジを緩めて、好みに合わせて水平にします。
それから彼は自転車のシートに座って最高の結果を出します。
次に、彼は再びハンドルバーを調整し、しっかりと固定されていることを確認します。
部屋の真ん中で幼い子供がぐるぐる回っているのが見えます。
カメラがパンしながら、子供は両足を蹴ります。
犬がフレームの内外を歩いている間に、別の子供が横を蹴っているのが見えます。
刺すようなアーティストが女性の乳首にバーを挿入します。
男はピアスの最後にハードウェアをねじ込みます。
衣装を着た女性が立ち上がり、新しいピアスを見せます。
塗料は発泡スチロールのプレートに混ぜられています。
手は、ブラシと混合されたペンキを使用して一枚の紙に描きます。
男が車の上から雪をかき集めています。
彼は車の周りを歩き、地面をかき始めます。
数匹の猫が座って座っており、続いてカメラに向かって話している男性がいます。
車のショットがさらに表示され、猫の爪を切る女性につながります。
いくつかの製品がレイアウトされて表示されているほか、猫を抱いて爪を切る人もいます。
群集は体操ショーを見ます。
体操選手は高いバーまで走り、高いバーと低いバーを交互に行き来し、さまざまな体操の動きやフリップを行います。
彼女はバーをひっくり返して、彼女の足に着地します。
彼女の仲間の体操選手は興奮して彼女に追いつきます。
男は一人でプールをプレーし、ビリヤード台を回っている間にポールでボールを打つ。
次に、男はバスケットに入るボールを打った。
その後、男は観客の人と握手。
クリップのクレジットが表示されます。
男は体育館の床でひざまずいています。
男は片手でウェイトを押し始めます。
ジャンプランナーは、ロングジャンプに入る前にウォームアップします。
彼はロングジャンプをし、すぐに跳び上がって走り去り、歓声を上げて群衆と一緒に祝います。
彼は胸を打ち、人々を抱擁します。
次に、人々が写真を撮っている間、彼はスコアボードの前でポーズをとります。
カラフルなイントロには、「世界で最も危険なスポーツイベント」と書かれた白い言葉と緑色の文字「SRP」が別々に含まれています。
地図上にマドリードスペインが表示され、怒っている雄牛をからかうときに、赤いマントを持ったアリーナにいるさまざまな男性のクリップにすばやく移動します。
突然雄牛は岬を追いかけず、代わりに雄牛が角で攻撃を続け、土の上に投げつけている男を追いかけます。
人々は雄牛と男性に向かって走り始め、彼と負傷した男性はすぐに運ばれ、危険な領域から逃げ出します。
イントロが表示され、緑色の文字SRPと制作クレジットと権利が表示された黒い画面になります。
ニュースアンカーは、大きなニュースルームの机の後ろにあるストーリーを紹介します。
人々は通常のタバコと電気タバコを吸っているのを見ています。
ニュースアンカーは、ニュースルームでゲストと話します。
専門家は主題について議論しているオフィスで見られます。
テキストは、ウェブサイトと情報で赤い背景に対して見られます。
男は赤いマシンに乗る。
それから彼はバックアップし、それで葉を吹き始めます。
葉は私道全体に吹きます。
最後に私道から葉が取り除かれます。
男は氷の上に立っており、ポールは真横に立っています。
男は釣り竿をつかみ、氷の穴で釣り始めます。
男は何かを捕まえたように見え、ひざまずいて手で釣り糸を引っ張った。
男は魚を水から引き出し、ポーズをとります。
男は魚の口からフックを外します。
男は魚にキスをして穴に戻します。
黒犬が芝生の上を歩きます。
熊手が芝生から歩道の歩道に葉を掻き集めます。
女性は掻き集めるのをやめ、振り向いて話し、ジェスチャーをします。
駐車中の車に白いボールが転がります。
ドアからアリーナが見えます。
アリーナでトランポリンをしている人がフリップをしているのを見ます。
ひっくり返った後、ほとんど人が落ちるのが見えます。
人は着陸し、ほとんど落下します。
人は地面にあるストリップを何度も裏返します。
ジャンプしてトランポリンにスローモーションで着陸する男性がいます。
エンディングタイトル画面が表示されます。
女性がマニキュアを得るために、いくつかの洗面用の布でテーブルに手を置きます。
ネイリストは、ガラスの透明なマニキュアを爪の上に置き、赤いキラキラの小さな袋を取り上げます。
ネイリストは、ネイルをかわいく見せるためにちょっと楽しいデコレーションを始めます。
それから彼女はねばねばしたものを手に入れ、爪が脱落するのを防ぐために爪をそれの上に行きます。
足を広げて車線の前に立っている男性が、ボウリングのボールを両足の間に転がそうとしたところ、誤って拳を打ち込んだところ、二人とも笑い始めた。
青い画面が表示され、画面にテキストが表示され、「ボウリングはFailCorporationに失敗しました」と言います。
ボールを転がそうとしたり、笑ったり、偶然にボールを天井に投げ込んだりしながら落下するさまざまな人々のさまざまなクリップが再生されます。
ロゴの付いた青い画面が表示され、「FailCorporation Subscribe Next video」というテキストが表示されます。
人は白い布の上に自転車を組み立てています。
彼らは青いエプロンと手袋を着用しました。
彼らは自転車にハンドルバーを付けました。
おもちゃの化粧台で顔に化粧をしている少女が見えます。
彼女は化粧ケースを閉じて元に戻します。
ブラシの先を指でこすります。
雪が降ったエリアのショットが表示され、続いてそのエリアを希望してカメラに向かって話している2人の人が表示されます。
男性がさまざまな場所でスノーボードを飛び回ったり、カメラに向かって話したり、人々の写真や周りを走っている映像を表示したりするショットがさらに表示されます。
カメラに向かって話している女性が遠くに向かってオフを指しています。
カメラは、コートの上に立っている別の男と、示されている2つのバスケットボールに向かってパンします。
次に、男性と女性はボールを使ってフープを撃ち、お互いを4番目と2番目に渡します。
カメラが彼をいくつかの角度から捉えている間、男はスローモーションで動き回っています。
はさみと櫛のペアが間近に見られ、男性の髪を切る人につながります。
彼は最終的に男の髪を乾かし、再びカメラに笑顔と笑いを見せています。
オリンピックトリプルジャンプがスタジアムで表示されます。
黄色の最初の人は17メートルを超えます。
二人目は三人目とほぼ同じです。
老婆がベッドの上で編み物をしている。
編み物をしている女の子も床に座っています。
彼女は編み物をするときにカメラに話しかけます。
2人の女性と1人の男性が、異なる手順を実行しながらポップミュージックを踊ります。
女と男は踊りながら腕を上げ、踊り続けます。
二人は公園で葉を掻き集めています。
後ろの男はカメラに背を向けます。
左の女性が右を向く。
コートを背にして女の子が立っています。
彼女は向きを変え、誤ってロープを落とした。
その後、ロープを使ってスピン、ジャンプを行います。
海底のクローズアップと、スキューバダイバーと魚が泳いでいます。
カメラは、床の底だけでなく、地面にあるいくつかの魚や底のフィーダーも撮影し続けます。
スキューバダイバーは懐中電灯を動かして海底を捕らえ、野生生物が動き回るのを観察します。
画面に言葉が書いてある。
ナイフを研ぎ器に入れ、前後に動かして円形の研ぎ器で使用します。
はさみのペアが研ぎ器で研がれています。
ハサミで紫色のタオルと紙を切りました。
単語が再び画面に表示されます。
イントロは、いくつかの湯気のショットと、水の中を泳いでいる4人目の若い女性につながります。
彼女は水面に近づき、カメラに向かって話しますが、さらにいくつかの水のショットが表示されます。
ビデオは、カメラがスローモーションで追従して繰り返す間、男性がさまざまなバレエの動きを実行することから始まります。
男はカメラにインタビューし、ステップを実行する別のダンサーにつながります。
さらに数人の人々がダンスの動きを行い、カメラに向かって話しているのを見ています。
ティソ広告が表示された後、フェンサーの行が表示されます。
彼らはハイタッチし、いくつかのクリップで戦って表示され、その後ステージに立っている列に戻ります。
１人がけがをして流された。
最初に男性はピニャータ近くの目隠しされた女性を歩き、ほうきを振り始めた。
しかし、ピニャータが空中で上下に動くので、彼女は数回逃します。
しばらくしてから、ピニャータがぶら下がっている弦を叩き、ピニャータを叩き落としますが、キャンディーはほとんどありません。
男はクリケットのバットのある庭にいます。
彼はバットを何度もひっくり返します。
彼はつまずき、それからボールを​​空中に蹴り、それを打った。
男が話しかけ、通りを歩いてアイスクリーム屋に着く。
女性はチョコレートとバニラのアイスクリームコーンを示し、女の子はアイスクリームが好きです。
人々はアイスクリームを購入し、アイスクリームを見るために育児をします。
男は店内で氷をなめると、写真の中でアイスクリームをなめるふりをする。
さまざまな男性、さまざまな年齢、さまざまな人種、さまざまなサイズのさまざまな静止写真が表示され、それぞれの顔に白いテキスト名が表示されます。
次に、青い画面が表示され、白いテキストが表示され、「WAIT !! SO WHAT IS WATER POLO ??」と言います。
プールで水球をしている多くの男性のさまざまなクリップが再生を開始し、水しぶき、ボールのために戦って、泳いで、プールの終わりにあるネットでゴールを目指しようとしているところを示しています。
別のブルースクリーンが表示され、「OK、じゃあ、私たちの行動が始まります」という白いテキストが表示され、プールで水球をしている人や、たむろしている人の静止画が多数表示されます。
写真が完了すると、青い画面に白い単語がたくさん表示され、基本的には、今見たものに興味がある場合は、そのうちの1つに連絡するだけでよいと言っています。
ピンクのシャツを着た女性が洗濯室に立ってカメラに向かって話している。
カメラがズームアウトして部屋全体を表示します。
女性は私たちにスプレーボトルを見せて、それを振ります。
その後、女性はカメラに向かって話します。
地面に座っているハマーを握る男。
次に、男はハンマーを数回回転させ、それを遠くに投げます。
他の人は人々が見ている間ハンマー投げを行います。
オフィスの女性が、隣のテーブルに立っている黒い犬の隣に立っている間、毛づくろいのバリカンを持っている。
女性は犬の顔をバリカンで手入れを始めます。
その後、女性は犬の前脚の下でグルーミングを開始します。
最後に、青と白の広告看板が表示される前に、女性は犬の後ろ足と尻尾を手入れします。
人が群衆の中央を輪になって歩いています。
彼はダンスを壊し始めます。
群衆に向けてフリップ、スピン、パフォーマンスする男性がさまざまな会場でブレイクダンスするクリップがいくつか示されています。
大勢の人々がお互いの後ろに立って、他の人たちが側面を見ていて、道を走っているグループにつながっています。
子供たちの大規模なグループは、人々がまだ側面を見ている間に、次々と道を走り続けます。
ヘルメットをかぶった男が建物を見ています。
2人目の男が歩き、最初の男の手を振る。
両方の男性は建物を認め、話し合います。
2つの比較が示されているように、3人の男性が壁を包んでいます。
二人の男は壁を調べます。
別の男が歩き、他の男に紹介されます。
最初の2人が話し続けている間、男は立ち去ります。
黒い服を着た女性が腹筋をしている床に横たわっています。
床で腹筋をしている女性は彼女のfetをゴムに縛られています。
女性は屋根付きのジムで運動をしています。
ロープを引き離している大勢の人々。
綱引きをプレイする人々のゲームがさらに表示されます。
男性がお互いに遊んでいる間、人々は側面を見守ります。
女性が話している間、スチームマシンでシャツを掃除する方法を示します。
女性はシャツの掃除を終えてハンガーから外し、アイロン台に置きます。
その後、女性はコンテナを示し、次に蒸気機械をつかんで、話しながら示します。
4人が室内でサッカーテーブルをプレイします。
男は棒でボールを見せ、サッカーテーブルでボールの動きを示します。
次に、マンがプレーヤーにボールを見せ、そのうちの1人がボールをつかみ、他のプレーヤーがプレーします。
人々はバンパーカーで運転していて、互いにぶつかって、やめざるを得ません。
3つのバンパーカーが離脱し、互いにぶつかり続けると、異なる方向に運転を開始します。
バンパーカーに乗っている2人の女の子が壁にぶつかり、ブリーフィが移動に戻るのに苦労しています。
人々は常にバンパーカーを運転し、乗り物が終わるまで物事にぶつかります。
チョコレートで満たされた大きなボウルで電動ドリルを使用している男性が見られます。
別の人が彼にブレンダーを渡したが、男はボウルのドリルを使い続けた。
ペイントボールのいくつかのショットが表示され、その後に銃の多くの写真が表示されます。
銃の写真がさらに表示され、画面全体にテキストが表示されます。
カメラに向かってお湯を沸かしながら、食材を手に持った女性。
彼女はフライパンでナッツを揚げ、皿に注ぎ、さらに成分をフライパンに混ぜ、ナッツの上に注ぎます。
彼女はそれらをすべて混ぜ合わせ、最後にいくつかのプレートを披露します。
大きなスタジオの女性のグループは黒を着ていて、彼らはフォーメーションを着ており、黒のベストを着た男性と白いズボンが中央を歩いています。
女性と男性は行進し始め、踊り、腕を上げ、下げ、次に前進、後退、横向き、そし​​て腕を左右に動かし、腰と体を振る。
画面にテキストが短時間表示されます。
象が牛を通り過ぎます。
人々は川の管の中にいます。
男がボウリングをしていて、最初のボールでピンを1つミスしています。
彼は次の6ラウンドのすべてのストライキを取得します。
その男はボールとボウルをいくつかのラウンドで切り替え、主にストライキをする。
彼は再びボールを交換し、さらに2回のストライキをボウルします。
各ボールでボウリングしている男のリプレイが表示されます。
男がドライブロープで縄跳びをし、ジャンプして縄跳びをする。
その後、男は左手でロープを握り、ロープを回しながらスキップします。
次に、男は縄跳びロープを交互にし、ロープを正面で左右に反転させます。
また、男は縄跳びをクロスし、縄跳びを2倍にします。
その後、男はしゃがんだジャンプをしてロープをジャンプし、突進をジャンプします。
男がカメラで話し、スカーフを背負った別の男が後ろにいる間、彼らは建物に入って2つのソファーに座り、女性が水を与えるためにやってきた。
セーターを着た男性は彼の電話をチェックし、バッグに2つのラケットを入れ、1人を男に渡しました。立っている男はラケットでボールを跳ねました。
二人は座っている間にテニスを始めた。
それから彼らはソファーを動かして壁で遊んで始め、それから人々が働いている場所で遊んだ。
ハゲ男が階段を下り、壁でテニスをしていた2人の男性のところに行きました。
砂のバレーボールをしている人々のグループがビーチの外にいます。
ボールが落ち、黄色のシャツを着た太った少年がボールを取り、それを提供しようとします。
しかし、ボールはネット越しにはならず、ロールバックして彼はそれを手に入れます。
男がバーにジャンプし、それらの上でスイングを開始します。
彼はそれらをひっくり返してマットに着地します。
画面上にテキストが表示され、2人の女性が互いに話します。
マウスウォッシュを一口飲んでシンクに吐き出します。
彼女はカメラに話しかける女性に容器を戻します。
チームは氷の上でホッケーのゲームをしています。
彼らは動き回って、パックを叩き、それを敵から遠ざけようとします。
ゴールキーパーは、パックがゴールに入らないようにしようとします。
人が街の広場の真ん中でブレイクダンスの動きをしているときに、人々がフレームに出入りしているのを見ています。
男は踊り続け、カメラを振り返りながらポーズをとる。
2人の男性がジム内で運動し、男性が腕を横切ってロープをジャンプし、ロープを前に動かします。
男は右手でロープを動かし、スキップしながら両手を動かす。
その後、男性は長い間正常にジャンプした後、腕を組んでジャンプします。
次に、若者はロープをジャンプして足を高く上げ、次に腕を組んでジャンプします。
その後、青年は右手でロープを動かし、次に両手でロープを動かし、ロープを前に動かします。
その後、若者は腕を交差させて交互にジャンプし、ロープをスキップして前に移動します。
2人の10代の少年が学校で岩、紙、はさみを演奏して立っており、見ている10代の大規模なグループに囲まれています。
女性は彼らに向かって歩いて、彼らがしていることを見て、それからサークルから戻ります。
男性は男の子のところまで歩いて行き、それぞれの男の子に手を置いて歩き去ることで男の子を止めます。
他の人がバックグラウンドでさまざまな活動に従事している間、女性は床の体操を練習します。
2番目の女性は床の体操を練習します。
2人の女性が同じアクションを順番に実行しているところが示されています。
最初の女性は、より多くの床の体操を練習しており、時々スローモーションで彼女の行動を再現しています。
2番目の女性は、ある種のポーズを実行しているところが示されています。
最初の女性は、もう一度体操をしているところが示されています。
2人目の女性は足を空中で伸ばしています。
最初の女性は、もう一度体操をしているところが示されています。
二人目の女性はある種のポーズで再び示されます。
最初の女性は、再び体操をしているところが示されています。
10代の少年と彼の母親は、非常にリラックスした服を着てベッドに座って、贈り物を包む方法について話しています。
彼は自分の電話で横を追跡され、それから仕事に戻り、彼らは包装紙を切り始めます。
彼らはプレゼントを紙の真ん中に置き、ラッピングを始めようとします。
息子の方がはるかに速く終了し、お母さんが少し良く見えるので、彼らは異なるテクニックを持っているようです。
クッキーの袋と皿をかざしながら、女性がカメラに向かって話しているのが見えます。
その後、さまざまな材料がボウルに並べられます。
女性はすべての材料を混ぜ合わせ、小さなボールに詰め込んで、最後に盛り付けます。
現場やさまざまな場所でBMXレーサーが自転車に乗っているのが見えます。
2人の男性がバイクから落ちます。
レースはプラットフォーム上で高くスタートします。
男はサーフボードを持っており、男は自転車で階段を上ります。
サーフボードを持って笑う男が見えます。
女性がカメラに手話を投げます。
野原の空中ショットが見えます。
男が写真を撮り、男がニュージーランドの旗を持っています。
男が自転車から激しく転倒した。
ビデオが黒くなる。
ロバに乗っている男性のグループは、ダートフィールドでポロの形をします。
カメラはゲームを見ている人にパンします。
カメラはロバに乗っている人々に戻ります。
スキーヤーは風のドローンを使用して、彼を平らな斜面を横切って推進します。
スキーヤーは、風のドローンを使用して、スキーリゾートの平坦なエリアを数回通過します。
カメラは、スキー場全体と周囲の山々の景色をパンします。
スキーヤーは非常に速く進んでいる広い平らなエリアを通り過ぎます。
台所に上半身裸で立ってモップを持っている人が見られます。
男はモップを持って振り返り、カメラに向かって笑います。
彼はモップを押しながら笑いながら踊り続けます。
最終製品とクレジットが表示されます。
材料を混ぜてソテーします。
フライパンにパスタを加えます。
フライパンにトマトペーストと乾燥成分を加えます。
最終製品はフライパンから取り出され、白い皿に置かれます。
クリップの最終製品とクレジットが表示されます。
女の子がサルの棒のセットを渡っています。
彼女は最後まで行き、木の板の上に立っています。
それから彼女はサルの棒を横切って反対方向に戻ります。
彼女は遊び場の別の場所に行き、上下にジャンプします。
クリスマスツリーのショットが表示され、続いてフレームに入る男性が表示されます。
男はそれから木を飾ることを始めます。
人々は、互いに素早く動き回る木を絶えず装飾し、カメラに提示することで終わります。
インストラクターが外に出ると、人々は屋内ジムで待ちます。
クラスは、ブラックボックスを使用してstepercizeクラスを開始します。
クラスは腕を振って終了し、インストラクターは立ち去ります。
体操選手が伸びて、平行な2本の棒のセットに登ります。
体操選手は、フリップとターンでダブルバーの競技のルーチンを行います。
体操選手が機材から降りてマットに着地します。
子供がカメラに向かって話しているのを見て、庭で葉を吹いている年配の女性にパンします。
女性は男の子に話しかけ、彼女がまだ葉を吹き飛ばしている間、彼は彼女のところへ歩いて行きます。
結局、彼女はフェンスを通り過ぎて歩いているのを見ました。
クリップのクレジットが表示されます。
男はエアロバイクに乗ります。
男はエアロバイクのシートを調整します。
ビデオのクレジットが表示されます。
2人の男性が4人のコンゴの前で遊んでいる部屋に座っています。
彼らは両方とも一致していて、さまざまな音を出すためのルーチンの一部として自分の体の部分を使用しています。
男性は非常に短いポーズをとった後、コンゴにすぐにぶつかり、指を互いに向けることで終了します。
部屋にはプールがあります。
男性はプールに飛び込んでラップを泳いでいます。
男と女が湖に飛び込む大きな岩の上に立っています。
2人の男が湖の上の女性と話している岩の側に座っています。
いくつかのチームがオープンフィールドにいます。
彼らは一緒にラクロスを遊んでいます。
彼らはボールを打とうとして走り回っています。
ダンスユニフォームを着た女の子が立っていると、お母さんは自分の番が来るのを待っています。
彼らは彼らのバトンで彼らのルーチンを始めます。
彼らは一緒にうまく働き、他の女の子が彼女を保持している間、女の子の1人がフリップを行い、残りのルーチンを続行します。
彼らはルーチンを終了し、1人は膝をつき、もう1人は彼女の後ろで立ち上がってステージから降ります。
巨大なボールの周りに立っている男性。
男はひざまずいてボールを握ります。
男はボールを持ってスライドアウトし、ボールを自分の前にスライドさせます。
男がボールに当たって床に倒れる。
男は立ち上がって歩き始めます。
黒いセーターを着た男性が、タイマーが刻むとすぐにルービックキューブチャレンジを実行します。
隣に座っている男性が見ています。
黒いセーターを着た男がフィニッシュし、興奮してジャンプします。
彼の隣に座っていた男が立ち上がり、他の若い男たちと合流します。
女の子がカメラに歯ブラシをかざしています。
彼女はブラシを使って歯を磨きます。
彼女は長い間歯を前後にこすります。
「Fat Girl Snowboarding」という言葉を重ねて雪の中に立つ女性。
スノーボードしたい理由についての長いタイプのメッセージ。
彼女は雪に覆われた丘を下って何回か試して、何度も落下します。
カメラに向かって話している女性が見られ、カメラに向かって話している最中に彼女の腹筋運動をしているクリップにつながります。
女性は腕をさまざまな場所に動かし、カメラに向かって話しかけることで、適切な腹筋を作る方法を示します。
手袋をした男性がペンチを持って、その間に物を入れています。
彼はオブジェクトをスパークさせて炎を作り、マスクをして身を守ります。
彼はオブジェクトを炎上させ続け、自分が燃やしたものを自慢します。
手袋をした男性が働いている間、女性は椅子に横になっています。
彼は彼女の鼻のさまざまな部分にクランプを配置します。
次に、ピアスを作成する前にロッドを挿入します。
小さなカヤックタイプのボートに乗っている男性がボートを漕いでいます。
とても小さいので一人で座っているのは本当に一人にしか合わないからです。
彼はパドリングに多くのエネルギーを費やし、本当に速く進んでいます。
たぶん彼は将来のイベントのために練習していると思います。
スケートボードで足のある子供たちを見かけます。
私たちは、子供たちがスケーターのハメ撮りから通りを下っていくのを見ます。
子供が墜落し、回復するのに苦労しています。
少年はボードを失い、追いかけなければなりません。
自撮り棒を持った人が草に落ちるのが見えます。
男性が女性の腰の部分に針を使って入れ墨をします。
男はティッシュで入れ墨の領域をきれいにします。
男は入れ墨と掃除を続けています。
2つのチームが屋外でラクロスをプレーしています。
プレイヤーはスコアを付けてジャンプし、スコアを祝うために走ります。
プレーヤーはスティックにボールを持ってゴールまで走り、ゴールを決めます。
ボードは勝者を示しています。
2人が地上で戦っています。
人々は彼らの周りに座って見ています。
人々は椅子に座って太鼓を弾いています。
男は芝刈り機を芝生の上に押します。
2人の子供が彼がそれを押すのを助けます。
彼らは芝生の上でいくつかのパスを行います。
数台の車が彼らを運転しています。
犬がカメラの前でカメラに向かって話している女性。
女性は彼女が話している間、犬の前脚を握ります。
女性は青いブラシで犬を磨きます。
白い家と雪だらけの裏庭が家のフロン入り口を掃除しているようです。
雪に覆われた車が現れ、その人が車から雪を掃除し、車の前の道を開いている。
赤い車が雪に覆われているように見え、人が雪を掃除しています。
黒い車が雪に覆われています。
男はキャンバスの前に座っています。
彼はパレットを使用して、オンブルシーンをペイントしています。
それから彼はオンブルを丘の上の木のシルエットに覆います。
黒い帽子をかぶった男が話している。
男がいくつかの円錐の周りにバスケットボールをドリブルし、ボールを撃ちます。
二人はバスケットボールをしている。
男がコートでバスケットボールをドリブルしています。
さまざまな物体を手に持った状態でカメラに向かって話している女性が、目の前の窓にスプレーし始めます。
女性はぼろとスクレーパーで窓を拭き、振り返ってカメラに向かって話し続けます。
アスリートはトラックを駆け下り、フィールドにジャベリンを投げます。
審判はジャベリンの位置をチェックするために不足しています。
リーダーボードは、アスリートのスコアを示しています。
最初のタイトル画面が表示されます。
人が階段を上って部屋に入ると、樽から注がれたビールと人が話しているのが見えます。
他の人が見ている間、人々は立ってビールポンをします。
男がカップからボールを​​吹き飛ばそうとします。
カップからボールを​​打ちます。
左チームがジャンプして歓声。
私たちは人々がテーブルの上で近くに向き、食べ物の皿を並べているのを見ます。
私たちは明かりのついた看板を見て終わります。
マスクをした人がアコーディオンを弾きます。
カメラを持つ人に手を振る女性。
数字「2」を形成するいくつかのキーワードを含むグラフィックが表示されます。
シーンが黒い画面に切り替わり、次のマラソンに関するテキストが表示されます。
歩道、橋、公園内の小道など、街をジョギングしている男性を示しています。横にあるカウンターには、進行状況をキロメートル単位で示しています。
カジノのテーブルのディーラーは、バックグラウンドで絶え間ない活動の流れがある間、複数の顧客に取引を行います。
プレーヤーの1人が笑い始めます。
コーヒーがカーペットの上にこぼれます。
人のカーペットがカーペットを掃除する。
その後、車の座席を掃除します。
彼らは水を流しに空にします。
彼らはバケツを別のバケツに空けます。
彼らはカーペットからふりかけを掃除機で吸い取ります。
ある人は丘を下ってそりに乗った後、何人かの人々がその丘を登って再び下に滑っていきます。
人が子供をそりから引き抜くと、大人と子供が乗り降り、続いてより多くの人が乗り降りして再び上ります。
人々は水上を帆船に乗っています。
人々はボートのバーの上に立っています。
人々は船から帆を降ろします。
カメラに向かって話している女の子が座っています。
女の子はカメラを地面に向けます。
床には別の女の子のハーフマニキュアの手が見えます。
最初の女の子は次の女の子の指の爪を磨き始めます。
人々のグループは岩だらけの海をラフティング、ラフティングをしている。
最終的に、彼らは水の中を移動し、巨大な岩にぶつかってパドルを失います。
その後、彼らは水の岩の多い部分を通り抜け、小さな丘を滑り降り続けます。
ボウルにアイテムを混ぜる女性。
彼女はそれを木製のテーブルにこすりつけます。
彼女は笑い、手を宙に上げます。
女の子が裏庭のブランコに2人の男の子を押しています。
男の子を前後に押すと、カメラに笑顔を浮かべます。
男は前方に曲がり、しっかりと握りながらウェイトのセットを握っています。
男はそれから彼の端の上に体重を持ち上げて、最後にそれを投げます。
少年はコンピューターのモニターのタイマーの前に座っています。
彼はいくつかのルービックキューブを続けて持っています。
彼は立方体を解こうとするときに、自分のタイミングを計っています。
彼は素早く動き、短時間で解決します。
彼は喜んで拳を握り締めます。
女性は、粉末顔料の1つの容器を使用して、さまざまなヘア、ネイル、およびフェイスメイクアップ製品を作成する方法を示します。
女性が化粧品でいっぱいのカウンターの前でカメラに話しかけます。
カメラは、話をしている女性への切り返しの間に、さまざまな化粧品とそれに付随する説明カードを示します。
女性は、唇を含む顔の一部と、マニキュアを介して爪に化粧を施し始めます。
女性はメイクの一部を使用して、他の人の髪の毛の筋を作ります。
その後、女性は粉末状の化粧品の容器を使用してファンデーションとアイシャドウを作り、その後、笑顔で色のライン全体を表示し、マーケティンググラフィックを表示します。
裏庭の枯れ葉を吹く男。
人は枯れ葉の山を作ります。
雄牛のそばに立って、赤い旗を掲げている男性が見えます。
雄牛は、多くのクリップで数人の男性を攻撃しているのが示されています。
より多くの人々が彼らを追いかけて雄牛を追いかけて示されています。
垂木のグループが急流と障害物で川を下ってラフティングをします。
垂木の一団が岩から押し出して、そこにボートを向けて海流に向かいます。
垂木はコンクリート構造物を通り抜けます。
グループは、川の真ん中に高く突き出ている大きな岩を囲んでパドルします。
グループは岩から川に飛び込みます。
男は海の海で見られます。
彼は水上スキーに乗っています。
彼は波を滑るようにボートでドラッグされている。
男性がカメラに向かって話しているところを見て、搭乗を起こした人々のいくつかのクリップにつながります。
男性は女性に話しかけ、ウェイクボードに適切に乗る方法を示すのに役立ちます。
その後、ボートは離陸し、女の子が初めて転倒するときに一緒に乗るのを助けます。
カーテンの後ろからベリーダンサーがステージに上ります。
ベリーダンサーが腰と体を揺さぶるステージで踊ります。
パフォーマンス中、ベリーダンサーは円を描くように回転します。
ダンサーは彼女と一緒に聴衆に背を向けて踊ります。
ダンサーはパフォーマンスの最後にお辞儀をします。
庭を横切って長いロープにつながっている人が見えます。
男は縄跳びをし、縄を渡ろうとする。
彼は歩き続け、落ちる彼につながる。
鎖をつないだラクダの隣に女性が立っています。
女性はラクダに登り、ラクダは立ち上がった。
ラクダは歩き回り、女性が鎖を引いて停止し、ラクダが座り、女性がラクダから降りました。
若い男性のグループがキッチンでビールのゲームをしている。
ボールをカップに入れると、彼らは応援します。
女性が現れ、コップの一つを拾います。
楕円形のトレーナーに女性が広告で表示されます。
次に、マシンを使用するためのさまざまなコンポーネントとオプションを確認します。
女性がデジタル画面をスクロールすると、楕円形に乗っているのが見えます。
男は屋内でフリスビーを地面から拾います。
次に、いくつかのフリスビーを使用して、中型のコリー犬のスタントを訓練および展示します。
犬は画面から逃げ出し、フリスビーを連れ戻します。
犬が座った男の手からフリスビーを必死に取り除こうとする場面でシーンは終わります。
小さな男の子はパドルを保持している青いカヤックに座っています。
次に、誰かが水の中を漕いでいるのが見られ、岸に立っている人がいます。
カメラが数回回転して、木と空を表示します。
主に暗いダーツボードは空です。
男がダーツボードにダーツを投げます。
ダーツはブルズアイに当たります。
白いシャツを着た男性が床にタイルを貼っています。
男はタイルの横を指して立っています。
カメラがタイルを拡大します。
バレーボールのインストラクターがソルトレイクシティでのバレーボールのスキルについて情報を提供しています。
彼はコートで別のインストラクターと一緒に遊んでいます。
彼はただそれについて話し、しばらく話します。
ボレーボールネットが表示され、コーチが話し続けます。
女性が座ってピアノを弾いています。
男が立ってサックスを演奏しています。
女性と男性は一緒に同じステージで演奏しています。
女性と男は遊んで停止します。
少年はカフェの木製テーブルに座っています。
彼は水ギセルに火をつけ、それから煙を引きずる。
彼は後ろに座り、口から煙を吹き出します。
女性がカメラに向かって話しかけると、フラフープを使って小さな男の子に近づきます。
女性はホースを包み込み、自分でチューブを作成するために使用される色付きのテープを示しています。
彼女は最終製品を披露し、次に少年は再びフラフープを使用します。
青い画面が表示され、左側に透明なボトルが透明なマティーニグラスに液体を注いでおり、画面の左側に「Girls Mixing Drinks dot com Notre Dame Pick-Me-Up with Stacey」という白い単語が表示されます。
オールブラックを身に着けているブルネットの女性が話しているバーに立っています。彼女は透明なグラスを手に取り、氷を入れ、使用するすべての材料に触れながら話します。
その後、女性はショットグラスに各アルコールを計り始め、それらをカップに注ぎ、透明なボトルからカップに液体を噴出し、缶からソーダをカップに注ぎ、ジュースをボックスからカップに注ぎます。ストローをカップに追加し、カップをカウンターの前面に押し込みます。
彼女が飲み物を作っている間ずっと、ウェブサイトが時々画面の下部にポップアップし、次にアウトロ画面が太いストライプの2つのトーンの赤い対角線の背景で表示され、中央のウェブサイトはwww dot GirlsMakingDrinks dot comと表示されます。
男性と女性と子供たちがたき火でマシュマロを焙煎している間、他の人たちはスキーや椅子で休んでいます。
ある女性が坂を滑り降りると、小さな女の子が近づいてきてキスをすると、女性は小さな女の子が坂を滑り降りるのを助けます。
バケツのぬれた服を着ている少女が示されています。
何人かの人々が彼女の周りで洗濯物をし、それらに傾向がある。
彼女はカメラを振り返り、楽しんでいるようです。
若い男の子がカメラの前でジャンプし、笑っています。
若い男の子がカメラに背を向けている間、女の子はバケツの中の服を洗い続けます。
若い女の子は仕事を続け、仕事に非常に集中していることが示されています。
クリップのクレジットが表示されます。
女性は髪の毛を左右に振ります。
女性は彼女の髪を分けます。
女性は髪をブラッシングし、分けた髪にジェルを塗り、髪の毛を編み始めます。
女性は2本のひもに髪を結ぶ。
女性は頭に帽子をかぶった。
女性はピースサインと波を与えます。
ビデオのクレジットが表示されます。
馬の隣に立って馬の横を撫でながら、カメラに向かって話している女性が見えます。
馬は女性を撫で回し、最後には頭を向けます。
女性がキャンバスにチョークを使用しています。
次に、複数の色のペンキを使用してイメージを作成します。
彼女が完了すると、カウンターにオレンジの静物画が表示されます。
人々は丘を下ってスキーをしていて、転び続けて丘を滑り降りる。
人がフェンスに衝突します。
ひげを電気かみそりで剃っています。
彼らはゆっくりとシェーバーをあごまで動かしています。
画面に単語が表示されます。
4つのライトがある空のステージは、何かが起こるのを待っている人々の群衆が立っているように示されています。
オレンジと黄色のケープとスカートの女性が横から出てきてベリーダンスを始めます。
次に女性は岬を落とし、群衆に向かって歩き始め、胸を動かして人々に微笑みかけます。
庭の外にはカップケーキのような格好の女性がいて、クリケットの試合をしています。
彼女は黄色のボールを打つが、それはそれほど遠くに移動しない。
彼女は再びボールを打つための良い位置を得ようとするのに少し苦労しています。
ついにまた当たった時は思っていたほどコースを通り抜けられないのでがっかり。
2人のダーツボードが壁に掛けられている地下室でダーツをしている男性がいます。
緑のシャツを着ている男性の1人は、ダーツを備えたダーツボードを狙い、1つのボードでブルズアイを狙います。
別のダーツボードのダーツを打つ人もいます。
緑の男は別のダーツを撃ち、ダーツボードから取り除きます。
たくさんの子供たちがサッカー場に立っていて、女の子が話している。
女の子は地面に転がされた赤いボールを蹴る準備ができています。
青いパンツとTシャツを着た若い女性が走り、ボールを蹴ります。
若い女の子は最初のウォータースライドに滑り込みます。
次に女の子は起き上がり、2番目のウォータースライドに滑り込みます。
青いシャツを着た重い男がバッグのパイプをしている。
彼は指でメモを取りながらパイプに息を吹き込みます。
彼は演奏しながら少し踊ります。
彼はバッグのパイプを調整し、プレーを続けます。
彼は曲を完成させ、カメラをオフにするために手を伸ばします。
イントロは、鏡を見て化粧をしている女性につながります。
彼女は眼鏡をかけ、鏡を見下ろします。
彼女は背を向け、ロゴの表示で終了します。
女性が腰をかがめて座って、ボウルで手で洗濯物を洗っています。
彼女の友人は近づいて来て、彼女に話しかけ、笑いながら再び歩き去ります。
彼女は服を広範囲にこすり続け、別のバケツに入れる前に、その服がきれいであることを確認します。
彼女は洗って洗って、終わったら乾いたバケツに捨てます。
2人の水泳選手が、高いダイビングプラットフォームで弓を前に立っています。
ダイバーはプラットフォームから水に飛び込みます。
男は立って周りを見回し、ボーリングボールを片付け、レーンの前に立ちます。
男はボールを投げ、いくつかのピンを打ちます。
カメラに笑顔の女性。
女性は歯ブラシを水ですすぐ。
女性は歯ブラシに歯磨き粉を塗ります。
女性は彼女の歯を磨くのを示します。
女性は再び歯ブラシを水で洗い流します。
女性はコップ一杯の水で口をすすぐ。
女性は口をタオルで覆い、歯を見せます。
重いボールを背負って円の上に立つ女性。
次に、女性は体重を回します。
次に、女性は体重を投げます。
海岸線に沿って歩く前に、少年は岩の上に座っています。
若い男はスケートボードに乗って海辺の町の丘を下ります。
若者は地元のレストランに食事に行きます。
夕暮れ時に港が見え、若者が線路を歩く。
子供が庭で雪をシャベルでシャベルし、私道​​に雪を投げます。
少女はシャベルとシャベルを雪の中に落とします。
子供は庭で家族のところに行きます。
公園にはたくさんの人がいて、遊んでいる人もいれば、見ている人もいます。
男と女が競技場の入り口に立って、プレーの準備をしています。
ボールが彼らに向かって転がると、男はそれを蹴って走り、他のプレーヤーはプレーのために動き始めます。
別の男がホームベースに向かって走り、保護しているベースに触れるためにダートに飛び込み、別の男がボールをキャッチして男を取り出しようとしています。
男はボールをキャッチしようとし、それを逃し、地面に落ちてキャッチし、すでにベースにいる男の頭にそれを投げ、彼らは皆笑い、得点したばかりのチームはお互いにハイファイブを与えます。
金髪の女性が犬と遊んでいて、キスをしてシャワーを与えている、女性がハサミを持って犬の髪を切っている。
ブロンドの女性は、獣医のオフィスのテーブルにある美しい白い犬です。
女性は黒い犬と一緒にいて、犬の髪をスタイリングしています。
女性は卒業証書と賞を示し、白い水たまりで髪をとかしています。
女性は黒い犬の髪をとかし、それで遊んでいます。
女性は白い犬の足を保持し、彼女の爪を切った。
女性は彼にシャワーを与え、彼の髪をスタイリングする黒犬と一緒です。
金髪の女性が白い水たまりをとかしている間、女性は話している。
ブロンドの女性は白い水たまりを保持しているし、犬のサロンにウェブアドレスを与えるカメラに話している白い犬がいかに櫛とシャワーを浴びているかを示しています。
クロノメーターの後ろでキューブパズルを解く人が競い合う一方で、女性はノートを取り、人を見ます。
人はパズルを解き、それから彼は立ち、腕を上げて歩く。
部屋で人と握手する人。
突然、その人はゴロゴロと腰を上げて写真のポーズをとります。
シルバーのジャケットを着た男性が自転車のタイヤにスポークを取り付けています。
