Während die Zuschauer klatschen, dreht sich der Trupp gemeinsam um.
Der Kader macht ihre Routine.
Der Trupp beendet seine Routine und verlässt den Boden.
Eine Frau hält eine Flasche lila Nagellack vor die Kamera.
Sie trägt es dann auf ihre Nägel auf.
Wenn sie fertig ist, zeigt sie ein letztes Mal ihre Nägel und die Politur.
Eine Gruppe von Frauen versammelt sich in einem Raum und geht dann zum Strand.
Eine Frau fotografiert die anderen unter dem Pier.
Sie sprechen zwischen den Aufnahmen mit der Kamera.
Ein Mann in einem braunen Anzug spricht.
Die Leute rennen auf einem Feld herum und spielen Lacrosse.
Eine Nahaufnahme eines Klaviers ist zu sehen, gefolgt von einer Person, die in den Rahmen tritt.
Die Person streckt dann ihre Nägel aus und beginnt Klavier zu spielen.
Die Person spielt weiter auf dem Instrument und hält an, um die Kamera auszuschalten.
Mann fährt Motorrad auf einem staubigen Weg in einer Kuppel.
Motorräder fahren Motocross auf einem Feld in einer Kuppel.
Leute sind in Fahrrädern in einem Wettbewerb.
Ein Mann tätowiert den Oberarm einer Dame.
Die Dame hat Schmerzen.
Der Typ peitscht mit einem weißen Papiertuch.
Eine Gruppe von Menschen, Kindern und Familien lebt, reist und fischt auf einem riesigen, mit Eis und Schnee bedeckten Stück Land.
Eine Gruppe von Männern und eine Frau sprechen mit einer Kamera, während sie gefangene Fische und lebende Fische in Eislöchern auf schnee- und eisbedecktem Gelände zeigen.
Mehrere Menschen fischen mit Kindern in der Nähe in Eislöchern, während andere über das Eisgelände fahren.
Es werden Fische gezeigt, einheimische Tiere, Toiletten, Autos auf dem Eis, Kinder, Menschen, die gerade gefangene Fische halten, und Eislöcher, aus denen die Fische kommen, sowie Hunde, die Schneeschlitten ziehen.
Frau sitzt auf einer Couch mit einer Katze auf den Beinen, er nimmt einen Scisoors vom Tisch neben sich und beginnt, die vorderen Katzennägel zu schneiden.
Sie schaut auf seine Hinterpfoten und gibt ihrer Katze etwas Katzenfutter.
Das Mädchen gratulierte der Katze und legte sie auf den Boden.
Die Leute laufen in einem Marathon auf der Straße.
Ein Mann leitet das Rennen und rennt alleine auf die Straße.
Plötzlich kracht der Mann ins Auto und fällt.
Ein Mann im gelb-schwarzen Anzug schweißt einen Stahl.
Er stoppt den Schweißjob.
Dann geht er weg und inspiziert es.
Eine große Gruppe von Menschen ist auf einem Karneval und spielt in ihren eigenen Autoscootern. Einige von ihnen stoßen aneinander und halten an.
Sie lachen und fangen an, ihre Autoscooter voneinander wegzuziehen.
Die Leute fangen wieder an herumzufahren, wo sie alle entweder weiter aufeinander stoßen oder einfach herumfahren.
Schließlich kommen alle Autoscooter zum Stillstand und die Fahrt ist vorbei.
Ein Nachrichtensprecher im weißen Kittel spricht vor der Kamera.
Der Spieler trat den Ball und traf das Tor.
Zwei Spieler auf dem Platz fingen an zu streiten und stießen sich gegenseitig an und kämpften, einer der Spieler warf den Ball auf die andere Person, die Spieler begannen zu jagen und stießen sich gegenseitig an, dann ging das Team in blauen Uniformen weg.
Team in weißen Uniformen blieb am Hof ​​und jubelte.
Ein athletischer Mann steht bereit und rennt eine Strecke hinunter und springt in eine Grube.
Der Mann feiert, während seine Punktzahl angezeigt wird und sein Sprung erneut in Zeitlupe angezeigt wird.
Ein Bildschirm zeigt Dreifachsprung an.
Ein Mann steht auf einem Feld, bevor er rennt und in ein Feld aus Schmutz springt.
Er geht vom Sprung weg und spricht mit der Kamera.
Es wird wieder in Zeitlupe angezeigt.
Ein Laubbläser bläst einen großen Laubhaufen über einen grünen Rasen vor Wohnhäusern.
Die Blätter fliegen in die Luft, haften aber weitgehend zusammen, während der Laubbläser den Boden von braunen Blättern abwischt und sich auf dem Rasen zu Haufen bildet.
Die Kamera setzt sich gelegentlich und schließlich auf einen gelben Rasenmäher, der im Hof ​​hinter den Laubhaufen sitzt.
Ein Mann kniet auf einem Ball und hält eine Stange.
Der Mann schiebt ihren Körper nach vorne und drückt die Stange.
Dann bringt der Mann seinen Körper in eine gerade Position, dann bringt er seinen Körper wieder nach vorne.
Man sieht eine Frau hinter einer Theke stehen, die mit der Kamera spricht und dann beginnt, eine Kartoffel zu schälen.
Sie schält weiterhin Kartoffeln, während sie innehält, um mit der Kamera zu sprechen und zu lächeln.
Eine Frau und eine andere Person paddeln in einem orangefarbenen Kanu in einem ruhigen Gewässer, umgeben von Bergen, Bäumen und Büschen.
Die Frau sitzt vorne am Kanupaddeln und die andere Person, die einen Hut mit Gesichtsbedeckung trägt, sitzt hinter der Frau.
Die beiden Leute paddeln von links und passieren eine Reihe von Büschen vor einem Berg.
Die beiden Menschen paddeln dann weiter vom Berg weg und näher an die Mitte des Gewässers.
Ein Mann wäscht ein Auto mit einer Bürste, während drei Personen das Auto mit Schläuchen spülen.
Ein Mann sprüht Waschmittel auf ein Auto.
Eine Person, die ein rotes T-Shirt trägt, sprüht Waschmittel auf ein Auto, dann spülen zwei Männer das Auto mit Schläuchen, während andere Autos mit weißem Waschmittel bedeckt sind.
Zwei Männer reden draußen miteinander und beginnen, die Arme zu strecken.
Dann halten sie an und machen eine Reihe von Steinen, Papier und Scheren.
Ein Mann und eine Frau in einem schwarzen Abendkleid und einem schwarzen Anzug tanzen im Ballsaal-Tanzstil in einem großen Raum mit Steinböden und Gitterfenstern.
Der Mann und die Frau beginnen mit einem schnellen Tanz, bei dem viel Fußarbeit auf dem Boden herumwirbelt.
Der Mann und die Frau beginnen dann einen langsamen Tanz, in dem sie gleiten, streicheln, sich drehen und sich gegenseitig über den Boden drehen, manchmal in schwelenden Haltungen, die Romantik implizieren.
Der Mann und die Frau beginnen dann wieder schnell zu tanzen, wobei sie schnelle Wirbel und Fußarbeit verwenden und der Mann die Frau aufhebt und sie bis zu einem letzten Sprung in der Luft herumwirbelt.
Zwei schwarz gekleidete Menschen fahren mit dem Fahrrad die Straße hinunter.
Die beiden Jungen werden dann auf einem geteilten Bildschirm gegeneinander abgebildet und setzen ihre Helme auf.
Die beiden ziehen dann ihre grünen Fahrradhandschuhe an und steigen wieder auf die Fahrräder.
Dann wird ein Skatepark gezeigt und einer der Jungs beginnt Tricks über die Unebenheiten zu machen.
Sobald sie fertig sind, werden die Fahrräder überfahren und die Jungen beginnen sich gegenseitig die Hand zu schütteln.
Nachdem die Tricks fortgesetzt wurden, springen sie weiter und machen Tricks über die Hügel.
Wir sehen die Starttitelkarte.
Eine Cheerleaderin springt und ein Junge kommt auf ihn zu und redet.
Wir sehen, wie das Mädchen Cheerleader-Sprünge und Armmanöver ausführt.
Wir sehen ihre Füße aus der Nähe.
Das Mädchen streckt sich, indem es sich zu Boden beugt, und sitzt auf dem Boden und streckt sich.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Draußen versammelt sich eine riesige Menschenmenge.
Sie alle führen einen Übungstanz auf, der als Zumba bekannt ist.
Ein Mann sitzt auf einem Eimer Eisfischen.
Er steht auf und zieht einen Fisch aus dem Loch.
Er schneidet den Haken aus dem Fisch und wirft den Fisch auf das Eis.
Er setzt sich wieder auf den Eimer.
Die Leute fahren sehr langsam und anmutig einen schneebedeckten Hang hinunter.
Ein kleiner Junge bückt sich und versucht, mehr Geschwindigkeit zu erreichen. Er kann ziemlich gut Ski fahren.
Sie machen sehr langsam weiter, nehmen sich Zeit und genießen die Erfahrung.
Sie verlangsamen sich etwas und hören fast auf, aber dann bauen sie sich wieder auf und fahren fort.
Zwei Männer sprechen vor der Kamera miteinander, während sie ihre Hände zu ihren Stimmen bewegen.
Die Männer sprechen weiter miteinander, während sie sich auf der Couch verrückt verhalten und aufeinander zeigen.
Bier und anderer Alkohol werden auf einer Theke in einer Küche gezeigt.
Ein Mann nimmt einen Krug Bier und beginnt mit der Kamera zu sprechen.
Der Mann trinkt den ganzen Krug Bier.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während eine Frau im Pool hinter ihr zurück und auf dem vierten Platz schwimmt.
Anschließend werden Clips gezeigt, wie die richtigen Schwimmtechniken ausgeführt werden, während die Kamera mit der sprechenden Frau interveniert.
Eine Gruppe von Menschen stellt sich zu Beginn eines Spiels in einem Fitnessstudio vor einer Reihe von Bällen an einer Wand auf.
Die Gruppe rennt los, um die Bälle zu holen.
Die Gruppe wirft Bälle mit einem gegnerischen Team in einem Ausweichballspiel hin und her.
Ein Mann wird mehrmals getroffen, als er auf dem Platz vorwärts rennt und Bälle zurückholt.
Ein kleines Kind läuft über Sand und trägt Ausrüstung um die Taille.
Auf einem Schulfeld wirft sie einen Stock.
Zurück im Sand geht sie mit der Ausrüstung an der Taille weiter.
Sie wirft einen Kieselstein in den Strand.
Auf einer Schulstrecke wirft sie einen Stock.
Sie wirft einen weiteren Stock auf eine Wiese, wo ihre Trainer zuschauen.
Ein Mann gibt ihr eine Medaille.
Auf einer Wiese wirft sie einen Stock.
Ein Mann ist auf einem Hügel und dreht eine Scheibe im Kreis.
Er lässt die Scheibe los und sieht zu, wie sie fliegt.
Vor einer Gruppe von Personen auf dem Spielfeld wird eine Reihe von Discs angezeigt, die ihre eigene Disc auswählen.
Es werden nacheinander Personen gezeigt, die die Scheiben werfen.
Der Gewinner steht mit seiner Trophäe da und schüttelt Menschen, die auf ihn zukommen, die Hand.
Eine athletische Frau steht in einem Kreis und bewegt sich in Zeitlupe mit einer Diskussion.
Sie dreht sich dann herum, während sie das Objekt hält und es dann aus der Ferne wirft.
Die Zutaten sitzen auf einem Holzblock.
Eine Person beginnt, die Zutaten miteinander zu mischen.
Am Ende kommen Wörter auf den Bildschirm.
Eine Nahaufnahme eines Tischfußballspiels wird gezeigt, während die Plastikleute um einen Ball herumschieben.
Man sieht, wie Hände den Ball bewegen und die Stangen greifen, um zu spielen.
Eine Frau entfernt den Schnee auf der Oberseite eines Autos mit einer Bürste und entfernt auch den Schnee an den Seitenfenstern und der Heckscheibe.
Danach nimmt die Frau weiter Schnee von der Motorhaube und der Frontscheibe, die viel Schnee hat.
Ein Hund läuft von Raum zu Raum um ein Haus.
Zwei Männer bringen den Hund ins Badezimmer und bringen ihn in die Badewanne.
Einer der Männer wäscht den Hund.
Der andere Mann zeichnet auf, was passiert.
Der Hund springt aus der Wanne und einer der Männer trocknet ihn ab.
Ein Mann hält den Mund des Hundes offen, während der andere Mann die Zähne des Hundes putzt.
Titelkarten blinken über den Bildschirm.
Bilder von Flößen werden gezeigt.
Wir sehen Leute in ihrem Floß sitzen und dann anfangen zu rudern.
Ein Wasserfall ergießt sich ins Floß.
Zwei Sparrenboote raften einen Fluss hinunter.
Das erste Boot spritzt das hintere Boot.
Die Sparren spritzen sich gegenseitig.
Ein Floß dreht sich im Wasser um und Sparren schwimmen zum Flussufer.
Ein Van fährt dann die Straße hinunter.
Die Endtitelkarte wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Ein paar Kinder stehen auf einer Bühne, gefolgt von den Kindern, die einen Puck über das Eis schieben.
Es werden mehrere Personen gezeigt, die das Spiel um sich herum spielen und auf das reagierende Publikum sowie auf die Seiten stehenden Personen schwenken.
Es wird eine Nahaufnahme des Gesichts einer Person gezeigt sowie das Fahren und Auslegen eines Surfbrettspielzeugs.
Der Mann steuert die Maschine am Wasser entlang, macht Sprünge und Tricks und spricht mit der Kamera.
Es werden Zeitungsausschnitte eines Wasserballspielers sowie Bilder und Standbilder angezeigt.
Wir sehen dann die Wasserballspiele im Video, während die Spieler versuchen, den Ball in ein Netz zu werfen.
Die Leute streiten sich um den Ball und eine kleine Menge klatscht und jubelt.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Wir sehen eine Damenhände mit Nagellack.
Die Dame klebt ihren Finger mit Klebeband um ihren Nagel und poliert ihn klar und weiß.
Die Dame fügt einem Glas Flüssigkeit Tropfen Nagellack hinzu und zieht ihn durch.
Die Dame steckt ihren Nagel in die Tasse und entfernt den Lack mit einem Stock.
Die Dame zieht das Klebeband ab und zieht sich dann einen Klarlack über die Fingernägel.
Wir sehen dann den Endtitelbildschirm.
Eine Tänzerin positioniert sich, um ihren Tanz zu beginnen.
Die Tänzerin führt ihre Tanzroutine mit einem Zauberstab durch.
Die Frau wirft ihren Zauberstab als Teil ihres Tanzes und rennt los, um ihn zu ergreifen und ihre Leistung wieder aufzunehmen.
Die Frau verbeugt sich und beendet ihren Tanz.
Auf dem Bildschirm wird eine Einführung für ein Video über einen Sportwettbewerb angezeigt.
Eine Frau interviewt eine andere Frau über den Wettbewerb und alle Ereignisse.
Es werden mehrere Clips von Menschen gezeigt, die verschiedene Sportarten und Aktivitäten genießen.
Nach dem Ende des Interviews werden die Abspanns mit Grafiken angezeigt.
Eine Person, die als Darth Vader verkleidet ist, spielt auf dem Bürgersteig Geige.
Leute gehen vor ihm.
Man sieht eine Person, die einen Frisbee in die Ferne wirft und einen Hund, der ihm nachjagt.
Es werden mehrere Aufnahmen von Hunden gezeigt, die Frisbees nachlaufen, nachdem ihr Besitzer sie geworfen hat.
Weitere Hunde jagen den Frisbees nach, während der Besitzer von hinten zusieht.
Ein kleiner Hund steht im Schnee und eine Person schiebt Schnee mit einer Schaufel.
Der Hund folgt der Person, die schaufelt, während er an der Schaufel beißt und den Kameramann ankläfft.
Ein schwarz gekleideter Mann spielt Saxophon auf einer Poolterrasse.
Der Saxophonist schaut zu seinem Keyboarder.
Die Kamera schwenkt zu dem Keyboarder, der ein Korg-E-Piano spielt.
Die Leute spielen Krocket auf einem Grasfeld.
Eine Weltkarte wird angezeigt.
Trophäen werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Gruppe von Tänzern steht auf der Bühne und macht eine Routine für das Publikum.
Die Autoausstellung zeigt das Innere einiger hübscher, ordentlicher Autos mit wunderschönem Äußeren.
Eine andere Gruppe von Tänzern tanzt abwechselnd Breakdance auf ihren Köpfen.
Sie gehen eins nach dem anderen und werden von ihnen umkreist und vom Publikum beobachtet.
Eine Einstellung eines Sonnenuntergangs führt zu einer großen Gruppe von Menschen, die Kamele am Strand entlang reiten.
Viele Menschen reiten nacheinander auf den Kamelen im Sand.
Das Video zeigt weiterhin mehr Menschen, die auf Kamelen reiten, und andere, die an der Spitze stehen.
Ein Mann spielt Becken unter hellem Licht auf einer Bühne.
Zu ihm gesellt sich eine Frau auf einer Bassdrum.
Dann kommen andere Schlagzeuger und ein Mann auf einem riesigen Set im Hintergrund hinzu.
Lichter blinken, wenn sie gemeinsam auftreten.
Man sieht einen Mann, der ein Riffgebläse trägt und rund um ein Trampolin bläst.
Kinder springen auf dem Trampolin, während der Mann um sie herum bläst.
Der Mann bläst weiter, als die Kinder herumspringen.
Eine Person verteilt etwas Grünes auf Brot.
Sie legten das Sandwich in einen Grill.
Sie nehmen das Sandwich vom Grill und legen es auf einen Teller.
Ein Mann sitzt auf einem Trainingsgerät.
Er zieht eine Stange vor sich und beginnt zu trainieren.
Er lässt die Bar fallen und endet.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Eine Person knackt ihre Hände.
Vögel strömen über den Feldweg.
Der Schatten einer Person bewegt sich über die Oberfläche eines weißen Anhängers.
Eine Person fährt ein Dirtbike.
Eine Person schaufelt Schmutz.
Eine Person steht mit einem Schild am Ende der unbefestigten Rennstrecke.
Eine Person hebt ein Dirtbike und stellt es auf einen Hocker.
Ein männliches Kind rennt und lächelt.
Ein Hubschrauber schwebt über der Rennstrecke.
Eine Dame zieht einen Fahrerhelm an.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Turnerin springt auf einen Schwebebalken und macht viele Tricks und Flips und landet wieder auf ihren Füßen.
Die Turnerin macht zwei schöne Rückenbewegungen, während sie das Gleichgewicht hält und den Präfekten auf ihren Füßen landet.
Schließlich endet die Turnerin mit einem hohen zweimaligen Abschalten des Schwebebalkens in der Luft und landet auf dem Mattenpräfekten.
Zwei Personen fahren hinter einem Boot auf Skiern, wobei eine Person ein Kind auf den Schultern hat.
Die Menschen hängen alle aneinander, während das kleine Kind auf sie klettert und am Ende herunterfällt.
Ein Mann sitzt auf einem Pferd.
Er wird von einem Mann, der eine Schubkarre drückt, durch die Arena gejagt.
Das Pferd rennt vom Stier im Stall.
Ein Mann stützt sein Bein auf die Seite einer Wanne.
Er rasiert sich mit einem Rasiermesser das Bein und zeigt ein Tattoo darunter.
Wenn er fertig ist, wischt er sich die Haare ab und zeigt eine Tätowierung von Homer Simpson als Sensenmann.
Ein Turner schwingt auf Stufenbarren zurück und auf dem vierten Platz.
Er schwingt routinemäßig herum, während Hunderte von Menschen zuschauen.
Zum Abschluss streckt er die Arme in die Luft und verbeugt sich vor dem Publikum.
Tapete an einer Wand wird angezeigt.
Eine Person legt ein Stück Wachspapier auf das Tapetenpapier.
Sie fahren mit einer Bürste über die Vorderseite des Papiers.
Jungen und Mädchen stehen vor einem Gericht und üben Cheerleader-Choreografie, und eine Frau spricht in einem Studio über Neuigkeiten.
High Scoo Musikszene ist Show und ein Mann, der übt, wird interviewt und Szenen von Bring It On werden gezeigt.
Es wird ein Countdown von Text gezeigt, der zu Clips von Sumo-Wrestlern führt, die beeindruckende Würfe ausführen.
Das Video zählt weiter herunter, während weitere Aufnahmen von Sumo-Wrestlern gezeigt werden, die gegeneinander kämpfen, und von Leuten, die nebenbei zuschauen.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er verschiedene Objekte vor sich präsentiert.
Der Mann gräbt dann mit einem Marker die Seite eines Tisches aus und füllt sie aus.
Er zeigt, wie man den Stift an mehreren Objekten verwendet, während man ihn ausfüllt und anschließend schleift.
Es werden mehrere Aufnahmen von großen Gruppen von Menschen gezeigt, die auf einem Feld herumlaufen.
Die Zuschauer jubeln, während die Leute nebenbei Fußball spielen.
Die Leute spielen weiter auf und ab, während andere ihnen beim Spielen zuschauen.
Nachrichtensprecher stellen einen Clip vor, der an einem Schreibtisch in einem Newsroom sitzt.
Präsident Obama stellt eine Band vor und interviewt sie, die auf der Bühne spielt.
Präsident Clinton spielt mit einer Band Saxophon auf der Bühne.
Präsident George Bush tanzt mit einem afrikanischen Schlagzeuger und anderen Diplomaten.
Eine Frau in einem gelben Hemd hält eine Flasche in der Hand.
Sie öffnet die Flasche und gießt sie in einen Eimer auf dem Boden.
Sie legt einen Mopplappen in den Eimer und legt ihn auf ihren Mopp.
Dann hebt sie den Eimer aus dem Raum.
Sie beginnt die Fliesen auf dem Boden zu wischen.
Ein Mann im Sweatshirt wäscht Teller und Tassen in einem Waschbecken mit Seifenwasser.
Der Mann nimmt das in der Spüle eingeweichte Besteck auf und wäscht es ab.
Der Mann wäscht Töpfe und ein Schneidebrett.
Der Mann wäscht ein Kaffeepresse-Gerät.
Der Mann stellt das Wasser ab und leert das Waschbecken.
Eine Gruppe von Freunden fährt zwischen Röhren durch kleine Stromschnellen in einem tropischen Dschungel.
Die Gruppe geht an großen Felsbrocken vorbei, die aus dem Wasser ragen.
Auf dem Bildschirm wird ein Fuchsnachrichtensymbol angezeigt.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem Gebäude und spielt ein Spiel namens Bier Pong.
Die Nachrichtenreporter versammeln sich in ihrem Studio, um Bier Pong zu spielen.
Ein Reporter und eine Reporterin versuchen, die Bälle auf die Tassen zu werfen.
Die Frau geht lachend weg, während die anderen Reporter weiter reden.
Sie spielen weiter, bevor das Fuchsnachrichtensymbol wieder auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Die Menschen sind drinnen und der Fokus liegt auf verschiedenen Clips verschiedener Menschen, die sich gegenseitig fechten.
Ein Fechtmatch zwischen zwei Frauen beginnt und der Wortlaut auf dem Bildschirm besagt, dass sie Michelle Li & Cindy Gao heißen. Sie werden gezeigt, wie sie aus verschiedenen Blickwinkeln kämpfen und viele Fechtbewegungen ausführen.
Wenn sie mit dem Kampf fertig sind, werden die Frauen lächelnd nahe beieinander gezeigt, und die Frau links hat ihren Arm auf der Schulter der Frau rechts.
Das Outro ist ein weißer Bildschirm mit mehreren Farben, die Logos, die Website und den Namen der Veranstaltung enthalten.
Geschäftsdetails werden in weißem Text auf einem schwarzen Hintergrund geschrieben.
Männer, die Jacken unter Druck tragen, waschen ein weißes Auto auf einem Parkplatz.
Zwei Männer waschen einen schwarzen Geländewagen mit einem Druckwaschschlauch.
Männer waschen ein weißes Auto mit Handtüchern.
Die Geschäftsdetails werden angezeigt, bevor die Endguthaben für das Video angezeigt werden.
Die Menschen sind in einer Stadt, gehen spazieren, reden und machen Aktivitäten.
Zwei Männer spielen in der Straßenzeitung, Schere und Stein vor anderen Leuten.
Ein Mann spricht mit Leuten, die ihn beobachten.
Ein kleines Kind sitzt auf einer Rutsche und schaut zurück zur Kamera.
Der Junge drückt sich dann rückwärts die Rutsche hinunter, während er sich am Ende umdreht und abspringt.
Eine Frau läuft auf einer kleinen Strecke zurück und wird Vierte und führt einen Helm auf.
Sie schnappt sich eine Stange und rennt die Strecke hinunter, springt über eine Stange und auf eine Matte.
Sie springt auf und geht zu einer Gruppe von Leuten, die ihre Punktzahl halten.
Ein Mann kauert im Wald neben einem Steinhaufen.
Er erklärt den Bau eines Feuers.
Er zündet das Holz an und macht ein Feuer.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Tabelle mit verschiedenen geschnittenen Früchten mit dem Titel "Making Drinks".
Eine Person schneidet und drückt Zitronen, gefolgt vom Titel "Limonade machen ist einfach und macht Spaß".
Verschiedene Gegenstände, die für die Herstellung von Limonade benötigt werden, werden gezeigt und betitelt, gefolgt von Interviews.
Jeder Schritt zur Herstellung von Limonade wird gezeigt und betitelt.
Die Leute werden beim Trinken der Limonade interviewt.
Ein "Citrus Saturday" -Logo wird mit verschiedenen unterstützenden Organisationslogos darunter angezeigt.
Mann in lila spricht mit der Kamera.
Mann in lila geht in langsamen Schritten vorwärts.
Mann in Grau zeigt, wie man geht.
Mann in Grau zeigt verschiedene Sprünge.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Spieler spielen Krocket auf einem Rasen.
Ein Mann spielt eine Sackpfeife auf dem Krocketfeld.
Spieler geben sich die Hand, um Sportlichkeit zu demonstrieren.
Spieler tragen einen riesigen Scheck.
Ein Mann tritt aus einer Reihe und greift in die Kamera.
Die Leute snowboarden einen großen Schneehügel hinunter.
Eine Person in einer grünen Jacke fährt Snowboard, während sie eine Kamera vor sich hält.
Die Leute gehen auf den Grund und ziehen ihre Snowboards aus.
Ein Mann spricht mit einer Kamera aus einer Außenszene an einem Hang.
Es werden mehrere schnelle Schnitte gezeigt, die die Begriffe erklären, die hinter dem Sichern im Zusammenhang mit dem Klettern stehen.
Der Mann spricht wieder mit der Kamera.
Es werden schnellere Szenen gezeigt, die den Prozess des Sicherns im Zusammenhang mit dem Klettern erklären.
Der Mann spricht noch einmal mit der Kamera.
Ein Clip zeigt eine Gruppe von Menschen, die Wildwasser raften und einige ziemlich harte Flussbäche hinunter raften.
Sie arbeiten im Einklang und es ist sehr rau.
Sie hätten fast einen Stein getroffen, als sie alle sehr hart paddelten.
Eine Standbildshow von ihnen nach dem Durchstehen wird mit Jubel gezeigt.
Anschließend wird eine Aufnahme der schwierigsten Teile in Zeitlupe gezeigt.
Das Video zeigt etwas mehr Zeitlupe und Zeitlupe, bevor es zu Ende geht und Abspann und einen Youtube-Kanalnamen zeigt.
Ein kleines Kind steht bereit vor einer Partie Hop Scotch.
Das Mädchen hüpft dann auf die Kreide.
Das Mädchen hüpft bis zum Ende und geht zurück zum Bildschirm.
Neben einigen Zelten und Fahrrädern wird auf offenem Gelände ein Lagerfeuer angezündet.
Es gibt eine Person in einem Bikeranzug, die auftaucht und einen Stapel Holzstäbchen in Brand setzt.
Das Feuer breitet sich in den Zweigen und Holzstöcken aus und geht in große Flammen über.
Man sieht eine Person, die eine Straße kahl macht, während viele Leute um sie herum laufen.
Ein Mann wird dann von Reportern interviewt und endet damit, dass die Kamera wegschwenkt.
Eine Helmkamera wird aufgesetzt und dann geht ein Mann Skateboard fahren.
Er zoomt durch die Stadt und fährt auf einer Autobahn.
Er kommt an einem Lastwagen und anderen Leuten vorbei.
Junge spricht mit der Kamera vor dem Schlagzeug in einem Studio.
Der Junge spielt am Schlagzeug und an den Becken, während er zeitweise mit der Kamera spricht.
Der Junge beendet die Aufnahme seiner Schlagzeug-Session und kehrt zur Kamera zurück.
Ein Intro für ein laufendes Video mit der Aufschrift Laufen wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Eine Dame kommentiert ein Video einer riesigen Anzahl von Menschen, die einen Marathon in New York City absolvieren.
Das Video zeigt die 5 besten Ereignisse in der Marathon-Geschichte. Die Dame kommentiert jedes Ereignis, während das Video von 5 auf 1 herunterzählt, während die Ereignisse auftreten. Sie erklärt jedes Ereignis im Detail.
Das Video endet mit einem Outro-Bild.
Es werden zwei Personen gezeigt und dann werden mehrere Boote beworben.
Danach surfen die beiden Menschen im Wasser gemeinsam über große Wellen.
Als nächstes kommen die Leute auf dem Boot ins Wasser sowie auf Jetskis, während ein Mann auf einer großen Klippe über dem Wasser steht.
Auf dem Bildschirm erscheint eine Einführung für ein lustiges Video über das Trinken von Bier.
Einige Leute in einem Raum bereiten sich darauf vor, einen Trick mit einer Bierdose zu machen.
Sie führen den Trick aus und ein Mann beginnt das Bier zu tuckern.
Kurz danach wirft der Typ das ganze Bier in einen Mülleimer, während alle lachen.
Mädchen sitzen in einem Rom und Jungen stehen hinter ihnen. Jungen fangen an, die Haare zu kämmen.
Frau mit blauem Pullover kriechen auf allen vieren.
Jungen kämmen weiter die Haare und legen den Mädchen ein paar Haarrollen auf.
Frau in der Mitte ist gereizt und steht und entfernt die Rollen für den Kopf und setzt sich wieder und lacht viel.
Ein Mann springt auf einen mit weißen Linien gekennzeichneten Lastwagen, als er in der dritten Linie ankommt, springt hoch und landet im Sandkasten.
Die Wiedergabe eines Mannes, der einen Weitsprung ausführt, wird mehrmals gezeigt.
Rauch füllt einen leeren dunklen Raum.
Auf dem Bildschirm werden Wörter angezeigt, gefolgt von Männern, die Kickboxen betreiben.
Eine Gruppe spielt hinter ihnen Instrumente, während sie kämpfen.
Die beiden Männer beenden den Kampf mit einer Umarmung.
Man sieht einen Mann, der ein Brett in den Boden drückt, um den Teppich nach unten zu drücken.
Er schneidet weiter um den Teppich herum und drückt ihn mit einem großen Balken nach unten.
Ein Mann ist an mehreren Stellen an einem langen Seil zu sehen, das an zwei Bäumen befestigt ist.
Der Mann führt weiterhin verschiedene Variationen des Gehens auf dem Seil durch, springt auf und ab und geht weiter.
Eine Person hält ein rotes Laubgebläse.
Sie fangen an, die Blätter im Hof ​​zu blasen.
Sie zeigen wieder den Laubbläser.
Man sieht einen Mann hinter einem Tisch mit verschiedenen Zutaten und Gläsern mit der Kamera sprechen.
Der Mann mischt die Zutaten zu einem Glas zusammen und entsaftet das Glas mit einer Limette.
Dann schiebt er die Zutaten herum und gießt Flüssigkeiten in das Glas, wodurch ein alkoholisches Getränk entsteht.
Er präsentiert das Glas, während die Zutatenliste angelegt ist, und geht vom Rahmen weg.
Ein Paar weiblicher Hände benutzt ein Bügeleisen an einem Stück Babykleidung.
Die Frau legt das Eisen beiseite und dreht die Kleidung um.
Die Frau benutzt das Eisen auf der anderen Seite der Kleidung.
Die Frau legt das Eisen beiseite.
Ein kleiner Junge spricht in seinem Schlafzimmer mit der Kamera.
Er nimmt Dinge wie Lipgloss aus den Schubladen und legt sie für die Kamera an.
Er trägt unordentliches Make-up auf und posiert für die Kamera.
Ein Mann spielt in einem Studio ein Lied auf einer Akustikgitarre.
Der Mann setzt seine Hände zurück und beendet das Lied.
Ein Mann lächelt in die Kamera.
Er bügelt Kleidung auf einem Bügelbrett.
Er dreht die Kleidung um und bügelt die andere Seite.
In einem Spiel werden mehrere Wrestler in einer Reihe gezeigt, wobei eine Person ihre Charaktere auswählt.
Das Spiel wird von Leuten geladen, die in einem Ring miteinander ringen.
Die Männer ringen weiter im Spiel und schauen am Ende auf einen Spieler herab.
Ein Mann in Jeanshemd und schwarzer Baseballkappe spielt die Mundharmonika am Strand vor einem sandigen Ufer, Meerwasser und einem mit Gras und Blumen bedeckten Hügel.
Der Mann steht oben auf einer kurzen Holztreppe, und an das Geländer gelehnt beginnt der Mann, mit beiden Händen die Mundharmonika zu spielen, die das gesamte Instrument bedeckt, während er spielt.
Ein Strandgänger in kurzen Hosen geht in der Ferne auf dem nassen Sand des Strandes an ihm vorbei.
Der Mann spielt weiterhin die Mundharmonika, indem er die Mundharmonika vom Mund wegzieht und einen großen, geschwollenen Schnurrbart dramatisch zappelt.
Eine Frau legt Eis in ein Glas.
Sie wirft eine Flasche ins Glas und fügt Saft hinzu.
Sie rührt das Getränk um und stellt es auf die Theke.
Eine Person ist Wind, der durch ein Gewässer segelt.
Die Person geht an jemandem vorbei, der schwimmt.
Die Person schaltet ihr Brett ein.
Mann trägt einen schwarzen Kimono und macht Yoga-Bewegungen.
Mann steht in einem großen grünen Grasfeld.
Mann geht langsam und übt Boxbewegungen.
Ein Mann, der in einem Hof ​​steht und Dudelsack spielt.
Der Mann atmet tief ein und bewegt die Schlüssel.
Ein Mann steht draußen auf einem 4-Stufen-Werkzeug und wischt seinen Heckenschneider nach rechts.
Der Mann hebt dann die Messer an und beginnt, mehr in Richtung seiner linken Seite zu schneiden.
Der Mann hört auf zu schneiden und steigt von der Leiter.
Wasser fällt, als ein Mann auf einem Jetski steht.
Wir sehen den Mann Jetski fahren und Sprünge auf einem See ausführen.
Der Mann fährt mit der Hand im Wasser Ski, während er sich bückt.
Wir sehen das Boot mit dem Skifahrer in der Luft an uns vorbeifahren.
Ein blau gekleideter Sportler nähert sich dem Gymnastikpferd, steht da und starrt es einige Sekunden an.
Der Mann nähert sich ihm und legt seine beiden Hände darauf und beginnt verschiedene Bewegungen darauf zu machen, wo er seinen Körper rund um das Gymnastikpferd sehr geschickt dreht, dreht und manövriert.
Der Mann beendet das Ende seiner Routine und springt von dem Gymnastikpferd, das auf seinen beiden Füßen landet, hält seine beiden Arme in die Luft, klatscht einmal in die Hände und verbeugt sich dann.
Ein Mann ist draußen mit einem Rasengerät und beginnt, den Hof zu schneiden.
Er bewegt einen Knopf und schneidet dann weiter das Gras. Eine andere Frau schneidet den Hof.
Schließlich kommt der Mann zurück und zeigt, wie sein Gegenstand das Gras schneidet.
Die Person wird gezeigt, wie sie die Zutaten mischt.
Die Person rollt den Teig und schneidet ihn in kleine Stücke und glättet die winzigen Kugeln mit ihren Händen.
Die Person benutzt eine Gabel, um Linien in den Teig zu legen.
Dann legt die Person die Kekse auf ein Backblech in eine Pfanne und backt sie 15 Minuten lang.
Nimmt dann die Cookies heraus, wenn sie fertig sind.
Man sieht eine Nahaufnahme eines Hundes, der auf einen anderen Hund zuläuft.
Der große Hund führt den kleinen Hund dann an der Leine herum.
Man sieht einen Mann mit der Kamera sprechen, während er Kartoffeln schält und in die Kamera schaut.
Die Kamera schwenkt ununterbrochen um den Mann herum, während er die Kartoffeln weiter schält und spricht.
Es werden mehrere Einstellungen eines Mannes gezeigt, der sich aufwärmt und Kampfkunsttricks ausführt.
Ein Mann spricht mit der Kamera, während mehrere Clips von Personen gezeigt werden, die an verschiedenen Orten flippen und Tricks ausführen.
Die Leute springen und drehen sich um und spielen weiterhin Parkour.
Eine Kamera geht näher an ein Mädchen heran, das im Spiegel auf ihr Auge zeigt.
Dann bückt sie sich nach vorne und steckt ihr Gesicht unter das Wasser, wobei sie es über ihr Gesicht reibt.
Ein junger Mann bei einem Outdoor-Festival macht vor einer Menschenmenge Seiltänze.
Der junge Mann macht verschiedene Sprung- und Balancetricks an einem engen Seil ein paar Meter über schwarzen Matten.
Der steigt vom Seil und geht auf den Matten vom Boden auf seine Gruppe zu.
Ein Kinderski auf dem Schnee, der zwei Stangen hält und Himmel trägt.
Erwachsene fahren hinter dem Kind Ski.
Dann bleibt das Kind stehen und beginnt zu laufen, bis es auf dem Hügel rutscht.
Ein Motorradrennen wird auf Schmutz gezeigt.
Zu den Vorbereitungen gehören leicht bekleidete Frauen.
Motorräder springen dann und machen Agility-Dinge.
Eine Frau spricht und lacht mit der Kamera und führt dazu, dass sie eine Zeitschrift hochhält und der Kamera Seiten präsentiert.
Die Frau präsentiert der Kamera weitere Objekte und putzt sich dann mit einem die Zähne, während sie noch mit der Kamera spricht.
Eine Dame in schwarzer Jacke posiert vor der Kamera, dann wird ein Mann mit mittellangem Haar gezeigt, der Mann hat ihr Haar berührt, um es zu überprüfen, dann föhnt das Mädchen ihr Haar.
Die Dame saß mit ihren nassen Haaren in der Mitte des Studios, sie legte eine weiße Creme auf ihre Hand und rieb sie dann auf ihre Haare.
Das Mädchen föhnt ihr Haar mit einem weißen Gebläse, schneidet es ab, bürstet es mit einer Walzenbürste und föhnt es gleichzeitig. Sie rollt die Bürste nach unten und oben.
Sie hat ihr Haar durch Bürsten und Kämmen gestylt, um mehr Volumen zu erzielen.
Ein Mann schneidet eine Zwiebel mit einem Messer auf einem Schneidebrett.
Eine Frau liest in der Nähe eine Zeitung, während er mit ihr spricht und ihr etwas in seiner Hand zeigt.
Der Mann schärft seine Messer mit einem Elektrowerkzeug.
Dann schneidet er weiter seine Zwiebel.
Man sieht einen Mann vor einem großen Baumstamm stehen, der eine Axt in den Händen hält.
Er hält die Axt über den Kopf und schaut immer noch auf den Baumstamm.
Er schwingt die Axt nach unten und hackt den Baumstamm in zwei Hälften.
Vakuumteile werden auf dem Boden angezeigt.
Eine Person saugt den Teppich ab.
Eine Person benetzt und saugt den Teppich.
Eine Person saugt oder saugt Kaffee vom Teppich auf.
Eine Person schrubbt und trocknet einen Fliesenboden mit einem Staubsauger.
Eine Person leert den Inhalt des Vakuums in einem weißen Waschbecken.
Möglichkeiten, wie ein Vakuum verwendet werden kann, werden in geteilten Bildschirmen gezeigt.
Man sieht einen Mann, der mit der Kamera spricht, während er mehrere Ping-Pong-Spiele hochhält.
Der Mann schlägt weiter auf den Ball, während er mit der Kamera spricht und Tischtenniswerkzeuge hochhält.
Der Mann zeigt, wie man den Ball richtig schlägt und seinen Körper bewegt und trotzdem den Ball schlägt.
Eine Frau lacht vor der Kamera und beginnt eine Zigarette zu rauchen.
Die Frau nimmt einen Zug von ihrer Zigarette, während sie in die Kamera schaut.
Die Frau hebt weiter ihre Zigarette hoch und bläst Rauch in die Ferne.
Ein Mann steht neben einem braunen Pferd.
Die Menschen reiten auf einem Feldweg.
Die Pferde bekommen etwas Wasser zu trinken.
Sie gehen weiter auf den Pferden den Weg entlang.
Ein Bild eines braunen Hauses wird gezeigt.
Ein älterer Mann sitzt in einer Röhre, während eine ältere Frau auf den Rücken klettert.
Der Mann in der U-Bahn trägt Ski und fährt schließlich mit der Frau an der Spitze hinter dem Boot.
Das Paar fährt weiterhin auf den Skiern übereinander, während die Kamera hinein- und herauszoomt, um die Bewegung festzuhalten.
Ein großer Haufen Blätter weht um einen Hof herum, während eine Person sie mit einem Werkzeug vorwärts schiebt.
Die Kamera erfasst weiterhin den Mann, der die Blätter bläst, und verwendet mehrere Kameraeffekte für die Bilder.
Eine große Gruppe von Menschen steht auf einer Bühne, während die Leute am Spielfeldrand zuschauen.
Die Leute springen abwechselnd über einen Balken auf eine große Matte und jubeln ihren Teamkollegen zu.
Weitere Aufnahmen zeigen Kinder, die herumalbern, während sie in die Kamera schauen und lachen.
Eine Dame geht einen Flur entlang, während sie einen Eimer mit Reinigungsmitteln trägt.
Eine Dame putzt ein Fenster mit Zeitungen.
Die Dame sprüht die Zeitung.
Die Zutaten für das Spray werden angezeigt.
Die Dame sprüht das Fenster.
Ein Junge und sein Hund schwimmen in einer großen Schüssel unter Wasser.
Die beiden kommen über die Oberfläche und der Hund rennt herum, während der Junge sich die Augen reibt.
Ein Mann wirft Pfeile in einen Raum.
Ein anderer Mann duckt sich, damit er nicht getroffen wird.
Die Pfeile trafen in Zeitlupe auf die Dartscheibe.
Ein Satz Hände steckt eine Bürste in einen Stapel Stöcke und legt dann Baumwolle auf den Stapel.
Dann zündet er ein Streichholz an und macht ein Feuer. Dann beugt er sich über das Feuer, um mehr hinein zu bringen.
Die Kamera nähert sich der Grube und legt Protokolle um die Seite.
Eine Eröffnungsszene mit einem Kind mit einem Lichtschwert, das Laser ablenkt, wenn sie gegen die Wand stoßen, um eine Show vorzustellen.
Ein Mann in einem blauen T-Shirt und einer Brille steht vor einer alten Telefonzelle und erklärt seinen Anhängern auf Youtube, wie er ins Krankenhaus gegangen war, um ein beschädigtes Knie aus einem Armdrücken zu reparieren.
Dann wird ein Video von dem Vorfall gezeigt, bei dem er sich bei einem Armdrücken-Match das Knie verletzt hat, als diese beiden Männer an einem Tisch sitzen und einen Schiedsrichter übersehen, während der Mann in der Brille am Ende des Spiels von seinem Stuhl fällt und von der Bühne geht .
Die Dame in Pink tanzt auf der Bühne.
Der Mann spielt Keyboard, während der andere Mann Schlagzeug spielt.
Die Dame drehte sich um, wirbelte über die Bühne und schüttelte die Hüften.
Ein Mädchen dreht in einer Turnhalle ein Trampolin um.
Wir sehen dann ein Kind rückwärts in den Pool tauchen.
Wir sehen das Kind auf dem Trampolin.
Wir sehen dann die Kinder wieder tauchen.
Wir kehren zu den Kindern zurück, die auf dem Trampolin üben, und kehren zu ihnen zurück, die wieder tauchen.
Ein Mann steht auf und schreit laut, als er eine Langhantel hebt.
Er hebt ein Gewicht über seinen Kopf.
Ein anderer Mann hebt ein Gewicht, während eine Menge zusieht.
Mehrere Gewichtheber heben weiterhin Hanteln.
Ein Mann wird im Liegen gezeigt, als er verletzt ist.
Mehrere Hockeyspieler verlassen eine Gruppe und laufen über das Eis.
Sie beginnen zu spielen, schießen den Puck hin und her und versuchen, ihn dazu zu bringen, ins Ziel des Feindes zu gelangen.
Ein Torwart steht allein an seinem Ziel.
Alle versammeln sich wieder, als der Schiedsrichter ihnen signalisiert, dass sie spielen sollen.
Zwei Paare spielen Badminton auf einem Platz.
Ein Mann betritt den Hof und setzt sich mit einer anderen Person links vom Hof.
Ein großes Stück Gras ist abgebildet.
Ein Mann mäht den Hof neben den Büschen.
Er bleibt stehen und spricht mit der Kamera.
Eine kleine Gruppe von Kindern hält sich an einem Seil fest, und ein Mann steht vor ihnen und spricht mit ihnen.
Die Kinder ziehen mit Hilfe des Erwachsenen weiter und jubeln am Ende.
Ein Junge hält einen Stock in der Hand, während andere Leute zuschauen und an der Seitenlinie klatschen.
Der Junge, der den Stock hält, führt vor den Leuten eine Kampfkunstroutine durch und endet mit einer Pose, während alle um ihn herum klatschen.
Ein Mann trägt einen Hut und kniet auf einer blauen Matte nieder.
Er beginnt an einem Seil an einem Trainingsgerät zu ziehen.
Eine Person steht vor einem Holzfeuer im Wald.
Dann zündet die Person ein Streichholz an und wirft es ins Holzfeuer, dann entzündet sich ein Feuer.
Ein Mann und eine Frau interagieren.
Die Dame hält Papiere und Bücher hoch.
Der Typ klatscht und jubelt.
Die Dame spielt Flöte, während sie auf die Noten auf den Papieren schaut.
Die Dame hört auf, Flöte zu spielen und präsentiert sie.
Der Typ spielt eine Mundharmonika.
Der Typ sieht wütend aus und die Dame sieht entschuldigend aus.
Der Typ senkt den Kopf.
Der Mann und die Frau winken Tschüss.
Der Mann nimmt der Dame die Flöte ab und gibt vor, sie am Kinn zu schlagen.
Ein Mann ist in einem Fitnessstudio, während er mit der Kamera spricht.
Andere Männer trainieren hinter ihm.
Er demonstriert per Freiwilliger, wie man ein Rudergerät benutzt.
Ein Cowboy auf einem Pferd läuft einer Kuh hinterher.
Der Cowboy springt vom Pferd und rennt der Kuh hinterher.
Der Cowboy fesselt die Kuh.
Es wird eine große Menge geklatscht und zwei Gastgeber sprechen am Anfang.
Eine Reihe von Männern wird dann in Sumo-Wrestling-Outfits gezeigt.
Zwei Personen steigen in den Ring und beginnen zu kämpfen.
Die beiden greifen sich gegenseitig am Hals und versuchen, ihren Gegner zu Boden zu werfen.
Ein junger Mann legt Lippenstift auf seine Lippen.
Zwei Reporter unterhalten sich in einem Fernseher mit dem Publikum.
Dann bürstet sich der junge Mann das Gesicht, dann reden die Leute im Publikum.
Danach zeigt der junge Mann sein Gesicht mit Make-up.
Eine Person steht an einem Seil und springt dann über ein Seil.
Die Person springt auf die Füße, auch auf diesen Hintern und Körper.
Ein Handtuch und Glas stehen auf einem Tisch neben einem Stück Schaum und Metall.
Ein Werkzeug wird von einem Mann gezeigt, der es hält.
Das Metall wird verwendet, um ein Messer vor ihm zu schärfen.
Die Leute reiten Kamele in der Wüste.
Menschen gehen neben Kamelen.
Eine Dame schaut nach unten und zur Seite ihres Kamels.
Ein Lagerfeuer brennt hell in der Nacht.
Das Feuer wächst langsam an Größe.
Die Szene wird heller und besser beleuchtet.
Im Hintergrund stehen Bäume.
Ein Mann in einem blauen Hemd hebt ein Kind auf eine Theke.
Das Kind wirft Pfeile auf Luftballons an der Wand.
Die Frau hinter der Theke gibt dem Jungen ein Spielzeug.
Es wird ein Bild von einem Teller mit Sardinen-Nudeln zusammen mit einer Liste von Zutaten gezeigt.
Wasser wird gesalzen und für die Nudeln gekocht, und Gemüse wird in Olivenöl sautiert.
Sardinen werden hinzugefügt und dann mit den Spaghetti-Nudeln gemischt, wodurch ein fertiges Gericht entsteht.
Ein Mann spricht vor dem Schlagzeuger und hält zwei Stöcke.
Der Mann gibt vor, Schlagzeug zu spielen, und redet dann weiter.
Eine Person sitzt in einer Röhre, andere Leute stehen herum und schieben die Person einen schneebedeckten Pfad hinunter.
Die Person fliegt den Weg in der Röhre hinunter, gefolgt von einer anderen Person.
Man sieht einen Mann mit einem Hund neben sich auf einem Feld herumlaufen.
Der Mann schnappt sich dann einen Frisbee und beginnt mit dem Hund Tricks auszuführen.
Der Mann wirft weiter mit dem Hund einen Frisbee herum, während andere auf der Seite zuschauen.
Man sieht einen großen Mann auf einer großen Matte stehen, der vorwärts geht und zum Publikum schreit.
Der Mann hebt dann die Stange hoch und wieder runter und schreit laut auf.
Die gleichen Clips werden unmittelbar danach erneut angezeigt.
Man sieht einen Mann über einen Hof gehen, während er einen Stock in der Hand hält.
Der Mann spielt dann eine Häkelpartie, während andere nebenbei zuschauen.
Der Mann schlägt den Ball weiter herum, bückt sich und misst seine Schüsse.
Ein Geländewagen voller Freunde fährt von einem Parkplatz auf ein Resort.
Ein junges Mädchen, das im Auto saß, steigt aus dem Auto.
Die Gruppe von Freunden taucht zwischen Fischen in einem großen Pool.
Sie verlassen den Pool aufgeregt und glücklich.
Eines der Mädchen, das auf der Reise war, gibt der Reise einen Daumen hoch.
Männer ziehen in einem Tauziehen ein Seil.
Eine Dame bückt sich, um ein Foto zu machen, und eine Dame geht und filmt den Abend.
Wir sehen einen Turm auf dem Feld.
Die Männer ließen das Seil los, ein Mann fällt und klatscht.
Ein Mann lächelt und zeigt mit dem Daumen auf die Kamera.
Zwei Jungs, die ein Armwrestling-Match beginnen, der Typ im hinteren Trikot gewinnt das erste Match.
Die Männer wechselten die Hände und begannen ein neues Match.
Das letzte Match wurde von demselben Mann mit dem Rückenshirt gewonnen.
Eine Nahaufnahme einer weißen Fechtmaske und einer schwarzen Fechtmaske.
Ein Fechttrainer gibt den beiden Fechtwettbewerbern Anweisungen.
Zwei Konkurrenten diskutieren Fechtstrategien.
Weitere Fecht-Szenen, während sich ein Mädchen und ein Junge an der Seitenlinie streiten.
Mehr Konkurrenz mit der Fechtcouch beobachten und kritisieren.
Ein älterer Mann mit Brille und grauen Haaren sitzt und singt, während er Gitarre spielt.
Der Mann macht eine kurze Pause.
Der Mann beendet sein Lied und bleibt stehen.
Wir sehen den Endtitelbildschirm mit einer Katze darauf.
Ein Bildschirm mit Kämpfern wird angezeigt und dann werden zwei zufällige Bilder ausgewählt.
Nach der Auswahl bewegen sich die Bilder in die oberen Ecken des Bildschirms, und zwei Personen in Sumo-Uniformen stehen mitten in einem Kreisverkehr und beginnen zu kämpfen, während Autos um sie herumfahren.
Eine Frau hält eine Pose auf einer Bühne und führt zu einem anderen Mann, der auf der Bühne geht.
Der Mann und die Frau führen dann gemeinsam eine Tanzroutine auf der Bühne durch, während sie sich gegenseitig ansehen.
Die beiden tanzen weiter und enden mit einer Verbeugung und dem applaudierenden Publikum.
Wir sehen einen öffnenden Titelbildschirm.
Ein hemdloser Mann spricht in einem Fitnessstudio.
Eine Dame rennt an beiden Wegen vorbei und springt ein Seil hinter den Mann.
Wir sehen Titelbildschirme mit Anweisungen.
Wir sehen eine Dame, die auf elf verschiedene Arten Seil springt.
Wir sehen den Endtitelbildschirm.
Wir sehen Leute auf Skiern, die schwer fallen.
Wir sehen eine Person in einen Schneehaufen fliegen.
Eine Person fährt Ski und fällt, während sie über eine Straße springt.
Eine Person auf Skiern hält eine Leine und fällt, dann kracht eine Person in Weiß gegen eine andere und beide fallen.
Ein Snowboarder kann die Leine nicht halten und stößt eine helfende Person um und fällt selbst hin.
Eine Gruppe von Cheerleadern tritt mitten auf einem Basketballplatz auf, während ein Publikum zuschaut.
Ein Mann geht durch den unteren Rand des Rahmens.
Die Cheerleader sind fertig und eine Gruppe jüngerer Cheerleader ersetzt sie.
Ein kleines Mädchen mit einer braunen Schleife steht vor dem Waschbecken und putzt sich die Zähne.
Das kleine Mädchen macht dann das Wasser an und spuckt mehrmals in die Spüle.
Schließlich legt sie die Bürste hin, spült ihren Mund aus und trocknet ihn mit einem braunen Handtuch.
Man sieht eine Person ein Stück Dachziegel schneiden und den Ziegel für ein Dach hämmern.
Er geht durch das Hämmern des Stoffes und das Übernageln eines langen Bretts.
Es werden mehrere Schilder für Tattoo-Läden gezeigt, zusammen mit einem Mädchen, das mit der Kamera spricht.
Sie zeigt das Tattoo, das sie bekommen möchte.
Die Frau sitzt auf einem Stuhl, als ein Tätowierer eine Schneeflocke auf ihrem Arm macht.
Sie spricht die ganze Zeit mit der Kamera, während er sie einfärbt.
Danach zeigt sie ihr fertiges Tattoo und spricht darüber.
Ein großer schwarzer Mann steht draußen und klatscht, um die Teilnahme der Menge zu erreichen.
Der Athlet hebt ab und macht einen Dreifachsprung in die Grube.
Sobald er aus der Grube kommt, geht er herum und es wird eine Wiederholung gezeigt, um sicherzustellen, dass er nicht kratzt und der Sprung gezählt werden kann.
Ein anderer Mann nähert sich dem Laufweg und wiederholt den gleichen Schritt, kratzt sich jedoch.
Die Leute wärmen sich auf, heben die Hände und beugen sich.
Dann trainieren die Leute jedes Mal ein Stepper-Training, indem sie einen Fuß setzen.
Danach drehen sich die Leute, bevor sie auf den Stepper treten.
Alter Mann harkt im Herbst Blätter vor seinem Haus.
Der Mensch erzählt die Handlung.
Neben dem Haus steht ein Fahrrad.
Man sieht einen Mann am Boden eines Lochs stehen, während ein Mann ihn aufzeichnet.
Zwei Männer klettern den Hügel entlang und schauen zur Kamera.
Ein Mann zieht den anderen heraus und klettert hinunter, während sie und andere mit der Kamera sprechen.
Auf einem Platz wird Volleyball gespielt.
Die Leute sitzen an den Bänken an einer Wand und schauen zu.
Ein Junge serviert den Volleyball.
Eine Kamera schwenkt auf den Rücken eines Mannes, gefolgt von einem Mann, der einen Sprung in einen Pool macht.
Ihm werden noch zweimal beeindruckende Tauchgänge vom Sprungbrett in den Pool gezeigt.
Ein kleines Kind raucht eine Zigarette.
Der Junge drehte die Zigarette um und versuchte, das andere Ende der Zigarette an seinen Mund zu stecken.
Der Junge raucht weiter, macht Gesichter und raucht dann.
Mann steht in einem Eiswagen und spricht mit der Kamera.
Leute spielen Eisstockschießen auf einem Eisplatz.
Eine Gruppe zahlreicher Menschen geht eine öffentliche Straße entlang.
Ein Paar läuft mit einem Pitbull an der Leine.
Wir sehen Rauch aus einem Gebäude aufsteigen, als die Leute weggehen.
Mann sitzt in einer Handwäsche und ein anderer Mann betritt das Bad und beginnt ein Gespräch.
Mann verteilt Zahnpasta in Zahnbürste und wäscht ihren Zahn.
Ein Mann führt einen Kesselwurf vor einem Freiluftstadion mit Zuschauern im Publikum aus.
Ein Mann auf einer runden Schmutzfläche auf einem Feld schwingt einen Ball herum und herum, während er an Ort und Stelle steht.
Der Mann lässt den Ball los, wo er vor ihm in der Luft fliegt.
Der Mann bleibt stehen und beugt sich mit den Knien, während er den Ball in der Luft fliegen sieht.
Eine Frau gießt Zutaten in eine Küchenhilfe.
Sie schaltet es ein und mischt die Zutaten zusammen.
Sie gießt die Mischung in Kuchenformen.
Ein Stück Kuchen ist auf einem Teller abgebildet.
Ein Mann sitzt auf einem Rudergerät in einem Fitnessstudio und spricht mit der Kamera, während er demonstriert, wie man ein Rudergerät benutzt.
Der Mann beginnt langsam an der Maschine zu trainieren, während er mit der Kamera spricht, und baut schließlich ein schnelleres Training auf derselben Maschine auf.
Der Mann beginnt zu demonstrieren, wie man das digitale Panel am Trainingsgerät benutzt, indem er darauf zeigt und mit der Kamera spricht.
Die Leute surfen auf einer großen Welle im Wasser.
Ein Boot ist im Wasser.
Eine große Welle kracht im Wasser.
Wir sehen eine Dame die Treppe hinuntergehen.
Sie betritt einen Raum mit Kindern, zieht ihren Mantel aus und beginnt zu tanzen.
Ein Mann kommt herein und die Dame und der Mann führen einen ausgefallenen Tanz auf, während die Kinder zuschauen.
Der Mann wirft seinen Mantel durch den Raum.
Die Dame umarmt den Mann von hinten.
Die Dame versucht zu gehen und der Mann packt sie und zieht sie zurück.
Sie beenden und der Mann schüttelt den Kindern die Hände.
Die Dame zieht ihren Mantel an, als ein Mädchen mit ihr spricht und den Raum verlässt.
Ein Mann steht und spricht in einem Fitnessstudio mit der Kamera.
Er steht auf der offenen Oberfläche und tanzt hin und her.
Er demonstriert mehrere Bewegungen, während er geht.
Eine Gruppe von Menschen steht vor einem Blackjack-Tisch.
Der Blackjack-Begleiter legt Karten auf den Tisch.
Zwei Männer knien und sitzen vor einer Wand, einer spricht mit der Kamera und beginnt, Metall auf die Seite zu legen.
Die beiden richten es aus und bohren das Metall an seinen Platz, während sie weiter bohren, während der Mann mit der Kamera spricht und am Ende mehr Aufnahmen seiner Crew zeigt.
Eine Auswahl von Drum Lines wird an verschiedenen Orten beim Üben gezeigt.
Es werden mehrere Schulen gezeigt und der SB4TS befindet sich in der unteren rechten Ecke, während eine Gruppe in blauen Hemden und schwarzen Hosen anfängt aufzutreten und verschiedene Formationen zu bilden.
Man sieht eine Frau, die einen Rasenmäher über einen Hof schiebt und anhält, um an der Schnur zu ziehen und sie in Gang zu bringen.
Die Frau schiebt den Mäher weiter über den Rasen und geht zurück zu ihrem Ausgangspunkt.
Ein Howcast-Logo ist die Eröffnungsszene des Videos.
Eine Frau zeigt Gemälde ihrer Arbeit.
Eine Anweisungsfolie wird angezeigt.
Die Frau erklärt die verwendeten Materialien.
Sie beschreibt dann die Pinsel, die sie benutzt.
Sie zeigt die Farbpalette und verschiedene Farben.
Sie erklärt die Farbflaschen.
Anschließend erklärt sie, wie die Bürsten mit Flüssigkeits- und Papiertüchern gereinigt werden.
Das Video endet mit demselben Logo, mit dem es begonnen hat.
Man sieht einen Mann, der sich vor einem schweren Satz Gewichte bückt.
Der Mann bückt sich und hebt die Gewichte über den Kopf.
Er hält die Gewichte weiter hoch und wirft sie am Ende weg, während er weggeht.
Weißer Text erscheint auf blauem Hintergrund.
Ein Mädchen in Make-up und Cheerleader-Outfit wird bei einem Spiel gezeigt.
Dann sehen wir einen Turner, der über eine Matte flippt, bevor er eine Rückenfeder in verschiedenen Stilen macht.
Eine Person ist am Lagerfeuer und stochert im Wald herum.
Die Kamera bewegt sich zu einem kleinen Jungen, der mit der Kameraperson spricht.
Die Kameraperson erzählt weiterhin die Situation, während sie das Feuer aufzeichnet.
Ein Mitarbeiter der U-Bahn steht in der Küche und bereitet das U-Boot vor.
Auf einem weißen Stück Papier befindet sich ein Fuß langes Stück Brot und eine Reihe Schinken, Peperoni, Salami und Käse werden auf dem Sub hinzugefügt.
Als nächstes stellt der Mann das U-Boot zum Toasten in den Ofen und stellt ein Tablett mit Keksen auf die andere Seite der Theke.
Während er wartet, beginnt er mit seinem Freund zu sprechen und die Kekse zu überprüfen.
Jetzt wird das Sub mit Salat geröstet und Tomaten zusammen mit Gurken, Sardellen, Öl, Essig und Mayo hinzugefügt.
Das U-Boot wird schließlich halbiert, in Papier gerollt und dann in das Register eingetragen.
Stadt mit Gebäuden und Wolkenkratzern sind im Hintergrund und eine Frau, die einen Kuchen hält, geht und schreibt, wie man Geschenke einpackt.
wmoan sitzt auf einem Tisch und hat eine Schachtel und eine Geschenkverpackung darauf. Es zeigt, wie man das Geschenk einpackt und darüber spricht.
Dekobänder werden verwendet, um ein Band um das Geschenk herum zu machen, und zeigen, wie man Bänder mit verschiedenen Kleidungsstücken macht.
Zwei Teams von Hockeyspielern spielen in der Eisbahn ein Spiel.
Der Puck wird hinter dem Tor getroffen und das Team schlägt ihn wieder heraus und das Spiel geht weiter.
Nachdem sie dafür gekämpft haben, schlagen die Spieler den Puck am anderen Ende nieder und er wird vom Torwart geblockt.
Jedes Team sammelt sich mit dem Puck hin und her, aber keiner von beiden ist erfolgreich und sie sind an beiden Enden der Eisbahn blockiert.
Ein kleines Auto ist mit einer dicken Schneeschicht bedeckt.
Ein Mann erscheint mit einer Kehrmaschine.
Er benutzt es, um den ganzen Schnee vom Fahrzeug zu harken.
Wir sehen einen Mann, der die Kamera einstellt und seine Haare schüttelt.
Wir sehen Kommentare auf dem Bildschirm.
Das Bild ist in Farbe und der Mann föhnt seine Haare.
Der Mann benutzt einen Pinsel und Anweisungen erscheinen.
Wir sehen weitere Anweisungen auf dem Bildschirm.
Anweisungen sagen Ansichten, um Haare zu formen.
Weitere Anweisungen werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Der Mann fügt seinen Haaren Pomaden hinzu.
Der Mann bürstet seine Haare mit einer Bürste.
Wir sehen, wie die Szene dunkel wird und die Schrift auf dem Bildschirm erscheint.
Zwei Tam Tams befinden sich in einem Wohnzimmer.
Dann kommt ein Mann und spricht vor den Tam Tams.
Danach spielt der Mann den Tam Tam in einem Wohnzimmer.
Eine Person betritt die Kamera, in der ein orangefarbenes Spielzeug auf dem Boden liegt.
Die Person beginnt heftig mit den Füßen über das Spielzeug zu wischen.
Die Person tritt das Spielzeug weg, während sie ihre Füße am Spielzeug abwischt.
Drei verschiedene Frauen werden nacheinander gezeigt.
Jede Frau sitzt und spielt Schlagzeug und Becken.
Sie gelten als die drei besten Schlagzeugerinnen der Welt, wenn sie ununterbrochen spielen.
Es werden mehrere Clips gezeigt, in denen viele Menschen auf einem Surfbrett stehen und sich mit einem Paddel am Wasser entlang schieben.
Die Menschen paddeln weiter um das Wasser, während viele Menschen sitzen sehen.
Ein Mädchen zeigt, wie man Limonade macht.
Dann kassiert sie das Geld, das ihre Eltern ihr geholfen haben.
Die Sonne geht über den Hügeln auf.
Ein Mann in kurzen Hosen geht herum.
Er schnappt sich sein Brett und legt es ins Wasser.
Der Mann klettert auf das Brett und surft.
Eine Nahaufnahme eines Mannes wird gezeigt, gefolgt von einer Frau, die am Strand eine Frage stellt.
Dann wird er gezeigt, wie er mit verschiedenen Personen spricht, die einen Frisbee halten und ein Spiel spielen.
Viele Frauen lachen mit den Männern und der Mann gibt einigen von ihnen einen Kuss.
Ein Mann sitzt vor einer Schüssel, dann zeigt eine Frau Keksteig in Schalen und bespricht ein Kochbuch.
Dann macht die Frau Teigbällchen und stellt eine Backform auf, auch ein Teenager macht Teigbällchen und legt sie in die Backform.
Danach legte der Mann die Kekse in den Ofen.
Ein Mann steht vor einem Geschäftslogo und diskutiert.
Ein Fahrer geht um eine Kurve und pflanzt seinen Fuß in den Dreck, um sich zu stabilisieren.
Der Fahrer beschleunigt aus einer Kurve auf seinem Motorrad.
Der Fahrer springt auf seinem Motorrad über.
Man sieht eine Person eine Wand streichen, während die Kamera festhält, wie sie sich schnell bewegt und andere in den Rahmen hinein- und herausgehen.
Die Person malt weiter an der Wand entlang, während andere Leute herumstehen und helfen.
Zwei Personen stehen in einem Raum.
Sie beginnen eine Partie Wandball zu spielen.
Sie schwingen ihre Schläger und schlagen den Ball.
Ein Mann setzt einen Helm mit einer Kamera auf.
Der Mann nimmt an einem Lacrosse-Match mit der Kameraaufnahme aus der Perspektive der ersten Person teil.
Der Mann macht einen erfolgreichen Torschuss und High Fives ein Teamkollege.
Die beiden Teams geben sich nach dem Spiel die Hand.
Der Mann geht auf eine Gruppe schwarz gekleideter Menschen zu.
Wir sehen Baumstämme auf einem Haufen im Wald.
Ein Mann mit Cowboyhut kommt auf ihn zu und schnappt sich eine Axt.
Der Mann geht dann herum und schlägt mit der Axt auf die Baumstämme und teilt sie in zwei Treffer.
Der Mann lässt die Axt fallen und schaltet die Kamera aus.
Ein Junge nimmt eine Bowlingkugel und rennt die Gasse entlang.
Er taucht am Ende in die Stifte ein.
Er rennt zurück und fällt auf die Fahrspur.
Es wird ein Gemälde gezeigt, gefolgt von mehreren Bildern von Malwerkzeugen und -zubehör.
Die Hand einer Person beginnt dann, Markierungen auf das Gemälde zu setzen und ihren Pinsel kontinuierlich in die Farbe zu tauchen.
Die Kamera schwenkt das fertige Bild nach unten und ein Text wird auf dem Bildschirm angezeigt.
Der Mann mit dem blauen Helm paddelt durch die Wasserströmung.
Zwei Flöße stecken im fließenden Wasser fest.
Die Leute paddeln durch das Wasser, aber sie stecken an einer Stelle fest.
Zwei Männer gehen beim Grillen in einem Hof ​​zum Fass, und beide greifen nach dem letzten Bier im Fass.
Die Männer machen eine Steinpapierschere und der rechte Mann schlägt mit einem Stein auf die linke, nimmt das Bier und geht weg.
Wir sehen ein Bier in ein Glas gegossen.
Wir sehen den Verletzten mit erhobener Hand und ein Mann geht vorbei und gibt ihm eine High Five.
Eine Person schneidet eine Kartoffel.
Sie stapeln die Kartoffelscheiben und beginnen, sie in winzige Stücke zu hacken.
Er legt die Stücke auf einen Teller in einem Waschbecken.
Es gibt Teller mit Essen in der Spüle.
Er leert die Teller in einen Topf.
Er rührt alles im Topf zusammen.
Dann nimmt er eine Kugel davon und legt sie auf einen Teller mit Gemüse.
Er krönt es mit Beilagen.
Ein Intro führt zu einem Mann in Frauen, der neben einem Pool sitzt und redet.
Die Menschen werden dann unter Wasser in Tauchausrüstung gezeigt und unterrichten sich gegenseitig Handzeichen, während der Mann mit der Kamera über der Oberfläche spricht.
Ein kleines Mädchen wird auf mehreren Bildern gezeigt, die einen Haarschnitt erhalten.
Sie wird dann in Videoform gezeigt, während ihr langes Haar im Stil eines Pferdeschwanzes abgeschnitten wird, der an eine Gruppe namens Locks of Love gespendet werden soll.
Das Mädchen ist auf verschiedenen Fotos zu sehen und hält die Haare, die sie spenden wird.
Die Statistiken eines Spielers werden auf dem Bildschirm angezeigt.
Montagen mehrerer Hallenfußballspiele zeigen.
Die Statistiken des Spielers werden erneut angezeigt.
Zwei Männer, eine Frau und ein Kleinkind gehen die Straße entlang, aber alle Erwachsenen tragen Känguru-Schuhe.
Die Leute gehen weiter an ihnen vorbei und die beiden Männer springen extrem hoch, als die Dame mit dem Kind weggeht.
Die vier Personen stellen sich dann vor ein Gebäude und hoffen, irgendwann zu einer Reihe von Stufen in einem Hof ​​zu hoffen.
Eine Nahaufnahme eines Waschbeckens wird gezeigt, gefolgt von einer Person, die es mit einem Lappen aus verschiedenen Winkeln abreibt.
Das Waschbecken wird wieder von selbst gezeigt, gefolgt von tropfendem Wasser.
Eine Gruppe von Männern in Masken ist um Ziele versammelt.
Sie halten Farbpistolen in der Hand, als sie über das Feld rennen.
Sie verstecken sich hinter Hindernissen und schießen aufeinander.
Ein Intro führt zu mehreren Einstellungen von Menschen, die mit einem Skateboard durch verschiedene Bereiche fahren und in einem Maisfeld enden.
Sie landen in einem Haus und schwimmen mit Tricks auf ihren Brettern unter Wasser in den Pool.
Am Ende sieht man sie wieder eine Straße hinunterfahren und ein Boarder scheuert Schmutz in die Kamera.
Es schneit außerhalb eines Hauses mit einem grau geparkten Van und der Mann hält Werkzeuge in der Hand, legt die Kamera ab und beginnt dann, den Schnee vom Van zu entfernen.
Der Mann bewegt die Kamera und passt die Position an. Dann geht er zurück zum Van und beginnt, den Schnee von der gesamten Oberseite des Vans zu entfernen.
Der Mann geht zurück zur Kamera und bewegt sie noch einmal, damit sie eine andere Ansicht erfassen kann. Er wischt den Schnee weiterhin von der Seite und der Oberseite des Lieferwagens ab.
Das Stück des Werkzeugs bricht ab und der Mann greift danach und zeigt es der Kamera und spricht weiter, geht von der Kamera aus und zeigt dann die Kamera, die er am Werkzeug befestigt hat, und bewegt die Kamera erneut.
Eine Frau taucht auf, berührt den Van mit den Händen und beginnt, den Schnee nur mit den Händen abzuwischen.
Mann läuft auf einer Rennstrecke und macht einen Weitsprung, während Leute auf der Tribüne ihn beim Klatschen beobachten.
Leute auf der Seite der Rennstrecke sitzen auf einer Seite.
Ein Mann rennt und springt an verschiedenen öffentlichen Orten mit Federn an den Beinen, während die Zuschauer zuschauen.
Ein Kameramann filmt den Mann auf dem Boden liegend.
Der Mann mit den Federn springt über einen anderen Mann.
Wir sehen den Titel auf einem schwarzen Hintergrund.
Wir sehen ein Messer und einen Spitzer und einen Mann, der sie hält.
Wir sehen, wie der Mann eine Tomate und Papier schneidet.
Die Person verwendet einen Schärfer und schneidet dann die Tomate und das Papier leicht.
Schärfen Sie ein anderes Messer und schneiden Sie eine Tomate und zeigen Sie uns den Schärfer.
Wir sehen den Abspann für das Video.
Es wird eine Nahaufnahme von Skiern gezeigt, gefolgt von einer Person, die sich mit Stöcken vorwärts schiebt und den Berg hinunter fährt.
Die Person, die ständig mit den Skiern auf den Berg fährt, an Menschen vorbeizoomt und unten anhält.
Ein weißer Intro-Bildschirm erscheint mit kleinen Kreisbildern eines Mannes oben links, einer Frau unten rechts und den Worten "HOOKED ON RUNNING Smart Training für vielbeschäftigte Frauen" in der Mitte.
Eine Frau, die einen Hut, eine Brille und ein langärmeliges pinkfarbenes Oberteil trägt, steht vor einer Mauer und redet.
Die Frau steht jetzt hinter einem Tisch und steckt zerknitterte Papiere in einen Laufschuh und stopft ihn so weit sie kann.
Die Frau nimmt dann eine rosa Sohle aus dem Schuh und gießt Backpulver darüber.
Die Frau schnappt sich dann eine Zahnbürste und die Show, die sie gerade gestopft hat, und Bewegungen, die sie schrubbt, aber nicht wirklich tut. Dann bringt sie sowohl die Zahnbürste als auch den Schuh außer Sicht.
Die Frau schnappt sich ein weiteres Paar Schuhe, der rechte Schuh ist nicht geschnürt und der linke Schuh ist geschnürt und sie hält sie fest und legt sie dann ab.
Eine Frau steht hinter einem Tisch mit hohen Absätzen.
Sie beginnt den Schuh abzuwischen.
Sie benutzt ein Q-Tip, um die Seite des Schuhs zu reinigen.
Sie besprüht den Schuh mit Windex und wischt ihn ab.
Ein Mann zieht im Spiegel Paintball an, greift nach seiner Waffe und rennt durch den Schnee.
Männer ducken sich hinter Bäumen, Sperrholzwänden und Zäunen auf einem Paintballfeld.
Männer schießen hin und her aufeinander.
Männer rennen und ducken sich auf der Suche nach einem Versteck.
Die Männer sitzen auf beiden Seiten der Wand und suchen sich gegenseitig. Dann stehen sie auf und stehen sich gegenüber.
Ein Mann spricht vor einem Paintball-Parkschild.
Ein Mann lehrt den richtigen Weg, um ein Mundstück auf ein Saxophon zu bekommen.
Anschließend beschreibt er, wie man das Horn richtig spielt.
Enten schwimmen im Wasser.
Die Leute bewegen Schmutz in einem Park herum.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd und einer Brille spricht mit der Kamera.
Die Leute harken den Dreck herum.
Verschiedene Leute sprechen mit der Kamera.
Die Menschen gestalten im Park weiter.
Ein großes grünes Feld wird angezeigt, wenn zwei Teams auf einen Ball zueilen, der ihn mit einem Stock trifft, an dessen Ende sich ein Netz befindet.
Im Verlauf des Spiels trifft ein Spieler auf zwei andere Personen und dreht sich über die Schultern, um sich letztendlich zu verletzen.
Er liegt auf dem Boden und es werden mehrere Wiederholungen des Vorfalls gezeigt.
Als nächstes werden einige Standbilder von anderen Teams gezeigt, die gehen und sich auf den Start vorbereiten, während sie an verschiedenen Orten Spiele spielen.
Dieser Mann steht auf dem Dach und sagt ein paar Worte.
Dann beginnt er einige Holzteile vom Dach zu entfernen und stapelt alle Ziegel auf.
Dann bringt er sie dahin, wo sie hingehen sollen, um einen vollen Teil auf dem Dach zu machen.
Man sieht einen Athleten, der in einen Kreis geht und sich darauf vorbereitet, einen Kugelstoßen zu werfen.
Der Mann wirft das Objekt mehrmals, nachdem er sich herumgedreht hat und mehrere Leute am Spielfeldrand zugesehen haben.
Ein Mann arbeitet auf der Rückseite eines Anhängers.
Er schweißt das Metall zwischen zwei Holzstücken.
Während er arbeitet, fliegen Funken und ducken sich auf dem Bürgersteig.
Eine Frau kämmt sich die Haare, während sie in die Kamera schaut.
Sie bürstet dann ihren Pony gerade.
Sie putzt weiter mit dem Kamm und ihrer Hand.
Eine Frau spricht mit der Kamera und führt in Clips von ihr und einem anderen Reitpferd in einem Wald und Strand.
Die Frauen laufen dann mit den Pferden am Strand entlang, während die Kamera sie aus verschiedenen Blickwinkeln festhält.
Ein Mann macht einen Sprung in Zeitlupe auf einer Spur mehrmals hintereinander.
Die Kamera zeigt verschiedene Winkel des Athleten, der in einer Linie sowie in die Grube auf Sand springt.
Er führt mehrere Weitsprünge Rücken an Rücken durch und zeigt seine zurückgelegte Distanz.
Eine Frau steht auf einem Feld im Kreis.
Sie dreht sich, während sie eine Scheibe hält.
sie lässt versehentlich los und die Scheibe fliegt hinter ihr heraus.
Ein Mann ist Parasailing auf dem Ozean.
Andere Leute beginnen ebenfalls im Wasser zu segeln, einige fallen um.
Ein Mann und ein kleines Kind schieben einen Rasenmäher über den Hof, während der Junge in die Kamera lächelt.
Der Mann und der Junge schieben den Rasenmäher weiter über den Hof, während sie anhalten, um in die Kamera zu schauen.
Auf einem Feld werden zwei Teams gezeigt, und der Mann spielt Lacrosse und trifft direkt auf den anderen Gegner.
Ein weiteres Spiel beginnt und diesmal wird eine andere Person getroffen, außer dass es duftender ist und die Person für einige Zeit verletzt auf dem Boden liegt.
Nach Rücksprache mit dem Schiedsrichter und der Suche nach Hilfe steht der Mann endlich auf und der Rest des Spiels geht weiter.
Eine Frau bewegt einen Hula Hoop aus der Nähe vor der Kamera.
Das Mädchen spricht dann mit der Kamera und führt dazu, dass sie einen Hula Hoop herumwirbelt.
Die Frau spricht weiter mit der Kamera, während sie den Reifen dreht und demonstriert, wie man richtige Bewegungen ausführt.
Ein Mann in grauem Hemd und Mütze sitzt neben einem Bootsmotor, während hinter ihm eine Frau sitzt, die auf einem Surfbrett fährt und ein am Boot befestigtes Geschirr hält.
Als die Frau, die die Delfine bewegt, mit ihr zu schwimmen begann, sind die Flossen der Delfine sichtbar, wenn sie auf und ab schwimmen.
Die Credits des Clips werden angezeigt.
Haarprodukte und Haarwerkzeuge werden angezeigt.
Der männliche Stylist macht die Haare eines Kunden mit Produkten, einem Haarschneider und einem Haartrockner.
Die Credits des Videos werden angezeigt.
Eine Frau legt Gemüseblätter in einen Bogen.
Die Kamera schwenkt nach rechts und zeigt einen Mann neben der Frau.
Der Mann schneidet eine Gurke auf einen Teller.
Ein Indoor-BMX-Radrennen findet statt.
Nach dem Start gehen alle so schnell wie möglich um die Strecke.
Man sieht ein Mädchen auf einem Tisch liegen, während ein Mann ihren Bauchnabel unter sich durchbohrt.
Das Mädchen schreit vor Schmerz und der Mann beendet ihr Piercing, während sie in die Kamera schaut.
Man sieht eine Frau, die mit verschiedenen Zutaten und ihrer Reinigung vor der Kamera spricht.
Sie legt eine Zeitung aus und mischt verschiedene Zutaten zu einer Sprühflasche zusammen.
Sie zieht Handschuhe an und wischt mit der Zeitung ein Fenster ab, nachdem sie es gesprüht hat.
Sie fährt fort, das Fenster abzuwischen, während sie mit der Kamera spricht.
Eine Gruppe von Jungen befindet sich auf einem Basketballplatz.
Sie spielen ein Spiel, während der Trainer sie anfeuert und anweist.
Einige der Jungen sehen von der Seitenlinie aus zu und warten darauf, dass sie an die Reihe kommen.
Eine Person filmt ein Haus und ein Hund geht in den Rahmen.
Ein kleines Mädchen wäscht den Boden mit einem Mopp und spricht mit dem Kameramann.
Der Kameramann spricht mit dem Mädchen über das Putzen und warum sie es mag.
Das Mädchen ist mit dem Waschen des Bodens fertig.
Die Leute machen Flips, indem sie rennen und an die Wand springen.
Jungs machen Backflips auf einer blauen Matte.
Ein Kind springt über mehrere andere Kinder, die auf der Matte liegen.
Zwei Jungs rollen auf der Matte miteinander.
Eine Frau geht mit braunen Stiefeln einen Kopfsteinpflasterstein entlang und wirbelt dann einen Hula Hoop herum.
Mit dem Hula Hoop beginnt das Mädchen zwischen ihren Beinen zu drehen und damit zu tanzen.
Sie macht Fortschritte und fügt eine weitere Hula-Hüfte hinzu, und beide gehen gleichzeitig weiter.
In ihrer nächsten Einstellung hat sie ungefähr fünf um ihren Körper und tanzt weiter.
Sie macht weiterhin dasselbe mit unterschiedlichen Mengen und mit anderen Körperteilen, wenn Leute kommen und Fotos von ihr machen, die ihr Talent zeigen.
Zuletzt erscheinen weitere kleine Videos mit Anzeigen für die Youtube-Seite der Jump Rope Sisters.
Man sieht einen Turner, der seinen Arm in die Luft hebt und auf einen Gymnastikbalken klettert.
Er dreht sich herum und führt verschiedene Tricks auf dem Balken aus. Zum Abschluss springt er hinunter und lächelt dem applaudierenden Publikum zu.
Ein Mann setzt sich auf einen Stuhl, zieht seine Turnschuhe an und zeigt auf einen hereinlaufenden Fuchs.
Der Fuchs steht neben dem Mann und springt auf seinem Schoß auf und ab, während er weiter seine Schuhe anzieht.
Ein Mann nimmt eine Axt.
Er schwingt es gegen ein Stück Holz auf einem Baumstumpf.
Er nimmt einen anderen und hackt ihn.
Eine Frau sitzt mit einem Baby im Arm.
Sie leckt eine Eistüte und das Baby lacht jedes Mal hysterisch.
Sie bietet ihm Bisse an, zieht den Kegel weg und bringt ihn zum Lachen.
Ein Mann benutzt einen Unkrautvernichter, um Büsche zu schneiden.
Er wendet sich von den Büschen ab und schneidet Unkraut auf dem Boden.
Ein Mann sitzt mit einer OP-Maske auf.
Er schneidet Zitronen.
Es wird ein Bild von einem Mann gezeigt, der mit Trophäen posiert und seinen Bizeps beugt.
Die Bilder werden zu Videos geschnitten, da er mehrere Armwrestling-Matches und Trophäen gewinnt.
In den letzten Szenen spricht ein großes Publikum, während sie ihn wieder gewinnen sehen.
Eine Eisbahn wird mit einem laufenden Hockeyspiel gezeigt, wobei das erste Weitschussziel erzielt wird, gefolgt von einer Wiederholung.
Ein Tor der anderen Mannschaft in Rot zeigt sich zweimal.
Ein hitziger Kampf zweier Teams endet mit einem orangefarbenen Teamplayer.
Zwei weitere Teams erzielen lange Treffer von links nach rechts.
Ein weißes Team trifft, nachdem ein Spieler auf die Eisbahn gefallen ist.
Noch ein paar Spiele und ein zweiter Spieler fällt vor ein Tor.
Das letzte Spiel zeigt eine höhere Luftaufnahme.
Ein Mann betritt einen Raum und stapelt Gips auf eine Basis.
Der Mann fügt hinzu, wischt den Putz an der Wand, bekommt dann mehr und fügt ihn hinzu.
Der Mann bekommt mehr Gips und wischt es an die Wand.
Der Mann geht und schaltet die Kamera aus.
Ein älterer Mann steht in einem kleinen Raum und verputzt eine Decke, an der er mitten im Raum beginnt.
Dann bewegt er sich nach links und beginnt in der Ecke der Decke zu verputzen.
Der Mann hört dann auf zu verputzen, und während er noch spricht, schaut er in Richtung der Kamera.
Ein Mann in einem weiß asiatisch inspirierten Outfit steht draußen, umgeben von Bäumen, im Gras und führt mehrere langsame Kampfkünste und Meditationsbewegungen aus.
Die Szene beginnt mit einem kahlen grünen Fleck geschnittenen Grases, umgeben von hohen Bäumen und einem Gebäude im Hintergrund hinter dem Laub.
Der Mann rennt in den Rahmen in die Mitte des Grases, zentriert sich und macht ein Beinheben, gefolgt von mehreren langsamen Handbewegungen auf und ab und herum.
Der Mann führt weiterhin langsame Kampfkünste mit Füßen, Händen, Knien und Schultern aus, die sich um die Rasenfläche bewegen und manchmal mit den Füßen auf den Boden stampfen.
Ein paar Jungs fahren Skateboards.
Sie sehen noch ein paar Männer beim Basketball.
Sie streiten sich, dann gehen die Basketballspieler.
Draußen am Bürgersteig steht ein Mann, der eine Reihe von Hecken abschneidet.
Als er die Seite beendet hat, bewegt er sich zur Vorderseite der Pflanze und schneidet die Pflanze weiter ab.
Sobald eine kleine Portion gezeigt wird, schaut er auf die Pflanze und schneidet dann den Gegenstand in seiner Hand ab.
Eine Frau spricht mit der Kamera, während sie unter der Dusche steht und verschiedene Gegenstände hält.
Die Frau reibt dann Lotionen über ihre Beine und beginnt, ihre Beine zu rasieren und endet mit einem Gespräch mit der Kamera.
Eine Gruppe von Menschen wird auf einem Festival gezeigt, das Essen serviert und mit ihrer Menge interagiert.
Das Männchen spielt weiter mit der Menge und lässt sie für ihre Eistüte arbeiten.
Schließlich endet das Video, der Mann lächelt und die Credits beginnen zu rollen.
Ein paar Leute sitzen in der Nähe einer Klippe.
Ein Mann klettert mit allen Gliedern auf eine Klippe.
Der Mann, der klettert, fällt und beginnt zu lachen.
Zwei Männer befinden sich in einem Raum mit drei Wänden und einer Reihe von Glastüren dahinter, die mit Tennisschlägern einen Ball zurück und einen vierten gegen die Wand schlagen.
Während sie fortfahren, fällt ein Junge zu Boden und sie müssen von vorne anfangen.
Ein Mann tanzt und zieht seine herunterfallenden Hosen wieder hoch, während er einen Cafe-Boden fegt.
Ein Mann mit dem Rücken zu einer erhöhten Kamera beginnt zu tanzen, während er einen Coffeeshop-Boden fegt.
Der Mann beginnt, seine Hose hochzuziehen, wie seine blaue Unterwäsche vom Verdrehen des Tanzes zeigt, der seine Hose heruntergezogen hat.
Der Mann dreht sich dann zur Kamera um und lächelt, während er seine Hose hochzieht.
Frau ist ni Küste, trägt einen großen Hut und lächelt.
Peolpe tauchen im Meer neben dem Pier mit Taschen auf dem Rücken und zeigen die Fische und Felsen auf dem Boden.
Ein Cheerleader-Team tritt auf einer blauen Matte auf.
Sie tanzen und stürzen während ihrer Routine.
Frau sitzt im Studio und gibt die Nachrichten.
Eine Person ist in einem Hof ​​und fegt trockene Blätter.
Die alte Frau wird interviewt und spricht in einem Wohnzimmer mit der Kamera.
Eine Frau und ein Mann werden interviewt und sprechen mit der Kamera, während sie die Blätter fegen.
alte frau ist agani alking und zurück im studio und spricht mit der kamera.
Zwei Mädchen sprechen mit der Kamera, während sie Tassen in den Händen halten und miteinander lachen.
Die Kamera zoomt auf die Tassen und das Mädchen lacht weiter, während es schließlich aus der Tasse trinkt.
Sie halten die Flüssigkeit in den Mund und spucken sie aus und lachen am Ende.
Ein Schlagzeuger trommelt, dann ist der Stock gebrochen.
Ein Junge im blauen Hemd schlug auf die Trommel, aber die große Trommel bewegt sich weiter, dann fiel sie.
Ein Junge mit Kopfhörern trommelt und der Stock bleibt im Instrument stecken.
Die Band spielt, während der Mann singt, fiel der Schlagzeuger von seinem Stuhl.
Die Blaskapelle spielt Schlagzeug, dann fiel einer der Schlagzeuger auf den Boden, eine Person kam, um ihm zu helfen.
Ein Schlagzeuger auf der Bühne fiel von der Bühne.
Ein Mädchen in weißem Oberteil und Blue Jeans bürstet das Fell des Pferdes auf der einen Seite, dann bewegt sie sich auf der anderen Seite und bürstet dann sein Bein.
Die Dame nahm eine schwarze Flasche und sprühte den Körper des Pferdes, wischte dann den Schmutz von den Hufeisen ab und legte ihn poliert auf die Füße des Pferdes.
Es werden Bilder einer schneebedeckten Stadt gezeigt.
Eine Person hackt das Eis von ihrem Auto ab.
Eine blonde Frau spricht in einem Nachrichtenraum vor einem großen Bildschirm.
Boote ziehen Menschen auf Wasserskiern.
Ein Mann wird gezeigt, wie er sich vorbereitet und dann durch das Wasser fährt.
Eine Person nimmt eine Katze von einem Stuhl.
Sie legen die Katze auf ihren Schoß.
Sie fangen an, die Nägel der Katze zu klemmen.
Eine Person sitzt neben ihnen auf einem Laptop.
Die Person streichelt den Bauch der Katze.
Sie nehmen die Katze zurück und setzen sie auf einen Stuhl.
Die Frau sitzt mit einer Geige am Kamin.
Die Frau legte die Geige zwischen Hals und Schulter und begann mit dem Stock auf die Geige zu klimpern.
Die Dame legte die Geige auf ihren Schoß und redete.
Es werden mehrere Aufnahmen aus dem Inneren eines Geschäfts gezeigt, gefolgt von einer Person, die ein Fahrrad auspackt.
Der Mann holt dann Werkzeuge heraus und zieht sie entlang des Fahrrads fest. Es wird gezeigt, wie er das Fahrrad mit seinen Händen hausiert und das fertige Fahrrad vorführt.
Eine Frau steht an einer Badezimmertür und redet.
Dieselbe Frau ist jetzt auf einem stationären Fahrrad zu sehen, das eine Spin-Klasse unterrichtet.
Mehrere andere Personen in der Klasse sind auf stationären Fahrrädern im Spiegel hinter dem Ausbilder zu sehen.
Die Frau wird dann am Boden gezeigt und demonstriert eine Übung.
Die Spin-Klasse wird wieder angezeigt, während sie noch läuft.
Der Ausbilder macht dann wieder Bodenübungen, gefolgt von der Klasse.
