靴は歯ブラシとタオルでさらに掃除されます。
男は大きなプラスチックの青いバットを使います。
彼はスポンジボブのスクエアパンツのような形のピニャータでそれを振ります。
彼は数回ミスし、振り続けます。
人が下にいて、生地を振って何かにぶつけています。
上から都市のワイドショットが表示されます。
ビューは都市の他の部分にパンし、オブジェクトに生地をたたく他の人々にもズームします。
観客が見守る中、数人の男性がテーブルサッカーをします。
ハゲのある個人がボールを回収し、再びプレーに戻します。
はげた人は何らかの理由でテーブルに手を伸ばします。
ハゲの個体はボールを回収し、再びプレーに挿入します。
試合が終わると、プレーヤーは握手します。
男は雪の日に家を出て車のドアを開けます。
男は車のワイパーを持ち上げます。
男は家のほうきを使って車から雪を一掃します。
犬は飼い主と遊びます。
男は車に乗り込み、家に向かって駐車場に戻します。
人がカメラに向かって話し、タトゥーショップに足を踏み入れた後、アーティストに刺青されます。
男はバックグラウンドで入れ墨されている間、カメラに向かって話し続け、カメラに向かって話し続けます。
ドリンクフードスタンドで作業している人は、カップに詰めたり、カップを振ったり、カップを抱えていたり、ただ歩いたりしています。
若者は透明なコップに液体を入れ、それをカウンターに置き、紙コップで覆い、激しく振ります。彼が終わったら、紙コップを置き、中身をすべて注ぎ、黄色いストローを入れます。それを待っている人に渡します。
彼の隣で別の男の子もコップを振っていて、中身を紙コップに移す準備をしていました。
外で芝生の上で太極拳をする方法を示す女性。
同じ女性がステージの屋内で太極拳を披露しています。
2人目の女性が最初の女性に加わり、デモを手伝います。
2つのチームのフィールドが、大きな緑のフィールドの真ん中でラクロスボールをめぐって戦っているところが示されています。
彼らは立ち上がって大きなフィールドでプレーを続けます。
その直後、プールの真ん中で小さな乱闘が始まり、黒い制服の鼻をした男性が出血し始め、ゲームが停止し、リプレイが表示されます。
女性と男性がお互いに面白いテクニックを使って外に立っています。
それらは互いに同期して動くか、またはもう一方にぶつかることはほとんどないようにうまく機能しているようです。
彼らはある種の空手か何かをしている。
男は男を激しく掴んで抱擁し、キスしたかったように見えたが、そうしなかった。
車が道路に沿って運転され、道路を引き締めたり、飲み物を手にしたりする様子が見られます。
ロープの上をバウンドするだけでなく、ロープの上を歩く人々のいくつかのクリップが表示されます。
より多くのクローズアップが人々の顔のように示されているだけでなく、ロープ上で跳ね返っています。
女性は、例として運動をシミュレートしている女性を使用して、体育室で腹筋運動を行う方法を示します。
ジムの堅木張りの床にひざまずき、カメラに話しかける女性。
カメラがパンし、別の女性がジムマットの上に仰向けになって横たわっているのが見えます。
横たわっている女性は腹筋を作る方法を示し、他の女性は時々他の女性の胃に触れて話し続けます。
ブーツのアップや穴を掘る人も見られます。
植物を入れながら、土を並べて穴をあけます。
人は植物に水をまき、より多くの汚れを広げることで終わります。
作業スペースに入るとき、男性はエプロンを着ており、スキーポールをつかんでドリルを持ち上げ、その上部で使用するときに、「Conti Ski-Boots Service Presents Race Operation」という言葉が画面にオーバーレイ表示されます。スキー。
次に、男はスキー板をつかんで、それを後ろにある緑の機械に入れ、数回機械に通します。次に、それを取り外して、サンディングしているように見え、スキー板の裏側で作業しているように見えます。そこにある種のクリアな仕上げを注ぎます。
その後、男はアイロンのように見える装置を空に走らせ、砂をかけ続け、それを取り除き、それをこすり落とし、再びアイロン装置を使用します。
男性はテープを剥がし、スキー板を横に向けて擦ります。
終了したら、スキー板をつかみ、グリーンマシンの上にあるコンパートメントに入れます。
家のドアを閉めてから車のドアを開ける男性。
彼は車に乗り、キーをイグニッションに入れ、高速道路を下りて自分の店に向かいます。
彼はいくつかの板を得て、それらを滑らかにするためにそれらを紙やすりで磨き始めます。
日が過ぎると、彼はライトを消して仕事の準備をします。
大きな嵐に沿って移動する大きなボートのいくつかのさまざまなショットが表示されます。
嵐の中をボートが操縦し、カメラに向かって話し、ビデオでボートのショットを終了した男性が見られます。
女性がNordicTrack運動器具を使用しています。
運動器具はそれ自体で示されています。
女性は再び機械を使用します。
マシンのデジタルディスプレイコントロールが表示されます。
女性のスプラッシュ画面と番組タイトルが表示されます。
女性は再びマシンで運動します。
人は細い筆で白いキャンバスに花を塗ります。
人はテーブルから絵を取り除き、完成品を見せます。
他の人が見ている間、人はスローモーションでジャンプの上を馬に乗り回っています。
より多くの人が障害物を飛び越えてカメラに向かって話しているのを見ていると、ビデオはより速く動きます。
馬に乗っている人の写真や、その間の馬のクローズアップの写真など、いくつかのクリップが表示されています。
ある男性が、他の2人と話すことにつながるニュースセグメントをホストしているのが見えます。
父親が横で見ているプールで遊ぶ若者のショットが表示されます。
男は父親がニュースの司会者を見て話している間も遊び続けます。
2人がカメラに向かって話しているのが見られ、続いていくつかの飲み物が並べられています。
その後、人々は材料を混ぜ合わせ、互いに話し始めます。
人々は飲み物を互いに混ぜ続け、それらをカメラに提示し続けます。
屋根の上の男が帯状疱疹に金属片を入れています。
彼はそれらを保持するために金属の上に小さな金属片を置いています。
彼はそれについて少し冗談を言っています。
それから彼はそれをもう少し調整しようとしました。
若いチアリーダーのチームは、ジムでトスアップとフリップをしている。
その後、所有者が一緒に来て、各人が必要とする資料についてビデオが進むにつれて話し始めます。
その後、3人の少女がまたがった位置に立っているのが示され、右手を横にして手をたたいて突進し始めます。
女の子は引き続き応援し、彼らが終わったらオーナーが参加します。
コーチが姿を消した後、女の子たちは歓声を続け、ビデオが終了します。
2つのチームがレフリーのフィールドにいます。
彼らはラクロスのゲームに関与しています。
彼らはフィールドを横切って走り、ボールを相手のゴールから遠ざけようとします。
男性と女性が2つの別のフローティングドーナツに座っています。男性は青、女性は緑で、両方が笑顔で、男性は左腕を上げて手を振っています。
さまざまな色のフローティングドーナツに乗って、遊んで、水に落ちて、楽しい時間を過ごしています。
フローティングドーナツの山に立っている茶色の髪の女性がマイクを持って話しているほか、湖の景色、年齢や性別を問わずさまざまな人々へのインタビュー、フローティングドーナツを持って歩く人々、看板など、その他のクリップが再生されます。湖、人々が楽しんでいるなど。
女性は今、緑色のフローティングドーナツに座って、まだマイクを持って話し続けています。
白い画面が表示され、栗色と白いロゴが表示され、中央に青いウェブサイトがある別の白い画面に変わります。
アームレスリングのゲームで、女性と男性が互いに戦います。
彼女は彼を殴り、彼女の筋肉を披露します。
彼らは再びそれを行い、彼女は再び勝利し、彼女の筋肉を披露します。
子供たちのグループと一緒に大きなピットに立って立っている方法を教える男性が見られます。
子供たちはパウダーを手に取り、男は周りを追いかけて楽しみます。
雪に覆われた丘を下って、人が機械で作業し、紙を引っ張っているのが見えます。
カメラがマシンにズームインし、男性がスキーを取り、スキーをマシンの上で走らせます。
彼はマシンでそれらを使用し続けながらスキーを披露し、それらがどのように見えるかを披露します。
両端のスキー板にテープを貼り付けている男性が、ワックスをスキー板にこすり付け始めます。
男はサンダーを取り、スキーの長さに沿って走らせます。
男はそれから板を取り、スキーに沿ってそれをこすり、そしてそれを外すことによって終わる。
男は毎回ボーリングボールを投げ、すべてのピンを投げます。
その後、男性はボーリングを成功させ続けます。
男は最後のプレーで1つのピンを逃した。
トークショーのホストの隣の椅子に座っている男性。
ある女性がビールポントーナメントを主催し、2人の男性がテーブルに向かいます。
彼らは飲み、ボールをカップに投げ込もうとします。
男性が演奏している間、バンドはバックグラウンドで演奏します。
女性は彼女の腕の中で石鹸と水を広めるシャワーを浴びています。
女性はバスタブで彼女の足を剃っています。
誰かがカーテンを開けて、顔にマスクをして、バスルームから中に入って走っている男性です。
帽子をかぶってカメラの前で窓の前に立っている男性が見えます。
次に、男は窓の側面に沿ってブラシをかけ、カメラに向かって話している間、窓を前後に向けます。
女性の体操選手は、コーチが監督するように、彼女のルーチンを通過します。
画面の下部にグラフィックが表示され、女の子の名前と国を表します。
彼女のコーチは、彼女が落ちた場合に備えて、平らでないバーに歩いて行きます。
コーチは凹凸のあるバーまでもう一度歩き、必要に応じて彼女を捕まえるために自分自身を配置し、マットの反対側まで歩きます。
彼女は凹凸のあるバーを降りてマットの上に着地し、ポーズを取る。
少年は、保護コート、ヘルメット、ゴーグル、手袋を着用しながら、屋内の店で金属片を溶接します。
店の男の子が金属片の前に立ち、溶接の準備として溶接工具を扱っている間にカメラに話しかけます。
少年は溶接を開始し、溶接される材料に対する彼の前での反応のような極端な火花を作ります。
その少年は、工具の真っ赤な先端のクローズアップを見せ、溶接を終え、彼の後ろにある同じ保護溶接器具を着た別の少年にカメラを向けます。
キャンプ場に女性が立っています。
彼女はマッチに火をつけ、それらを木の山に投げ込みます。
男はクランチをしながら様々な仕事をしています。
彼は立ち止まり、カメラに話しかけます。
彼はワークアウトマシンで背を上げ、再びクランチを始めます。
彼は座って、カメラと話し続けます。
人が飲み物を間近で見た後、山の中で他の人と話しているのが見られます。
酒を飲んでいる人と他の人に話している男性のショットがさらに表示されます。
男は別の飲み物を持っており、プールで遊んでから写真を撮ります。
銀のボウルに材料を混ぜ合わせます。
その後、Cookieシートに配置されます。
調理された食品が表示され、半分に分割されます。
赤いカットシーンが通り過ぎると、青いシャツを着た若者が集中しているのが見えます。
その後、別の男性がカーリングリンクで岩石を解放している様子が見られます。他の2人の男性がほうきを使って石が道を進んでいく途中で道を掃除しています。
行為は同じ男性にもう一度同じ行為に従事し続けます。
その後、青いシャツを着た別の若い男が、白いチームが見ているのと同じ動きを繰り返します。
最後に観客が見ていると、白いチームのメンバーが岩石を放ち、チームの2人の男性がほうきを使って道を切り開きます。
男はブラシでホイールの縁を掃除し、それからホースで車を洗い流します。
その後、男性は洗浄スクラブブラシで洗剤を塗布します。
次に、自動車は自動洗車機に入ります。
イントロはテニスプレーヤーのいくつかの写真につながり、リーダーは試合をしているプレーヤーのビデオ映像につながります。
テニスプレーヤーは、信じられないほどのスタントを実行し、最後に拳を握って祝うゲームのいくつかのショットで示されます。
2人が大勢の群衆の前に立っており、1人は歓声を上げて腕を前後に押します。
男性はボールを4番目と4番目に投げて別の場所に切り替え、同じ男が別の人を応援して抱き締めます。
ある女性がハープを演奏し、別の女性がオーケストラでフルートを演奏すると、指揮者が見え、フルートの女性に戻ります。
私たちはオーケストラ全体が演奏しているのを見て、フルートの女性に戻り、オーケストラは前後に切りました。
指揮者が仕事をしているのを見守り、オーケストラを見ます。
ハープに戻る前に、再びハープとオーケストラを見ます。
風の強い日に帆船のグループが途切れ途切れの水の中を一緒に航行します。
2人の男性が小さなヨットに座っている索具を引っ張っています。
帆船は、部分的にしか見えない別の船の船首の前を曲がります。
小さな子供が遊び場の棒からぶら下がっています。
遊び場は、大きな公園のほこりっぽいフィールドに表示されます。
小さな子供はピンクのシャツを着て、左右にぶら下がっています。
男はオートキャッシャーの前にいて、お金をいくらか取り、人でいっぱいの部屋で何人かの男性と話をします。
男性はブラックジャックのテーブルに座って、カジノでギャンブルをし、人々がゲームを見てテーブルを歩き回っている間、互いに話し合っています。
取引はカードを広げ、男性はタバコを燃やします。
若い男が崖の側を懸垂下降しています。
別の男が下から見守っています。
男は頂上に上がるまで登り続けます。
2人の科学者が話している間に石を水に投げ込みます。
科学者がボードに数式を書き込んでから、科学者が走って水に飛び込みます。
そして、ボートで引っ張って水上スキーをします。
2人の男性が少女によってなされた動きを説明している間、女性の水上スキー。
その後、人が見ている間に水上スカイロープを持っている男の水上スキーがポールに結びついて、それから彼は水に落ちます。
その後、人は水上スキーをしてから水に落ちます。
ある人は、手を下につけ、石鹸を手でこすります。
その人は手を徹底的にこすり洗いしてから、蛇口の下でそれらを実行します。
その後、ペーパータオルをつかみ、手を乾かして見せびらかします。
オレンジ色のシャツを着た女性がビールを一杯飲んでいます。
ビールがシャツの前を注いでいます。
彼女の後ろの人々が踊っています。
彼女は飲み物を終えてそれを置きます。
女性がベースにロッドを入れます。
次に、床にあるロッドの上にスカートを被ります。
彼女は偽のクリスマスツリーを棒の上に置きます。
クリスマスツリーの弓のクローズアップが表示されます。
彼女は弓を木の上に固定します。
複数の短いクリップが異なるホッケーの動きを再生し、動きの名前が画面に表示されます。
クリップがイントロ画面で完了すると、雲とホッケーのグラウンドを背景にして、NHLのロゴと「ホッケースキル」という言葉が表示されます。
ホッケーのギアをすべて身に着けている人々のグループが地面に立っている、またはひざまずいている間、頭にヘルメットを着用せずに立って話している男性を見ると、画面上の単語に「KEVIN WEEKES」と書かれています。
男は目標の近くで複数の異なる動きを示し始め、他の人々が彼を見ている間、彼はすべてのデモンストレーションを通して話し続けています。
男性が話し終え、グループの他の人々がデモンストレーションを終えたら、別々にゴールに上がり、彼らはそれぞれが彼らがデモンストレーションしていたことを行います。
画面が上に雲の背景、下にホッケーリンクがあり、中央にロゴと「HOCKEY SKILLS」という言葉が表示されます。
体操選手が準備を整えて、梁に近づきます。
彼はビームをマウントしてから、スピンやフリッピングなど、その周りでいくつかのアクションを実行します。
彼は降りて歩き去ります。
積極的にカメラに向かって話している女性がフラフープを抱えているところに行きます。
女性はフラフープを数回試み、首にそれを使用し、カメラに曲げることによって成功します。
青色のテキストは、ビデオの説明について話します。
一部の少年は、次々とバケツのレイアップを行っているところが示されています。
一人の男の子が最後までレイアップを続けます。
大きな岩に囲まれた活気に満ちた白い水の中、2組の人々がカヤックの森の真ん中にいます。
彼らは左に動き始め、大きな岩の最初の丘を越え、隅で会い、話し始めます。
二人目はカヤックを始め、次の急な岩の丘を猛烈に下り、待ちます。
その直後、青いジャケットを着た男がスーツを追いかけ、その後ろにきます。
最後に、彼らは森で2枚の写真を撮影します。バックドロップは茶色の看板の近くにあり、グレートフォールズオーバールックを読む白い言葉が書かれています。
ネット上でスローモーションでビーチバレーボールの試合をする女性の外を見る女性。
それはネット上でそれを作り、2つのボールの他のチームはネット上でそれを打ち返すことができます。
両方のペアの人がゲームをプレイし続け、最終的にはチームの男女の側が最終的に勝ちます。
若い男の子が芝刈り機をつかんで、庭に沿って押しているのが見えます。
少年はカメラが彼の動きをキャプチャする間、芝刈り機を押し続けます。
彼は彼が始めた場所に芝刈り機を押し戻し、カメラを振り返ります。
男はコンガボンゴを演奏する白い部屋に座っています。
を着てデブ男が白い部屋の椅子に座っています。
男はボンゴでサルサ音楽を演奏する部屋に座っています。
ティーンは非常に速く道を下ってスケートボードを競います。
10代がスケートボードから地面に倒れ込んでいます。
別の十代が道に落ちる。
他の10代の若者はスケートを続け、そのうちの何人かはスケート中に転倒します。
いくつかのアイテムがテーブルに並べられており、その後に各アイテムをカメラに提示する人が続きます。
その人はブラシを水に浸し、続いてクリーナーとぼろをブラシにこすりつけます。
人は靴をブラシでこすり、布で側面を拭き取ります。
彼は一定の時間待って、もう一度靴をこすり、プレゼントします。
少女は足を線に乗せてから、自分を引き上げます。
彼女の足は汚れていますが、彼女はロープでバランスをとろうとしています。
自分もバランスを取るためにロープに乗って立ち上がると、バランスを保つのに苦労し、ほとんど転倒してしまいます。
彼は水の上でこれを試し、それから彼は女性が彼女自身のバランスをとろうとするのを見る。
ネットの前に男が立っている。
男は木の塀の前に立っています。
男性はフィールドでラクロスを遊んでいます。
男が歩道を下りてスケートボードをしている。
彼はスケートボードでフリップをします。
彼はスケートボードから地面に落ちる。
アジアの女性が床にひざまずいています。
彼女は非常にゆっくりと立ち上がります。
彼女はカメラのためにいくつかの武道の動きをします。
パドルのクローズアップが水に沿って座っている人が示されています。
カメラは、向かい側のカヌーに座っている別のグループにパンします。
より多くの人々が水に座っているだけでなく、水に沿ってボートが見られます。
スケートボードに立っている男性。
彼はスケートボードを手に取り、手に持っています。
彼はスケートボードを元に戻し、スケートボードを続けます。
二人はテーブルに座っています。
カメラのかぎ針編みに最も近い男。
カメラに最も近い男が耳を掻きます。
クラブのダンスフロアでカップルのダンスが見られます。
人のグループが通り過ぎるとき、男性がカメラをのぞき、口を開けているのが見えます。
黒いシャツを着た男性がカメラを通り過ぎ、しばらく立っています。
女性はシミーで地面に曲がり、後ろに戻ります。
男性は女性とカメラに笑顔を浸します。
女性が砂浜でひざまずいています。
彼女は日焼けローションで赤ちゃんを助けています。
彼女はローションを赤ちゃんの肌にこすりつけます。
高いダイビングボードの上に人が立っています。
彼らは飛び降りて、水に飛び込みます。
群集は人が潜水するのを見ます。
カウンターに肉とチーズが見えます。
男は台所でカメラに話しかけます。
男はパンにマスタードを塗る。
男はサンドイッチを組み立てます。
サンドイッチを押します。
男はサンドイッチを切る。
男はすべての食べ物を盛り付けます。
スキューバダイバーは岩肌近くの海を泳ぎ、水中を滑空します。
スキューバダイバーは、手のジェスチャーや冗談を行います。
男性は近づいて泳ぎます。
男はカメラに向かって話しているところを見せられ、でこぼこのバーの上を振り回している運動競技の女の子につながります。
男が再び話している間、彼女は飛び降りて、前後に切り替えて、彼が話していることと彼女のパフォーマンスに切り替えます。
彼女は手にチョークを置き、バーをめくり続け、男は話し終えます。
いくつかのショットは、賑やかな通りで人々にぶつかっている雄牛と雄牛によって傷つけられている人々を示しています。
さらに多くのショットが、さまざまな場所で人々を傷つけている雄牛の写真が示されていますが、他の人は脇で助けようとします。
老人が居間に座っている。
彼はアコーディオンを演奏しています。
彼はカメラのアコーディオンを演奏し続けます。
バンドがドラムを演奏している通りを行進しています。
黒い帽子をかぶった女性が路上に立っていて、彼らを見ています。
人々はバンドを見て立っています。
少年はまぶたを開いたままにし、コンタクトレンズに入れます。
男性は頭を後ろに傾け、目を閉じてコンタクトレンズを調整します。
男は目をこすり、次にそれらを大きく開いて連絡先を表示します。
バレリーナがステージで踊っています。
彼らは皆ステージに上がり、最後にポーズを取ります。
彼らはお辞儀をしてステージを降ります。
オープニングのタイトル画面が表示され、男性と女性が幸せそうに見え、女性が空中に手を投げます。
画面の前でブラックジャックをしている男性を見かけます。
Cエンブレム画面が表示されます。
男がカードを配り続けるのを見ます。
終了画面が表示されます。
男は床にタイルを置き、それを押し下げます。
彼は手でそれを滑らかにします。
彼はタイルの隣の床にある通気口を動かします。
人はエクセサイズマシンで走っています。
カメラが足を拡大します。
カメラはゆっくりと右にパンします。
人がローラーブレードに乗ってバーでグラインドをしているのを見ています。
ローラーブレードでのグラインドや、その他のフリップやトリックを行う人物のクリップがさらにいくつか表示されます。
人は果物を拾います。
画面にブラシが表示されます。
ひげを剃っている男。
男はカメラを見た後、どこか他の場所を見て話をします。
次に、両方が保持している青い液体の入ったカップを口に入れ、口の中にたくさんの泡ができるまでうがいします。
男性は、クロケットを演奏しているぎくしゃくした野原に立っています。
人々はクロケットゲームの周りのフィールドに座っています。
フィールドでカメラに話している白い制服を着た男。
男と女がカメラに向かって話している。
ボートの後ろに乗っている水路に乗っている男性が見られます。
男性は、カメラでトリックを実行するいくつかのクリップで示され、彼の動きにポイントを影響します。
男はボードに乗り続け、テキストは指示を与えるように見える。
建物の中にいかだと人が見えます。
人々はバスに乗り、ウォーターパークで降ります。
いかだをつかむ人、いかだに乗る人が川を埋めます。
人工の滝とその中を滑る人々が見えます。
人は彼らのいかだから落ちます。
自撮り棒を持った男がいかだに乗っています。
自撮り棒を持った別の男。
ビデオの電話番号とクレジットが表示されます。
女性が男性とニュースセグメントをホストしているのを見られ、人を連れて犬を連れ出し、犬を愛撫します。
その後、男性は、ホストが犬に話しかけ、ペットを飼い続けている間に、犬を適切に手入れする方法を示します。
男が郊外の道をスケートボードに乗っています。
カメラマンが後ろからそれらを見つけているので、さらに2つが表示されます。
彼はそれらを押して、速いペースでそれらを保ちます。
これらの馬は一人で芝生のエリアを歩いており、女性は馬の髪をブラッシングしているように見えます。
カメラがズームインして馬の鼻を表示し、女性が馬のサドルに登って馬のどこかに乗っています。
次に、他の2人がさまざまな環境で馬に乗っています。
3行のアラビア文字が書かれた黒い画面が表示されます。
その後、若い女の子がトイレに入り、手を洗い始めます。
彼女が続けると、彼女は話をしてプロセスを説明し始め、それからさらに多くの文章が現れます。
ビデオのタイトルとクレジットが表示されます。
男は後ろを車で通り道を自転車に乗る。
男は自転車を分解して修理します。
その男は石畳の道を自転車に乗る。
男は駐車中の車に沿って道を自転車に乗る。
ギフト用の紙で箱を包む方法を説明する女性。
それから、女性は紙を切り、箱をテープで包みます。
その後、女性は紙の側面を折りたたみ、箱に合うように一片を切り取り、説明しながら両端をつなぐためにテープを貼ります。
猫の爪をトリミングするためのツールを持っている男性は、それを少しいじり、その後起き上がって猫を見つけます。
彼はそれをそれほど疑わしく怖がらせないように猫を少し愛撫します。
彼は子猫を適切な位置に配置し、彼女の爪を感じ始め、1つずつ爪を切り始めます。
それから彼は彼女を他の腕に動かし、彼女をさらに撫でて、彼女の爪の爪と爪の爪の違いを示しました。
人間の髪の毛が間近に見られ、続いてかみそりが両側で使用されています。
トリマーを使用している間に髪の毛をとかしている人が見られます。
男の頭も横で剃られているのが見える。
小さな犬がピンクのフリスビーで遊んでいます。
白いシャツと赤い短パンを着た男性が横になって足を宙に浮かせます。
犬は男の足の上に立っています。
人々は彼らを傍観している。
黄色の救命胴衣を着た男性がカヌーに座っています。
彼は左右に漕いでいます。
カメラはカヌーの横の水中に入ります。
白いスキージャケットを着た女の子がオレンジ色のインナーチューブを引っ張ってスキー場を走っています。
チュービングアテンダントは、子供たちのグループがインナーチューブに積み込むのを支援します。
子供たちはインナーチューブで一緒にスロープを滑り降ります。
子供たちはチューブの斜面を登り、再び内側のチューブを滑り降ります。
若い女性が陸上競技で練習し、疾走し、高いバーを飛び越えてジャンプし、足元に着陸している間、後ろの3人の男性が彼女の練習を見ています。
女性は再びジャンプし、今度は少し速く疾走します。
女性はより長いランアップで再びジャンプします。
バックグラウンドで別の若い女性がジョギングしています。
女性はさらに長いランアップで再びジャンプし、最初のランに小さなスキップ/ホップを追加します。
後ろを向いた男がフィールドでジョギングをしている間、別の男が立って足を伸ばしています。
女性はバーを完全にクリアせず、棒から落ちます。
女性はさらに長いランアップでジャンプし、より強力なスキップ/ホップで走り始めます。
女性は最初はロングランと強力なスキップで再びジャンプします。
最初のタイトル画面が表示されます。
男は次に石膏をベースに置き、高床式のときに天井にそれを適用します。
男は前後に歩き、貼った石膏をなめらかにします。
男は歩いてカメラをオフにします。
エンディングタイトル画面が表示されます。
女性アスリートがトラックを素早く走っています。
彼女は起き上がり、立ち去る前に砂を耕します。
シーンは3回繰り返され、最後は歓声と拍手で終わります。
凧が空を飛んでいます。
小さな女の子が凧のひもを持っています。
彼女は後ろ向きに歩いてカイトを見ながら誰かと話している。
男は小さな旗を渡してジグザグに滑る丘を下って行くスノーボードです。
男は暗い部屋でカメラに話しています。
男は雪の斜面でスノーボードをしていて、ビデオは左右に行くときの体の正しい位置を示しています。
女性はキックボールの試合中に男の子がボールを蹴るのを手伝います。
ボールがベースに到達するたびに、別の子供がキックするターンを持っています。
女性はボールに焦点を合わせてビリヤード台に寄りかかっています。
女性はボールを打って歓声を上げた。
女性は再びボールを打ってジャンプし始めました。
大きなスライドが表示され、何十人もの子供が登ったり降ったりしています。
子供たちは側面を上下に走り、スライドを滑り降り続けます。
カメラはスライドの周りをパンし、子供たちが下に行くのを示します。
2人のバイカーが起伏のある地形をバイクで走っています。
彼らは保護用のヘルメットと服を着て自転車に身を包んでいます。
彼らは起伏のある坂道やバイクの起伏の多い地形を進んでいます。
彼らは非常に急で危険な未舗装の道路を高速で通過します。
彼らはまた、未舗装の道路に作成されたランプを越えます。
彼らは背後にほこりの雲を作成しながら、高速で汚れを自転車で走り続けます。
サーフボードを持って走っている男性を見る前に、ビーチに灯台が見えます。
男は波に乗って、それを通り抜けます。
彼はいくつかのスタントを完了してから、ボードを腕の下にしてビーチに行きます。
タオルに包まれた浴室に立っている女性。
女の子は片方の手で髪を持ち上げ、もう一方の手で化粧をこすります。
フェンスの片側のテニスコートに立っている男性が見えます。
別の人が反対側に立っているのが見え、次にお互いにボールを打った。
人はバーディーを逃し、バーディーに向かって歩きます。
人々はマーチングバンドで通りを歩いています。
緑のベストを着た男性がパレードの両側を歩いています。
ネオングリーンのジャケットを着た男がパレードを撮影しています。
男はカメラに向かって話している自転車の前に立っているワークショップに立っています。
画面に資料一覧が表示されます。
男は自転車のバーに赤いテープを入れています。
男性はすべてのバーを赤いテープで包んでいます。
除雪機を運んで小道に沿って押す女性。
女性は動きに合わせてカメラに雪を吹きつけながら雪を押し続けます。
彼女はカメラに話しかけ、動き続けるために立ち止まる間、前後に動きます。
男はテーブルの上に自転車を組み立てています。
彼は自転車の後輪に補助輪を付けています。
彼は自転車にフロントタイヤを装着しました。
彼はハンドルバーをバイクに載せました。
彼はペダルを自転車に取り付けます。
彼は自転車に座席を置きます。
画面にクレジットが表示されている笑顔の男性が表示されます。
説明画面が表示されます。
スカッシュのゲームをしている2人の男性が見えます。
次に、終了のタイトル画面が表示されます。
顔に非常に近いカメラで話している男性が見られます。
ヘルメットをかぶった別の男が近くに立っています。
3人目の男が、話している男の隣の車で見られます。
ヘルメットをかぶった男が通りからスケートボードを始めます。
男は彼のスケートボードでいくつかの非常に急な丘を下ります。
男は一時停止の標識を通過します。
カメラを持った男と車の中の男がスケートボードで男を撮影している。
一時停止標識の後、車はスケートボードで男を追い越します。
車が止まり、スケートボードに乗っている男はすぐ後ろを通り過ぎてスケートボードを持ち上げます。
スイッチをひっくり返す手が示されています。
リーフブロワーのホースを示します。
ホースがカメラから離れて葉を強制的に吹き始めます。
リーフブロワーを持っている人は、ホースを左に繰り返し振り、吹く葉をパイル状にします。
ビリヤード台の周りを移動するボールのクローズアップが表示され、その後にテーブルを歩き回る人が続きます。
その後、2人の男性がテーブルの周りのボールを4番目と4番目のボールに当たり、多くの人がそれらの周りを見て反応しました。
ビデオは、大きなトラックにポールを投げるジャベリン選手のいくつかのショットにつながります。
多くの人々は、槍投げを投げて、彼らの棒が着地するところを見ているトラックを走り回っています。
女の子が裏ポーチで石けり遊びをしています。
人はそれらを見ているピクニックテーブルに座っています。
他の人が起き上がり、遊び始めます。
ビデオの冒頭では、たくさんの人が通りを歩いているところが見られます。
次に、さまざまな人々がランプをスキーで滑ってクールなトリックを披露します。
男は椅子に座り、時々腕を上げながらカメラに向かって話しているのが見えます。
次に、カメラに向かって話すのを一時停止している間、手を動かしながらハーモニカを演奏し、最終的には話したり指差したりします。
雄牛はリングの中にいて、外側の闘牛士を見ています。
戦闘機の束がその後ろを歩いています。
彼らは雄牛と戦い始め、時には尾を引いたり、岬を彼の前に振ったりして突撃しました。
2人の相撲が正面を向いて立っている女性。
それから、女性がそれらを見ている間、相撲は互いに押し合います。
その後、相撲が激しく地面に倒れ、立ち上がる。
黄色い服を着た男がリングに近づきます。
凧が置かれている畑があります。
男は凧揚げの準備をしています。
カイトは空中に浮かび上がります。
8人の中年白人男性がロープの1つに乗っていて、外で綱引きの試合に勝利しようとしています。
ゲームが始まると、ロープを引っ張るのに苦労する男性たちは全員、傾いた姿勢になります。
突然、両サイドの男が前の男と話し始め、顔を合わせると、まるで彼が強健で勝利を収め、他のチームに彼のベストを尽くさないようにペップトークをしているようです。
ゲームは続き、チームが麻薬を服用しているのがわかりますが、彼らは突然力を得て、ロープを彼らの側に引き戻します。
人が蛇口を回して、水の下で手をこすりながら見られます。
人は石鹸を手に押し込み、石鹸が滴り落ちるのを見て、手でこすります。
デジタル壁紙の実行方法に関するグラフィックが表示されます。
男はデジタルペーパーマシンのある部屋にいて、マシンがサインを印刷しています。
男性は壁紙を白い壁に貼り付けています。
腕のない人が椅子に座って足でギターを弾いているのが見えます。
彼はギターを弾きながら足を上下に動かしながら演奏を続けます。
大きなスタジアムの真ん中にさまざまなアスリートが立って立っているところを見て、女性がショットを放り投げ、それから立ち去ります。
さらに数人が、アメリカの国旗を掲げて走り、他の人と一緒に表彰台に立っている女性と一緒に歩いてオブジェクトを投げているのを見ています。
4人が現場で現場作業を行っています。
3人目は一時停止しています。
最も遠い人はほとんど見えません。
カメラに指の爪を見せている女性。
カメラに向かって話している部屋に黒いシャツを着た女性が座っています。
人がテーブルの上で誰かの爪をしている。
彼らは彼らに偽の指の爪を置いています。
彼らは爪を切り落としている。
彼らは爪をペイントし始めます。
芝刈り機のクローズアップは、人の靴が後ろを歩いているのが見えます。
カメラが土の穴からパンし、木の隣にそれを置く男性を示します。
カメラが木の周りをパンし、土をチェックしている男性を示します。
ハマーが傾斜路を下りてボートを後退させます。
人がボートの後ろでウェイクボーディングをしています。
人々はボートに座っています。
女性が流しで洗っていて、小さな瓶を見せる。
次に、女性は蒸し鍋にいくつかのジャガイモを追加します。
その後、女性はじゃがいもをボウルに入れ、簡単に皮をむきました。
カラフルなタイトル画面が見られます。
部屋にいる二人はゆっくり後ろに踊ります。
タイトル画面が読み込まれ、男性が一人で踊っているのが見えます。
タイトルとグリーンルームの女性が一人で踊っているのが見えます。
タイトルが読み込まれ、踊る男性の足が見えます。
タイトルが読み込まれ、踊る女性の足が見えます。
群衆が歓声を上げて見ている間、男はレスリングリングで肩に別の男を抱えています。
男は肩の上の男を地面に投げます。
両方の男性は彼が鳴っている間地面に横たわっていました。
4人の男性のグループがカメラの前で話します。
アニメーションのシーケンスがあります。
彼らはカメラの前で話し続けます。
2人は熊手を持って立って、じゃんけんをします。
ゲームに負けてレーキにジャンプします。
熊手にジャンプする彼のリプレイ。
他の2人は熊手を持って、じゃんけんをします。
別の人が負けて熊手にジャンプします。
彼らは彼がそれにジャンプするのリプレイを再度示します。
別の男たちが熊手を抱え、じゃんけんをする。
負けて再び熊手にジャンプします。
彼らは彼が熊手にジャンプするのリプレイを示しています。
次に、他の男は熊手にジャンプします。
彼らは再びリプレイを表示します。
4人全員が再びカメラの前で話しています。
それはあなたのユーチューブチャンネルの他のビデオで終わります。
男の子はバスルームの小さなカップから何かを飲みます。
少年は部屋に駆け寄り、ベッドの上にジャンプします。
少年はアイテムを口の中に飲み込み、手で口を覆います。
女性が芝刈りをして、芝刈り機を前後に動かしています。
ビデオが終わる前に、彼女は芝生と私道の半分をカバーしています。
大きな建物が車で通り過ぎ、人々がアリーナを歩き回っています。
数人の人々がターゲットに向かって弓と矢を放ち、空中に手を振っているのが見えます。
他の人が横から見ている間、人々はターゲットに弓矢を放ち続けます。
男がステージ上のエアロバイクに座って、ワークアウトを開始します。
彼は片足を脇に突き刺します。
彼は降りてハンドスタンドをします。
男性がマイクに向かって話している間に女性がフルートを演奏し、2人が彼女の後ろでピアノを弾いているのが見えます。
女性は男性と話すために一時停止し、男性は彼女からフルートを取り、演奏します。
男はフルートを演奏してフルートに戻し、まだ彼女に話しかけることで終了します。
カメラは樹木が茂ったエリア全体をパンし、スキーに乗っている2人の人々につながります。
いくつかのショットは、スキーでボートの後ろに乗ってトリックを実行しているさまざまな人々を示しています。
人々は大きなポールに横にぶら下がるだけでなく、乗り続けます。
スーツを着た男性がピアノを弾く男性の前でステージでフルートを演奏します。
彼らは演奏を終え、ピアノを弾く男が立ち上がる。
コートを着た男がボードを雪の丘に引き上げています。
彼は丘を下ってスノーボードを始めます。
男はゴーグルを顔から持ち上げて微笑みます。
人々は一緒に丘を下ってスノーボードをしている。
棒を手に持ってカメラに向かって話す男性。
男は何度かボールを打つことを試み、その後彼はそれを拾い上げて遠くに打ちました。
手術服を着た男性は、手術のために手を洗う適切な方法を示し、最初に宝石類を外します。
次に、外科医は手を濡らして石鹸を入れます。
次に、外科医は手のひらをこすり合わせ、泡を作ります。
その後、手のひらで手の甲をこすります。
次に、外科医は指で背中を手でこすります。
次に、手のひらを握る親指で親指をこすります。
それから彼は指の先端を手のひらにこすりつけます。
次に、手首をこすり、手を水で洗い、完全に乾かします。
人々は浜辺を歩いているところが示されている。
ペイントボール用品の何人かが障害物コースを走っています。
人々は障害物に隠れてお互いを撃ちます。
勝者は踊り、フィールドを走ります。
男はテーブルに座り、テーブルトップに押し付けるドライバーを持っています。
男は自分の時間を計り、ドライバーの道具を使ってビールの缶に穴を開け、その中身の一部をスプレーします。
男は穴を上に向けて缶を持ち上げます。
男は上を開いた後、穴からビール缶の中身を飲みます。
ビデオのクレジットが表示されます。
女性が座って話し、コーヒーを飲みます。
クリップのクレジットが表示されます。
完璧なフレンチマニキュアを作る方法についてのチュートリアルが提供されています。
最後に広告が表示されます。
白いオープニング画面が表示されます。
次に、ビニール袋に包まれたものを持っている男性を見ます。
男性が女性に加わる。
男はビニール袋を開けます。
女性への贈り物は男性のための箱を包みます。
男はギフトラッピングで写真を撮ります。
女性は贈り物を包み終えます。
男性は縁を折り、女性はそれをテープで留めます。
男は箱をカメラに提示して話します。
次に、閉じる画面が表示され、画面が黒くなります。
大きな庭があり、葉が正面に配置されており、カメラに向かって話している男性がいます。
男は庭の周りの葉を押します。
男は葉っぱを持ち上げてカメラに向かって話します。
男のクローズアップがコーヒーカップを持って見られ、一口飲んで彼につながります。
彼はそのコーヒーに同意して頭をうなずき、再び人の隣でコーヒーを飲んでいるところを示しています。
車のタイヤを交換する方法を示す男性。
車が通りを走り、停車中と表示され、ラグナット取り外しツールを持って車に近づきます。
男はラグナットを外し、車をジャッキアップします。
男はタイヤを外し、スペアタイヤを車の後ろから引っ張ります。
男はそれから車に新しいタイヤを付けます。
女性がいくつかのクリスマスプレゼントを包んでいます。
笑顔で包み紙をハサミで切る女性。
女性はテディベアをボウルに入れます。
女性は白とピンクの箱に2つのクリスタルプレゼントを入れます。
銀色の包装紙で包まれた覆われた贈り物を持つ女性。
女性は宝石箱を箱に入れます。
女性は金の鉢を贈ります。
女性は手で積み重ねられた包まれた贈り物を差し出します。
女性は彼女の手のひらからキラキラ紙を吹きます。
クリップのスポンサーが紹介され、画面に表示されます。
女性が線路の上に立っています。
彼女は曲がりくねっている。
その後、彼女はトラックを駆け下ります。
彼女はジャンプして砂に着地します。
若い女性がカメラに向かって話しているのを見て、髪を見せびらかしてからポニーテールに結びつけるのにつながります。
彼女は髪の毛をスプレーし、前髪を編んでから編組をポニーテールに押し戻します。
彼女は最後に髪に弓を入れ、カメラに向かって微笑む。
幼児は流しで手を洗います。
それから、幼児は彼の顔に水をはねて、微笑みます。
幼児は顔に水をかけ、頭を動かす。
木の上のチョークボードのような特殊効果のイントロが表示され、その上の言葉は左上に「スキースクール」、中央の言葉は「スキーのヒント：足の回転」、下のウェブサイトと青い丸アイコン右上に。
男が視界に向かってスキーをし、雪が多い山の多い木々に立って、彼は話していて、彼が実際に体を動かし、ずっと話し続けている間、彼はスキーの仕方についてのアドバイスをしているようです。
男は今、もともと立っていた彼の出発点に戻っており、彼は再び話している。
特殊効果画面が木製の背景で表示され、画面の下に4つの異なる写真とその下に言葉が表示されます。
女性がタオルを着て、バスタブの隣に立っています。
彼女は彼女の足にシェービングクリームを置き、彼女の足を剃ります。
男は床にひざまずきますが、立ち上がって腕を上げ、棒に乗って行動します。
終わったら、彼はひっくり返ってお辞儀をします。次に、椅子に座っている女の子が示され、その後、スローモーションで再び演奏しています。
次に、女の子は平らでないバーで揺れているのが示され、終わったら座り、自分の行動について話します。
ベージュのジャケットとプリントのブラウスに黒髪のアジア人女性がカメラの前で話している。
青と黄色のダイヤモンドがプリントされた4つの黒と白の凧が地面から飛んでいます。緑のタコ、ドラゴン、その他の形の凧が空を飛んでいます。
遠くに打ちのめされたショットを投げている間、男は円を描くように回転しています。
その後、数人の男性が何度も何度も示され、オブジェクトをさまざまな場所で遠くに投げ捨てます。
人々はアリーナの屋台にいます。
雄牛は馬によってアリーナから薬物を取り出します。
女性がカメラに向かって話している。
男性が物事がどのように機能するかについて話している一方で、女性は馬に取り組んでいます。
彼が話すとき、彼は手指消毒剤で手を洗う。
それから彼は石鹸を手に入れ、手をしっかりと洗い始めます。
彼はナプキンをつかみ、話し続けながら手を乾かします。
女性はレーストラックで離陸するように配置され、男性は彼女が行くために邪魔にならない場所に移動します。
それから彼女はスピードを落とし、砂にトリプルジャンプして、16インチの定規の最後までそれを作ります。
次に、喜びに満ちた空中で腕を上げて微笑むトラックから立っている彼女が示されています。
男女が会話しながらテーブルの上に靴が並べられています。
女性が男性にレスリングの武装を挑む。
男はテーブルから靴を取り出します。
女と男の腕が格闘する。
男は女を打ち負かす。
彼は靴を取り出してテーブルに戻します。
女と男は会話をしながら笑う。
人々はスタジオで一人でそしてカップルでバレエを練習します。
その後、男の子と女の子がバレエを踊り、男性が女の子と一緒に踊ります。
その後、数人のカップルがバレエを踊り、他の人が観察します。
犬を抱きかかえた女性が石鹸で体をこすりながら風呂場に行き、風呂に入る。
犬は女性が犬の体を乾かすためにタオルをつかむまで待ちます。
犬は怒って歯を見せる。
それから、女性はその時犬にキスをします。
黒のタキシードを着た男がカメラに向かって話している。
人が後ろを通り過ぎます。
人々のグループがバックグラウンドで通り過ぎます。
ポーカーのゲームがプレイされているのが見えます。
奇妙な男がカメラの前に現れます。
最初の男が見え、次にカードが配られ、黒い画面にフェードインします。
タイトル画面が表示されます。
次に、自転車工場でさまざまな作業をしている男性を見ます。
男は自転車を素早くまとめて箱に入れ、次にコンベヤーベルトに乗せました。
次に、自転車の箱に道具を置いている人を見ます。
男は部品を取り、自転車を組み立て始めます。
工場を簡単に見ています。
自転車を組み立てる人に戻ります。
彼が終了すると、カスタマーサービスの電話番号が表示されます。
次に、タイトルの終了画面が表示されます。
男は、クローズアップでハーモニカのレッスンを行い、基本的にハーモニカを演奏する方法を伝える方法を提供します。
男は他の種類のハーモニカも紹介します。
メキシコのバンドが演奏し、歌っています。
カメラは各メンバーをクローズアップします。
それらを聞いている群衆があります。
バンド名はシャツの裏側にあります。
話しているだけでなく喫煙のさまざまな写真に導きながら、カメラに向かって話している男性を見ています。
男は話し続けながら、断続的にたばこを吸い、たばこのクローズアップの写真を見せます。
良い仕事をするために勝つことができる多くのトロフィーが展示されています。
バイクに乗っている男性がレースを始めるのを待っています。
レースが始まる前に二人の男がナックルをぶつけた。
観客は歓声を上げており、ライダーは勝つために超高速で走っています。
アスレチックの男性が輪になって回転し、フィールド全体で長い間ディスカッションを投げているのが見えます。
彼はステップアップし、最後にシャツで顔から汗を拭き取りながら、さらにいくつかのボールを円で投げます。
小さな男の子が歩道の外に立っていて、彼の腕の後ろに何かを持っています。
その後、どこからともなく彼の手で物を回転させ始め、それは本当に危険に見えます。
彼は多くのスピードをキャッチすると、それに合わせて向きを変え始めます。
それから彼は突然それの制御を失い、彼は地面に落ちるようになります。
女性は納屋で馬に乗っており、別の女性はロープで馬を導いています。
馬に乗っている様々な人々の写真が表示されます。
ウォマは納屋で馬に乗っており、馬に乗っている人々の写真を撮っています。
女性は乗馬トラックで馬に乗っています。
そして女の子もトラックに飛び乗っています。
子供たちはテレビの前で遊んでいるリビングルームにいて、気分で彼らの写真が表示されます。
子供たちは踊り、プールに飛び込む橋にいます。
人々は座って、トラック上のバ​​ンパーカードの束を運転しています。
彼らはバタンとぶつかり、お互いにぶつかり、楽しんでいます。
空いたビーチが見え、人々は海岸に車を引き上げ始めました。
次に歩道が現れ、少年がビーチ近くの道をスケートボードで始めます。
彼は人と車を通り過ぎて街中トリックとスケートボードを続けています。
しばらくして、彼は座って休憩を取り、別の男と話し始めた後、最終的に立ち上がってスケートボードを続けます。
大きな箱と彼の周りの数人が葉を集めている男を抱えている男性が示されています。
女性が群衆に話しかけ、彼らにもっと働きかけるように促している間、より多くの人々が葉を削りながら歩き回っています。
人々は働き続け、太陽は木に照りつけます。
灰色のウォームアップスーツを着た男性がネットの後ろに打ち込まれている。
緑のスウェットシャツを着た別の男が、ネットゲートの後ろのフィールドでシュートスローを練習しています。
静止写真は、複数の男性の間でショットスローを練習しているときに取り上げられます。
一連のショットプットスローが連続トスで特徴付けられます。
一連のタイトル画面が表示されます。
カーリングストーンとグラフが表示されます。
石を押している人が見えます。
別のグラフで石を見ます。
人が石を押して、人々が石の前を掃くのを見ます。
カメラがいくつかの側面からパンしながら、ビーチでローションを自分で着ている女性のさまざまなショットが表示されます。
ローションを全身にこすりつけ、魅惑的に遠くを見つめるさまざまな角度の女性のショットがさらに表示されます。
女性がオフィスで話しているとピンクのアイテムを持っています。
女性はピンクのアイテムを床のゲーム盤に投げます。
彼女は石蹴りをジャンプしてピンクのアイテムを拾います。
彼女は再びそれを投げて、再びジャンプして、ピンクのアイテムを手に取ります。
犬の写真は浴槽に入れられており、手に持っている道具と犬が浴槽の周りをさまよっています。
人は歯磨き粉をブラシの上に置き、犬の歯を前後にブラッシングします。
最後に彼女はジェルを犬の口に入れ、犬がカメラに手を振ってベッドに座っているのが見えます。
選手のチームがフィールドで実行されます。
彼らはある種のラケットを持っています。
お互いにスイングします。
一部のプレイヤーは黄色い線を通り過ぎます。
2人の女の子がカメラに手を振っているのが見えます。1人は飲み物を持ち、もう1人は髪をいじっています。
女の子は少し歩き回り、グラスを飲み、カメラに面白い顔をします。
私たちはプールで水の下に二人を見ています。
人々はフリッパーを1つ交換します。
男性は息抜きを共有し始めます。
他の足ひれを交換します。
男性は彼らの空気設備を変更します。
右の男は腕の穴を見つけることができません。
ある人が歩いて靴を手にすると、アスリートが地面に座っているのが見えます。
男は靴を履き、畑を動き回ります。
カメラを後ろから追いかけながら男がボールを蹴る。
機械のクローズアップが印刷用紙で示され、写真の周りで作業している人々につながります。
人々は紙を通過させてそれを測定し、テーブルの上にそれを置く機械で働き続けます。
人々は紙を壁に掛けて、最後にそれを提示するのを見られます。
男友達のグループがトイレで話し、少年たちを大胆に剃って足を剃っています。
カメラは少年の脚にパンし、友人の1人が電気かみそりで足の毛を剃っています。
女性は、平均台でオリンピックのルーチンを完了しています。
彼女は優雅に上下にジャンプし、その後少しのポイント控除のために落ちます。
彼女はルーチンを終え、コーチから抱擁を得る。
カメラに向かって話している女の子がヘアサロンに入り、スタイリストと握手しているのが見えます。
アーティストのいくつかのショットが表示され、男性が少女の髪の毛を切り始めます。
彼は彼女に髪を渡し、彼女の髪を洗った後、さらにカットし、鏡を調べました。
結局、彼女の髪はアーティストのように見え、彼女は笑顔で人を抱き締め、アーティストと彼女の写真を並べて終わります。
人が納屋の屋根の上のクレーンのかごの中にいて、男がロープを持ってトラックに立っています。
煙がテーブルの近くに来ます。
人々は納屋を眺めながら正面に立ち、2人の女性と2人の子供が納屋の前に立ちます。
男はスポンジをバケツに浸します。
彼はスポンジを使って男の子全体の黒い泥を拭きます。
他の人々はペンキで人々を覆っています。
彼らはスペインでの雄牛の実行の準備をしています。
少女が筆を持ち、馬に近づきます。
馬小屋で女の子が馬の毛を磨く。
女の子は馬から足首ブレースを取り外します。
女の子はブレースを一緒に包み、それらを片付けます。
馬が厩舎から頭を突き出し、男が見守る。
湖のそばで話している男性がカメラを構えている。
彼はトンネルを通り抜け、橋に沿って歩き、崖の上に立ちます。
彼は道をドライブして、白い川でラフティングを記録します。
人々は、再びラフティングをする前に、崖から離れた深海に潜っているところが見られます。
男は成績に座ってガムを噛んでいます。
男は大きな棒を持ち、投げ槍を投げるために走っているractrackに立っています。
人々は階段を下りています。
ネオンコートを着た男性が、カメラを窓の外の棒につけて車を運転しています。
彼は雪の上を素早く運転し、自分を録音しながら笑いました。
彼と彼の乗客は雪のマウンドの上に立って、彼らが自分自身を記録しながら回転しています。
次に、のこぎりを使って雪の中で道を切ります。
彼らは凍った水路で水上スキーをします。
タイマーが彼女を記録している間、人はテーブルの後ろに座ってrubixキューブを解くのを見られます。
2人の男性が彼女の周りに立っているのが見え、少女が最終的に終わると書き留めます。
最初のタイトル画面が表示されます。
男は繰り返し大きなプールに飛び込みます。
横真ん中に座っている男性が座ったまま写真を撮ります。
座っている男が立ち、ダイバーの写真を撮る。
ダイバーはプールの端まで泳ぎます。
一枚の紙からマイクに向かって読みながら、アメリカの国旗の前のステージに立っている男性。
その後、群衆の前で叫び声を上げます。
男たちは外に出て、ダーツ投げの挑戦で競い始めます。
受賞者はその後インタビューされます。
黒人男性がひげと顔を愛情を込めて愛撫します。
黒人男性は、クリッパートリマーを使用してひげと顔をトリミングします。
黒人男性はバリカンにオレンジ色のアタッチメントを取り付け、ひげをトリミングし続けます。
黒人男性は顔とあごひげを洗い、さまざまなアクセサリーを展示し、顔とあごひげに付けます。
ビデオは、トラックランナーがバーを飛び越えてジャンプするスローモーションのいくつかのクリップにつながります。
さらに数人がバーを飛び越えてジャンプせずにバーを飛び越えている様子が見られます。
車の窓が通行止めになり、上半身裸の男がそこへ歩いて行きます。
小さなタイトな下着を洗っている車に上半身裸の男性がいます。
男性は下着だけを着て列をなして駐車場を歩く。
濡れた髪を振る男。
男が別の男のお尻を洗う。
男は水をふき取り、カメラを見ます。
男性は車を洗うシーンと列をなして踊ります。
エンディングタイトル画面が表示されます。
男は何回かダイビングボードからプールに飛び込みます。
別の人がプールで泳いでいます。
彼はフリップをして浮上する前に水に着地する。
数人の女性がステージに出て、いくつかのエクササイズをしたり、グループでワークアウトしたりしています。
彼らが続けるにつれ、数人の人々がステージのそばを歩き始め、彼らが演奏するのを見守ります。
インストラクターは踊り続け、他のチームを踊って踊り続けます。
パンプキンカッター、パンプキンナイフ、パンプキンライトを宣伝するコマーシャルが、デモのためにカボチャを準備している2人の男の子と1人の母親の家族を使用して示されています。
小さな男の子がカボチャに顔を切り込むためにカボチャカッターを使用しているところが示されています。
次に、カボチャのスコップを使ってカボチャをすくう少年が示されています。
次に、男の子がカボチャの内側にカボチャのライトを置き、母親が2人の男の子と顔に彫刻を施した完成したカボチャの間で笑顔を浮かべて笑顔を見せます。
女性が膝の上に子猫を抱いています。
男は猫の爪を切り抜いています。
人がビールを飲みながらチューブに座っているのが見え、他の人が離れて座っているのが見えます。
ビールを飲みながらお互いに話している間にチューブに乗っている人々のショットがさらに表示されます。
画面中央にAround the House Menardsのロゴが点滅している背景に、いくつかのキッチンが表示されています。
その後、家を改修するためにキッチンの壁の後ろにタイルを貼り付けている青いポロの男が示されています。
別の男は壁を紙やすりで磨いて塗装し、別の家を改修しているところが示されている。
タイルのブロックが再び表示されますが、裏返して裏側のネットを確認します。
男性は家の改修、壁の測定、照明の固定、壁へのタイルの貼り付けを続けています。
最後に、壁の完成品が表示されます。
大きな岩が示され、続いてオブジェクトが動き回り、新しいセグメントに進みます。
男性がカボチャを切り取るのが見られ、女性が話し、天気予報につながります。
男はその後、人々のグループの周りにカボチャを見せ、クローズアップします。
男が駐車場で大きなほうきを使っています。
彼は彼の周りの円でほうきを回転させます。
回転は葉っぱの山を駐車場からブラシで払います。
10代の少年がスポンジボブピニャータを叩くと、女性が写真を撮っている間、目を布で覆っていました。
男の子がピニャータを倒すまでピニャータをたたきますが、男の子は青い布で目を覆っています。
男は顔を手でこすり、舌を突き出します。
2人の子供が外を縄跳びしている。
2人の大人が子供のために縄跳びをして地面にひざまずきます。
女性はカメラに向かって話している。
少年が縄跳びをしながら顔にグラスをこぼす。
男性は空っぽのコートでビーチサッカーをしています。
男は頭の上で別のプレーヤーを蹴り、彼は頭を抱えています。
バスケットボールを手にした囲まれた弾む家で跳ねたり跳んだりする少年が5〜6人います。
コーチは、子供たちが跳ね返ったりジャンプしたりしながら、笛を吹いて彼らを案内しています。
彼らは、コーチの指示に従って、オレンジ色のボールを順番に投げます。
男は斧で大きな切り欠きを切り刻んでloxにします。
男は手袋をはめた手を使って、丸太から破片をはぎ取ります。
子供の2人の女性がカヌーで示され、男性が水中で立っている間にカヌーを引き、他の個人がバックグラウンドで見えます。
子供と別の男がパドルに乗っている間、カヌーに座っています。
カメラがパンして、手前の最初の男を表示します。
最初の男がパドルをしている間、子供と最初の男はカヌーに乗っています。
ビデオの間に示されたさまざまな人々の一連の静止画像が表示されます。
湖でウインドサーフィンをしている人。
他のウィンドサーファーは彼の後ろを通り過ぎます。
男が歩いてローイングマシンに座っているのが見えます。
男は水を飲む。
男は機械の上で速く漕ぎます。
タイトル画面が表示されます。
私たちは男が漕ぎを止めて歩いてカメラを手に入れるのを見ます。
男はローイングマシンに画面を表示します。
男は指にキスをし、カメラは地面に落ちます。
若い女性が猫と遊んでいる椅子に座っています。
彼女は次に洋服のピンを取り、髪のうなじをつかみ、猫の爪を切ります。
しばらくすると、猫は手を噛み込もうとします。女の子が終わったら、ピンを外してカメラに手を振ります。
年配の紳士が茶色の馬をブラッシングしています。
彼は振り向いて年上の女性と話します。
馬は足を上げます。
砂場に立っている男性が回転し始め、物を投げ始めます。
男は何度か回転してオブジェクトを遠くに投げ捨てています。
男は新聞をテーブルに置いたガレージにいます。
彼はカボチャのトップを切り落とす方法を示し、中身を取り除きます。
それから彼はデザインをカボチャに彫り、ノベルティジャコランタンを作ります。
帽子をかぶった男がプールにいます。
男がボールでゴールするのを見ます。
別のゴールが記録されています。
もう1つのゴールが記録されています。
男がゴールを決めて泳ぐのを見ます。
屋外で泳いでいる男性を見て、3つの目標を立てます。
別のスコアと男性が水で遊んでいるのが見えます。
完璧なサンドイッチを作る方法を読む言葉が画面全体に表示されています。
必要な材料は、パン、チーズ、ハム、ターキーサブキットデリミート、クラフトリアルマヨネーズ、スパイシーなブラウンマスタード、調味料、ナイフです。
両方のパンのスライスにマヨネーズを塗ってから、マスタードとチーズをのせ、ハムと七面鳥の肉を入れて、他の調味料を加えます。
雄牛がロデオの門から出てきて、リングの男が背中にジャンプします。
男はリングに落ちた帽子を持ち上げます。
男は突撃中の雄牛を避けて走り回ります。
男は帽子をリングに落とします。
男は雄牛を避けるために壁にジャンプします。
別の男が門を開き、雄牛を呼び出してピンに入ります。
ビーストモードと言う男性の伊那シャツは、ジムなしでできる最高の無料トレーニングの動画を作っています。
彼には体重のないウェイトバーがあり、一定の方法で曲がっています。
彼は、さまざまなウェイトリフティングポジションにウェイトバーを使用する方法を示します。
彼はウェイトバーを使い終わったら、立ちバックしてそれについて話します。
二人はヌンチャクでルーティンを振り付けます。
女の子はヌンチャクを落としてから踊ります。
3人目が参加してから退出します。
アスレチックの女性がポールの上をスローモーションでジャンプしているのが見られ、続いて同じジャンプをしようとしている女性が数人います。
カメラがスローモーションで彼らをキャプチャしている間、さらに数人の女性がジャンプを実行するのを追いかけます。
女性は、水を一口飲むために腰を曲げて、自分の周りにフラフープを回すように導いています。
女性はフラフープを回し続け、さらにいくつかを掴んで市内中心部でトリックを行います。
一連のウェイトをつかむために下に曲がってフレームに足を踏み入れた男性が、上方向に持ち上げ始めました。
その後、ジャンプしながら体重を数回肩にかけ、自分に勢いをつけます。
赤ん坊が笑いながらカメラに向かって微笑んでいる間、ブランコを振りながら4番目に揺れているのを見ています。
赤ちゃんはカメラを見上げて笑顔を見せながら、4番目と4番目の動きを続けます。
女性はフラフープでいたずらをしているようで、体にとても柔軟性があります。
女性はまた、フラフープをしながら1輪自転車に乗ります。
次に、女の子はマットの上に立っている間にフラフープし、次に2つのフラフープが同じ場所に立っている状態でフラ​​フープします。
その後、女の子はフラフープを逆さまに吊り下げ、マットの上でスプリットをしながら、彼女の手にもフラフープをかけます。
女の子のフラフープは大きなタイヤフラフープ、次にフラフープを両手と片足を空中で使用して3つのフラフープでフープします。
その後、他の女の子が彼女にさらに追加し続けるので、女の子は一度に多くのフラフープをフラフープにしようとします。
アスリートが大きなトラックを走り、ジャベリンを宙に投げているのが見えます。
彼女のスローは再びスローモーションで表示され、その後、順番を回すさらに数人のアスリートが続きます。
車が洗車場に車で入ります。
運転手は降りて、機械にお金を入れます。
次に、その人は自分の車を高圧洗浄機で洗う。
別のマシンと自動販売機が見えます。
島の台所でブレンダーと様々な食材の前に立つ女性。
彼女はリンゴと砂糖をブレンダーに氷と共に入れ、それらを混ぜ合わせます。
その後、彼女は話を続けながら、混合物を2つのグラスに注ぎます。
男は屋外にいて、岩盤の山からワイヤーを切り離しています。
彼はシーツを動かし、床に敷く前に床を泥だらけにします。
男は大きなシートを地面に押し付けます。
バンパーカーに乗っている人もいます。
女の子がフリルのおもちゃを振っています。
灰色の少年がカメラに微笑む。
赤い帽子をかぶった男が少年を激しく笑っています。
右側に渋滞が見えます。
白いシャツを着た女性にズームインします。
カメラに向かって白い笑顔の女性。
ライドは終わり、人々は皆立ちます。
男は非常に急な坂を速いペースでスノーボードします。
このビデオは、この山を下る旅を非常にエキサイティングな方法で示すさまざまな角度で切り替わります。
子供はこの目的のために意図された丸太から飛び降り、丘を下っていきます。
黄色の別の男は、山を下っている間に小さな雪の斜面から跳ね返ります。
青色の別の男性も同じことをし、3人の間にはさまざまなカットが行き来しています。
彼らは非常に熟練しており、見つけることができるあらゆる障害を乗り越えています。
ビデオは、カメラに向かって話しているときに岩の多い山をハイキングする複数の人々を示しています。
登った人々は、スタントのような命知らずの中でスノーボードをします。
小さな男の子がペイントブラシを青いバケツに浸しているところをかがんでいます。
彼は目の前にフェンスを塗った。
彼はカメラに向かって歩きます。
人が雪の滑り台に乗るために管の参加者をキックオフします。
カメラは、自分自身が降りるのを待っている2つの塊茎にパンします。
次の2人がスライドに乗ります。
最後に、カメラマンが乗って、私たちは彼らを通して代理的に生きます。
3人の男の子が、大きな緑の芝生でクロケットマレットとクロケットボールを使ってクロケットゲームをプレイします。
少年はクロケットの木槌とボールの袋を持って外のベンチに座って、互いに話します。
少年たちはそれから畑に入り、クロケットの道具をほどこうとすることで怪我をしました。
少年たちはそれから遊び始め、それを介して互いに話し、最終的にフィールドを介してお互いを追いかけ、地面でお互いに取り組む。
少年たちはようやくフィールドから携帯電話を一緒に見て、層状のマレットの穴にボールを通すことによってボールをクロケットのゴールに通そうとする試みのように、彼らのクロケットマレットを互いの上に重ねます。
車は雪に覆われた高速道路を走っています。
シュガーマウンテンへのサインとスノーボードを練習している人々。
人々は雪に覆われた丘をスノーボードします。
雪に覆われた車が雪に覆われた丘に乗っています。
男性は丘でスノーボードをしています。
少年が歩道でホップスコッチを遊んでいます。
彼の後ろにトラックがあります。
彼は本当にそれを正しく演じていません。
彼はすべての数字に飛びついた。
彼は一種のゲームを実行します。
漫画の建物が表示され、次に天使のペアが表示されます。
洗濯物が入ったバケツが見えます。
ビデオでは、衣服を洗う際に、浸したり、ブラッシングしたり、手洗いしたりする方法を説明しています。
次に、衣類をすすぎ、吊るして乾かします。
ランドリービンヘブンの広告の前に、ようやく空の乾燥機が見えました。
少年がフルートを吹く譜面台の後ろに立っています。
彼は立ち去る前に遊びをやめて笑顔になります。
男がギターを持っており、カメラとギターの間を振り返って4番目を振り返ります。
彼は手をギターの首の上下に動かし、カメラに向かって静かに歌います。
クッキーについて考えている女性が小さなソファに座っています。
おいしいクッキーのバッチを作るのに必要なすべての材料とそれらを作るのに必要な設備について知らされます。
彼女は台所に行き、オーブンをオンにして、キッチンエイドで材料を混ぜ始めます。
うまく混合したら、彼女はクッキーをオーブンに入れ、それらが完了すると、テディベアと一緒にソファに戻り、マンチングします。
カメラに向かって話している男性が見え、黒い靴をブラシで磨き始めます。
彼は靴の周りを指して、手で靴を裏返します。
シェフがキッチンで働いています。
彼はデジタル画面のボタンを押します。
彼はパスタの大きな皿を用意し、それを機械で調理します。
小さなグループの人々がバンパーカーに座っているのが見え、お互いにぶつかりあちこち走り回っています。
カメラは、車を動かすことができないように見える女性の周りを追跡し、他の人が彼女に衝突したときの運転方法を彼女に指示します。
男が別の男が彼を保持している間、ハーネスで橋のガードレールの上に立っています。
男は橋から下の川に飛び降りる。
男は急流の上を前後に揺れます。
タイトルクレジットが画面に表示されます。
ジムでカメラに話しかける女性。
女性はリフティング運動を示しています。
女性はカメラに戻り、また話します。
エンドクレジットは画面に表示されます。
カメラは、向かい合って路上に駐車された2台の車に近づきます。
次に、芝生を刈るために芝生に沿ってトラクターに乗って、カメラマンの周りを移動する若い男性が見られます。
そりで雪の丘を下っていきます。
人々は彼らを見ている丘の側に立っています。
人々は雪の中で雪だるまを作っています。
「風のない凧を飛ばす方法」という言葉が黒い画面に表示されます。
黄色いTシャツを着た男が郊外の広いフィールドに現れます。
男は長い黄色の尾を持つ虹色の凧を組み合わせます。
男は凧が上を飛んでいるときに糸を握りながら、小さな緑の芝刈りトラクターを運転します。
若い女性が画面で話し、凧を握りながらトラクターを運転します。
人物のクローズアップが、背後にいる人物と話し、水に沿って漕いでいるのが見られます。
水が彼らの周りに跳ねる間、人々は水に沿って乗り続けます、そして、女性は彼女の顔を拭き取るのをやめます。
大勢の人々が、女性が走り回っている地域をさまよっているのが見えます。
女性はカメラに向かって話しているのが見え、浜辺を走り回っています。
彼女は遊歩道や過去の人々に沿って走り、レースを走り、インタビューを受けることで終わります。
ビーチそばのアウトドアシーンは、リゾート近くの大勢の人でにぎわう。
何人かのプロのスケートボーダーがランプピットでスタントを行うので、彼らは応援しています。
宙返りをして、ランプを上り下りします。
受賞者は、ケーキが完成したら写真を撮ります。
ポールのある長いトラックを走り、自分を前に押し出そうとしている人が見られます。
彼女の走りは再びスローモーションで示され、別の人がポールを押し倒そうとして失敗した。
壁を飛び越えようとして、十分な高さにしていない人々のクリップがさらに表示されます。
ビーチの常連客のグループは、水着を着て忙しいビーチでバレーボールのゲームをします。
女性はサーブを作った後に踊り、彼女の友人を抱擁します。
プレーヤーはポイントを獲得し、チームメイトにハイファイブを与えます。
ビーチの常連客は水で遊んでいるのを見られます。
人々は部屋でエクササイズをしています。
彼らは踏み台を踏んでいる。
彼らはワークアウト中に一緒に踊っています。
女性が男の子がスライドを滑り降りるのを助けています。
スライドの上部に女性がいて、男の子が赤いベストを着て別の人の腕に滑り込むのを助けています。
女性が男の子が滑り台を下るのを手伝っていて、赤いベストの同じ人が彼らを捕まえます。
次に、赤いベストを着た人が子供にキスをしました。
男の子が焼きたてのクッキーを冷却ラックに置きます。
動けなくなってヘラをなめる。
赤いシャツと白いショートパンツを着ている女の子が、手に歯ブラシを持って洗面台のトイレに立っています。
彼女は歯磨き粉をいくつか取り、それをブラシにのせ、ブラッシングを開始します。
彼女は彼女の歯を磨き、彼女の体も小刻みに動かすと踊り始めます。
彼女はブラッシングを続け、速く踊り、笑います。
それから、彼女の口は歯磨き粉の泡でいっぱいであり、それが出てくることに気づき、彼女はそれを流しの中に吐き出します。
カウンターには、パン2枚、皿1枚、チーズ2枚が置かれています。
次に、人は1つのスライスを取り、その上にバターを広げ、その上に2つのスライスのチーズを置き、その上にもう1つのスライスを追加します。
これでサンドイッチの両面にバターができ、サンドイッチをフライパンに入れて揚げます。
完成したら赤い皿にのせ、厚めのナイフで半分に切る。
多くの人が見ている間、男性のグループがサッカーをしている砂浜にいます。
ある男がボールを非常に強くキックしてゴールに入れ、彼は2本の腕を空中に投げ上げ、チームメイトにハイファイブを与え、彼ら全員が次のプレーのためにその場に戻るために逃げます。
キックされたゴールのリプレイはリプレイされますが、スローモーションです。
人がテーブルの後ろでナイフを研いでいます。
人々はテーブルウォッチングの前に立っています。
彼は包丁研ぎ器を手に取り、それを使って包丁を研ぎます。
フラッシュのあるオープニングシーケンスが表示されます。
庭にいる2人の男性が芝生でアイテムを押しているのが見えます。
草の中に土の斑点があります。
デバイスにモニターが表示されます。
土の中に木が見えます。
庭に根が見えます。
