我们看到男人在滑雪。
新闻发布会上的一名男子和一名男子在车间戴上口罩，一台机器坐在现场。
两个人摆在雪地里拿着步枪。
一个男人在一件黄色衬衫的舞台上跳舞。
观众看着他在和他跳舞。
一个人走在人群面前。
显示了一个人的脚，然后它慢慢向上移动到他们的脸。
照相机平移并显示一辆银色汽车。
这个人手里拿着一根棍子。
该人拿着软管在洗车。
他们将棍子浸入一桶肥皂水中，然后继续洗车。
他们举起软管，将水倒在脸上。
他们最后摘下太阳镜，擦了擦脸。
看到一大群人坐在舞台前，导致一名年轻女子围成一圈敲鼓，在舞台上移动。
人群继续注视时，女人继续敲鼓，最后在屏幕上滚动显示文字。
我们在黑色背景上看到一个开幕场面。
我们看到一个人用锤子钉钉子。
那人给我们看了一些螺栓。
我们看到那个人拧了一个螺丝。
小提琴家Lindsay Stirling正在与其他参与者在舞台上现场表演。
她首先拉小提琴，而其他表演者则以编舞的方式跳舞。
小提琴家与其他五位舞者一起弹奏乐器时跳舞。
他们以现代和嘻哈风格跳舞。
然后，只有两名舞者与小提琴手一起呆在舞台上，并以萨尔萨舞风格跳舞。
他们离开舞台后，一位男舞者跪下旋转，进行一些现代的舞蹈。
然后，整个舞蹈团队登上舞台，并随着小提琴手的演奏和跳舞一起以协调的步骤继续跳舞。
然后他们离开舞台，只有小提琴手继续跳舞和弹奏乐器。
有两名男子使用防御技巧作为舞蹈动作。
他们在一群鼓掌的人中间。
另外两个人从人群中走来跳舞，但视频结束了。
一群人在室外游泳池打排球。
人们开始在水中排球比赛。
摄像机会改变角度，并抓住人和摄像机之间的网，从后面抓人。
一个男人站在一堵墙外用某种机器机器，并开始交谈。
该男子拿起软管，并在堵缝之前用压力洗净篱笆。
然后，他屈膝向机器添加喷漆并粉刷墙壁。
最后，他用油漆刷回到墙上，填补了缺失的空间。
图中显示了几个修饰狗的镜头，以及一个女人在几种设置下对着镜头讲话。
看到有人擦洗狗的指甲，用指甲剪指甲并用梳子将狗往下刷，另一名妇女炫耀他们存放的项圈。
显示了商店的更多照片以及许多正在修饰的狗。
一个穿白衬衫的男人拿着网球拍。
他开始用网球拍打网球。
他停下来和相机聊天。
显示倒计时，然后是一个女人抓着扔给她的球。
这个数字倒数更多，并且显示出更多女人在玩躲避球。
显示了更多的数字和剪辑，然后人们进行了令人印象深刻的投掷。
一个戴滑雪镜的人调整相机。
看到几个人在陡峭的山坡上滑雪。
他们在下坡时继续滑雪得越来越快。
一个男人站在酒吧后面。
他将冰倒入玻璃杯中，然后倒入饮料。
他用吸管搅拌。
屏幕上有一个介绍，介绍有关家具维修的视频。
屏幕上显示的是一名妇女，戴着手套，手上用布擦皮革脚凳，以修复磨损。
视频以结尾的结束学分的图形结尾。
有位女士在谈论自己是1967年参加马拉松比赛的第一位女士。
显示了参与者年轻时的照片。
她谈到了马拉松比赛在过去至少有50年前的那段历史，在那里她展示了参加马拉松比赛的参与者的片段。
有一些男性参与者的照片显示了她是唯一女性参与者的场景。
她谈论自己的经历时，会展示出更多她不顾一切地参与的图片。
当最终允许她自由参加时，她还分享了有关后来情况如何变化的信息。
当一个人向前和向后移动以做好准备时，看到两个人坐在柜台后面。
然后，这个人在计时器走时解开了魔方，他把眼罩放在眼睛上，一个人把纸放在前面。
他解开了子，然后用双手猛地摔在桌子上。
一个年轻人上下跪着双腿抽水。
学生从跪姿跳下来，降落在垫子上，然后降落在地上。
CBS新闻主播报道了一个故事。
大型乐队表演出现在行进乐队。
乐队的一名学生与乐队的教练一起接受了采访。
军乐队练习他们的表演。
一个女人走路，然后带着标枪奔跑。
她把它扔过田野，降落在她的目标附近。
其他几个队友也表演了比赛，然后我们看到了最终的记分牌。
看到两个人互相表演各种踢脚和把戏，而一大群人则在侧面观看。
更多人继续在圈子中间互相踢，而其他人则在一边观察并做出反应。
一个穿着白色衬衫和青蛙图案头饰的男人拿着录音机时触摸他的乳头。
该名男子将录音机带到右鼻孔。
该名男子开始演奏录音机。
场景打断了那个男人，他已经玩完了，触摸他的乳头时低头。
屏幕上显示“ Fitness for Life 365”。
图中显示了健身房的内部平移，因为有一个人在往后爬猴子杠。
然后，他来回继续锻炼。
视频随后淡出为黑屏，并要求您订阅他们的YouTube频道。
一个女孩在操场上玩。
她在猴子栏上向后走。
她把手举到相机上，继续讲话。
一个大房间里摆着几张桌子。
有几个小组正在打啤酒乒乓球。
有些人为获胜而欢呼。
其他人则对失败感到沮丧。
与摄像机讲话时，看到几个人骑着健身器材。
看到一个人正在对着镜头讲话，同时显示了更多的设备镜头。
人们在机器周围四处移动，并带领男人多说话并展示如何调节机器。
一个人显示反对白色背景。
他用手在弹吉他。
演奏时，和弦和单词出现在屏幕的底部。
一个人捡起沉重的东西。
他把它掉到了地上。
名男子正在对着站在一个盒子旁边的相机说话。
人在人行道上组装沙狐球场。
男子开始玩打滑球的沙盘。
当一个人打进一球并且观众欢呼时，看到一大群男人在室内场地奔跑。
还会显示更多进球的镜头，然后放慢每个进球的镜头。
显示了球员的特写镜头，并以一群互相拥抱和欢呼的球员为结尾。
一个女人正在谈论如何做沙拉。
她把生菜切成小块。
几个瓶和指甲工具坐在桌子上。
妇女在与一个白色酒吧的桌上归档她的钉子。
然后，她将指甲粉刷干净。
然后，她将指甲放在一个亮起的白色盒子中。
灯熄灭，她伸出手放在桌子上。
屏幕上显示指甲油瓶。
她用那种指甲油画指甲。
她将手放回桌上的发光框中。
她又涂了一层指甲油。
她将手放回到发光的盒子里。
瓶子显示在桌上。
她将手平放在桌子上。
两个年轻的十几岁的女孩在厨房里手里拿着soapsuds。
女孩子把肥皂水扔在彼此的脸上。
一个女孩跳到另一个的肩膀上。
他们开始洗碗。
看到一小群人在一条土路上行走，然后几人骑在管子里对着镜头笑。
他们继续沿着树下的河骑行，有更多的人拿着相机。
一名青少年表演鞍马旋转，然后跳到地板上并从容器中获取能量。
之后，当陪审团观察时，这名少年再次骑上鞍马并旋转多次。
人们走在陪审团后面。
接下来，青少年站在他的手上，跳到垫子上。
两个孩子正在攀岩墙。
大人在指引方向。
孩子们继续爬。
右边的一个将使其排在第一位。
左边的一个没有到达顶部，都跳回了墙。
显示了剪辑的字幕。
一位女运动员拍手。
女运动员跑步并抬高身体，越过障碍。
女运动员起身并大声欢呼。
女运动员跳舞和旋转。
女运动员走开。
显示了影片的字幕。
一个穿着比基尼的女人站在一个房间里。
她开始用呼啦圈发光的呼啦圈。
看到呼啦圈坐在衬衫旁边。
照相机在湖区平移，并导致一个人爬进皮划艇。
然后，该人开始在桥下移动时沿着水划水。
该人继续沿水划动，抬头望着相机。
显示了剪辑的信用。
黑衣人在球场上躲闪球。
一个人跳入地面以防止球击中他。
胖女人和瘦女人在美容院面对面交谈。
胖女人说话，瘦女人洗脸，把奶油涂在脸上。
然后，胖女人将设备穿过瘦女人的脸。
我们看到两个人在玩桌上足球。
一个穿着黑衬衫的男人离开房间，转身离开。
一个男人将脸放在镜头前。
一条鼓行正在城市街道上发生。
他们编队，然后开始在街上游行。
一个穿着黑色衬衫和黑色短裤的男人站在健身机旁边。
他坐在健身器上，开始锻炼。
他停止锻炼并释放酒吧。
看到一个女人穿着旱冰鞋，回望镜头。
她试图骑车，而旁边的另一个人则试图帮助。
看到另一个人在远处拿着棍子向相机走去。
两名男子在外面以亚洲艺术形式战斗。
在整个过程中，他们都在挥杆，击打和踢球。
视频将引导到屏幕上显示的各种文本，然后由啦啦队长执行例行程序。
展示了几组欢呼的领先表演者的镜头，完成了令人印象深刻的特技表演，并在舞台上移动，而其他人则观看。
看到冰箱在打开，两个人抓住一块奶酪。
两人吵架，然后开始玩石头剪刀布游戏。
他们使用各种工具和对象以及自身的较小版本来保持向后平移。
孩子们将沙漠带给家人。
一家人喜欢一起吃沙漠。
餐馆里的人嘲笑这个人，他想知道他们在做什么。
该名男子起身走到另一个房间。
海滩上的一名女子与照相机交谈。
相机来回摇动，以显示其他泳客在女人周围的活动。
女人把一桶沙子丢在沙滩上。
那个女人把沙子和水放在一个桶里。
女人把混合物倒在沙滩上。
有红色标志的门盖着它。
一名消防员在外面扛着木板跑。
他在汽车后面的雪橇上滑过，转过身摔了几次。
看到一群啦啦队立刻大喊大叫，并带领他们在大批观众面前表演例行节目。
人们在垫子上继续执行自己的例行动作，同时进行各种翻转和技巧，并最终在观众欢呼的同时离开舞台。
一个人被展示在教堂内。
他穿着苏格兰短裙时正在玩风笛。
他继续玩，不动。
前言介绍了一些表演令人难以置信的奥林匹克表演者的较早片段。
看到一群人游泳，数百人欢呼，许多人看着镜头微笑。
另一个男人握着运动员的手，他一边挥手，一边挥舞着别人和鼓掌的人。
屏幕上首先显示广告。
人们正在注视着一个女孩跳绳。
她在跳跃时在耍花招。
该视频以将视频放在一起的人的信誉结尾。
出现一个黑色的介绍性屏幕，中间显示单词SUPER WASH。
一辆红色的汽车和一辆在它后面的汽车正在洗车，并且每辆汽车都由两组人对其进行维修。
现在可见3辆汽车，同一个人正在清洗红色汽车，而另一个人开始在红色汽车侧面的第三辆汽车上工作，所有汽车继续被清洗。
红色汽车停在建筑物外，干净，干燥且非常有光泽。
一个男孩来回摆动。
然后，男孩跌倒在脸上哭了。
看到一个人骑着马，然后系着小腿，而其他人则看着。
然后，该男子绑住小腿，然后爬上马，其他人则踩入环。
屏幕上有一个介绍，介绍有关包装礼物的视频。
几幅不同的特写镜头是包装好的礼物和礼品包装用品的展示。
一个人来到屏幕上，开始包裹礼物。
她用缎带和附件装饰礼物以修饰它。
然后，一个又一个地显示了其他一些礼品包装的想法。
视频以屏幕上显示的期末片尾结尾。
显示了几个剪辑的人向相机挥手，看着人们骑自行车。
展示了许多人骑着自行车在远处骑行，相机摇摇晃晃。
一个没有衬衫的男人坐在树荫旁坐在外面喝一杯咖啡。
看到有人抚摸猫。
一群人到河里，进入充气筏。
他们穿过汹涌的白色急流并越过小瀑布快速划入河水。
当水从秋天掉落在它们身上时，它们缓慢地向后漂浮。
一个年轻人坐在床上。
该人开始弹吉他。
该名男子在演奏时开始唱歌。
该名男子停下脚步，睁开眼睛。
该男子完成并抬头，然后看着地面。
办公椅上的一个人正坐着某种笔。
他谈论了一会儿，然后放到嘴里，证明它是一支电子笔。
这是一项新技术，您可以像香烟一样吸烟。
他像香烟一样将其握在手中，然后将其放在嘴中并呼出烟气。
看到两个女人互相交谈，并导致她们互相表演武术。
女孩们继续战斗，导致其中一个坐下，而另一个继续坐下。
看到一个南瓜的特写，然后一个孩子在中间窥探。
当大人走进框架时，可以看到她旁边的另一个孩子正在切南瓜。
大人在镜头平移房间的时候，对着镜头微笑并举起种子的孩子帮助孩子们。
看到一个人在对着镜头说话，导致一个人玩钩针游戏。
显示了几张儿童击球以及对着镜头说话的镜头。
更多的孩子和成年人在向他们展示如何击球的同时对着镜头讲话。
一个运动员在体育场内发射标枪。
标枪飞向空中并降落在绿色轨道上，然后一个人朝着它奔跑。
运动员步行举起双手并拍手。
一名摄影师为运动员拍摄。
体操运动员在体育场内发射标枪。
图中显示了从多个角度沿着崎conditions的水面航行的船只的各种镜头。
相机显示一块木板，然后引回水面，变成坐在船内的人。
相机会走动更多，并捕捉内部以及水景。
人们开始在地面上打架。
他们将一个人撞倒在地。
他们将他举到空中，然后将他猛烈地踢回地面。
三个人坐在前面的海洋。
一个人在小浪中冲浪，然后在空中飞翔并降落在岸上。
一个人向冲浪者拍照。
该名男子拿着冲浪板在沙滩上散步后，继续冲浪，旋转和跳跃。
冲浪者一挥手。
看到几个人坐在小山顶的管子里。
这些人互相交谈，而一个人爬进去。
这些人终于一起骑下山了，最后走出去互相嘲笑。
一名妇女在后院穿着宽松的衣服说话。
女人锻炼踩在垫子上。
一个人坐在结冰的湖面上，在一个洞里钓鱼，被渔具包围。
他离开了自己的东西，一条鱼将他的竿子拉入水中，消失了。
他双手叉腰愤怒地站着，然后再握另一根竿试图将其收回。
一个小男孩坐在椅子上，穿着防护服，妈妈在家用电推剪剪头发。
母亲用手指从男孩的头上去除修剪过的头发。
看到一个女孩在房间里看着。
当一个人走进框架时，显示了一个房间的镜头。
然后，男人开始跳来跳去。
他继续跳绳，最后走出框架。
一个中年男子拿着拖把说话。
该名男子将拖把垫扔在地板上，然后将拖把放在拖把垫上捡起垫。
该名男子在房间里擦地板。
同一个人正站在厨房里。
该人将水流过拖把垫，然后将其拧干。
男子再次将拖把垫扔在地板上，然后用拖把捡起。
该名男子拖着地板走在家具周围。
屏幕上会出现一个带有白色字样的蓝色徽标。
然后显示了一个年轻的男体操运动员在平衡木前面的房间里。
然后，体操运动员开始用他的手来描述他将要进行的动作。
之后，男性抓住两根杠铃，将自己抬起并举起自己的身体，然后伸入手架，他掉下来，再做一个。
体操运动员还会做更多的花样，然后翻开杠铃。
看到一大群啦啦队队员进入竞技场欢呼，开始互相进行例行比赛。
姑娘们继续在舞台上欢呼，同时互相抬高并最终向观众表演了技巧和动作。
一个穿着格子衬衫的男人用棍子击中了球，球散落在桌子上。
那个穿着灰色毛衣的男人靠在桌子上看球，然后他打了白球，打了黄色球，而那个穿着格子衬衫的男人坐在椅子上。
身穿灰色毛衣的男子继续打台球，使球在洞中射出。
一位穿着芝麻街服装的男子正在骑躺卧自行车。
一个穿着Ernie的男人很快就加入了Bert。
他们一起骑自行车，就像在比赛中一样。
他们都起身走开。
看到一个人坐在一大群人面前的一匹马。
然后，该男子骑着马骑上了小腿。
他绑小腿，而其他人则骑马帮助。
显示了影片的字幕。
一位女士站在外面说话。
这位女士被送往办公室接受视力检查。
使用工具和人手检查眼神接触。
显示与隐形眼镜佩戴相关的几个项目。
一个男人在洗他的手。
一位女士拿起隐形眼镜。
一个人在纸上写字母l。
手弯曲隐形眼镜。
一个男人戴上隐形眼镜。
一位女士戴上了每个隐形眼镜。
那位女士握手。
显示了剪辑的信用。
我们在地板上看到一个橡胶手套。
一个人将手套切成两半，并在末端打一个洞。
该人将手套戴在狗上，爪子穿过孔。
一个人显示一个剪辑工具。
然后，该人用电动砂光机打磨狗的爪子。
一名男子穿着喷漆工，在工作间内穿着工作服，牛仔衬衫和防毒面具，专业地喷涂几件家具。
该人首先用喷金罐将木扶手椅金属漆成灰色。
然后，该人用黑色漆木发出的光芒将边桌漆成黑色。
该男子最后将化妆台抽屉涂成粉红色，然后场景逐渐淡化为黑色的营销图形。
一个男人在酒吧里展示如何做酒。
他在杯子里装了冰。
然后，他开始将各种酒倒入杯子中，然后将其倒入杯子中。
他将饮料一起摇匀，然后将混合物倒入小玻璃杯中。
最后，他又把酒倒入了杯子。
视频以那个举起两个眼镜的男人结束。
一个人站在法院拿着一根五颜六色的棍子，碰皮纳塔。
一个人在彩饰陶罐上挥杆。
那家伙停下来，把棍子放在他旁边。
一个乐队在演奏音乐，一个穿着灰色西装的女人在唱歌，在她身后是一个穿着黑色西装的男人在唱歌，穿着绿色衬衫的家伙在鼓，大房间里的人在跳舞，而其他人在唱歌。坐着，两个人在一个角落聊天，而歌舞还在继续。
穿绿色衬衫的家伙打鼓。
展示了几双鞋，以及一大群人社交和将酒精倒入玻璃杯中。
将眼镜放在桌子上，并显示了几人打啤酒乒乓的镜头。
展示了更多镜头，人们相互交谈，以及在多个地点打啤酒乒乓球并互相开派对。
最后，发放奖牌，人们在不同地点庆祝时佩戴它们。
年轻人骑着滑板，在城市广场打滑。
滑板手做一个自行车。
滑板手沿着人行道驶向某个地方。
男孩子走来走去，到一个运输站。
在汽车经过的时候，男孩们在外面的一条河上沿着街道走。
有很多人在水上进行许多不同的活动。
一些男孩确实跳下了桥，另一些则骑在船后面。
这是一个美好的夏日，出去到海边享受阳光。
一个人在他的车门附近拿着windex。
然后，该男子用windex喷涂窗户并擦拭窗户。
那人卷起窗户。
该男子完成后将窗户向下滚动以擦拭更多。
我们在海上比赛中看到划船队。
我们看到比赛开始了，划船者开始了。
他们在水中经过一条小船。
我们看到一个团队近在咫尺。
我们在屏幕上看到一个计分板。
赛车手高举标语，我们再次看到了绿色团队。
比赛结束了，我们看到人群在鼓掌。
我们看到了最终的比分，场面结束了。
几个年轻人在许多不同的步行环境中展示轮滑特技，以展示这些特技，包括人行道，楼梯间，楼梯栏杆，墙壁和停车场。
照相机拍摄了几张坦率的环境照片，拍摄到了棕榈树的线条，以及一幢巨大的城市景观，里面满是建筑物和一些树叶。
一群年轻人被一个个展示，一个屏幕上的名字模板，在楼梯和楼梯栏杆上滑旱冰的特技，在空中跳跃，在栏杆上滑落并着陆。
这些人表现出一些特技后跌倒的不幸，但随后成功地进行了更多的特技。
一个人跪在院子里的一棵树下。
他边挖边说话。
他展示并指导如何在树的根部周围进行覆盖和覆盖。
人们聚集在一个室内展览中。
一个男人和一个机器人在展览中打乒乓球。
人们戴着挂绳，看着展品，而一名男子则解释说一个人拿着两张唱片。
其他人在阅读和发短信时坐在就餐区。
气象图显示了一秒钟，然后两个新闻女人坐在一张桌子上。
显示有几个人为比赛热身。
开枪，比赛开始。
我们回到新闻编辑室里的女人聊天。
视频显示了有关如何使用混凝土安装瓷砖的教程。
一个穿着橙色背心和黑色裤子的人正在铺砌房子里的一个房间。
他跪在一堆白色方形瓷砖和一个装有水泥浆和水泥的桶旁边。
他用抹子在水泥上涂地板。
然后，他将正方形瓷砖彼此直线放置，确保将它们紧密地装配在一起。
他从盒子中取出了更多瓷砖，将它们放在湿水泥上，确保它们正确对齐。
他继续放置瓷砖以填补所有空白，直到整个房间都被白色瓷砖完全覆盖。
一个男人将一个女孩抬起头顶，然后抬起了肩膀。
他站在她的手上，像其他手表一样在空中保持平衡。
他掉下来然后再次抬起她。
芭蕾舞女演员开始在舞台上跳舞。
她在舞台上进行了几次旋转。
她在舞台上飞跃。
她躺在舞台上。
看到一个女人在整个头发上刷湿头发并擦洗乳液。
然后，她吹干头发，再次将头发固定在顶部。
她吹干头发的底部，然后再次将所有头发固定在头发上。
她解开别针来炫耀她的新头发。
穿黑衬衫的女人正在与相机聊天。
场景转变为一群年轻人，他们把木头搬到户外的一个开放区域。
他们开始尝试砍柴，但一开始很难将斧头拿出来。
一个女人终于把斧头拿出来，他们开始砍木头。
当头巾中的女人成功砍柴并鞠躬时，摄像机向观众转来转去。
场景回到视频开始处的那个女人。
录像结束时，木头掉落的女人惊呆了。
看到一个人准备着一套风笛，准备开始为相机演奏它们。
该人继续玩，然后停下来看着相机。
一名男子站在一间有三堵墙和一堵玻璃墙的房间里，他身后用球拍打了一个球。
然后显示一系列单词以及YouTube视频。
下一个屏幕带有一个大型热气球和动画汽车。
看到一个人在不同位置握住皮带时对着镜头讲话。
然后看到该人在狗周围行走，并带领他回到室内，仍然对着镜头讲话。
他继续讲更多的话，同时抓紧绳子并与狗同行。
一个穿着蓝色和闪闪发光的服装的女孩拿着两个警棍站在法庭上。
女孩开始她的警棍程序，然后开始她的程序，然后旋转警棍和她的身体。
桌上的法官们一直在注视着她，而他们也在纸上书写。
女孩放下警棍，捡起警棍，然后继续执行常规程序。
看到一个人站在敞开的后备箱的汽车旁边时对着镜头讲话。
该人随后拧开轮胎并用千斤顶举起汽车。
该男子卸下轮胎，然后放上新轮胎，最后将其拧紧到位。
他摘下千斤顶，然后对着镜头讲话结束。
篮球正坐在草地上，因此很受关注。
然后它变大了，一个小女孩站在用粉笔写的跳房子的开头，一个男人站在结尾处，他以自己的方式扔了一支粉笔，它折断了，他希望捡起来，她捡了起来。把另一块放回去，再放到侧面的粉笔容器中。
女孩回到跳房子的开头并转弯，然后来回玩耍，并在跳房子的上下轮流玩。
女人的手被包裹着东西。
女人对着镜头说话。
显示了此操作所需设备的特写。
女人用薄纸和胶带包装一本书。
那个女人剪纸来塑造这本书的形状。
女人用纸和胶带把书包起来。
该名女子与照相机交谈，整个拿着包裹着丝带的书。
显示被包裹和丝带的书的特写镜头。
两个男孩正坐在一栋大楼内的一个摊位。
他们正在谈论制作剪辑。
然后，他们一边吃碗香草冰淇淋一边聊天。
有人打开行李箱并拉出轮胎后，看到齿轮轴已关闭。
该人员将千斤顶放在汽车下方，然后开始拧松轮胎并取下轮胎。
该人员放下新轮胎并拧紧就位，同时取下千斤顶并放回轮毂盖。
一个女人偶尔用相机拖把清洁自助餐厅的地板。
女人走到并清洗自助餐厅地板的另一部分。
女人把拖把头扔进水桶里。
许多人在后台走过。
女人对着镜头说话。
游行队伍在游行队伍中沿着街道行走。
一群穿着绿色制服的成员走着挥舞旗帜。
游行队伍的成员拿着小号角的铜管乐器走在街上。
一条鼓线穿过乐器演奏的街道走过。
游行队伍成员手持大型喇叭乐器在街上行走。
一个女人站在房间里说话。
她拿起红色的刷子，开始梳理头发。
屏幕上显示Netflix广告。
一个人在厨房的水槽上拿出清洁产品和带有混合气的喷雾瓶。
该人员用喷雾瓶中的清洁剂向不锈钢水槽下喷。
用海绵擦拭清洁溶液。
水龙头已打开，用于冲洗水槽。
看到一名突击警官正在对着摄像机讲话，并导致摄像机在邻居和周围四处走动的人之间平移。
许多孩子停下来跟男人说话，汽车停下来说话。
人们在桌旁站着聊天。
球员团队踢沙滩足球。
球员用足球得分。
该视频以一个人在滑板上爬下山并做花样的几张镜头开始。
这个男孩继续在滑板上骑行，进行翻转和把戏，照相机从多个角度捕捉他。
一个小女孩在玩玩具吹风机。
她转身微笑。
她继续玩玩具吹风机并讲话。
她拿起一个玩具卷发夹，将其放在她面前的桌子上。
一个穿着黄色建筑顶层的男人正在粉刷墙壁。
他从头开始，在工具上抓了更多的油漆。
他正在以自己的方式迅速取得进展。
他穿过墙的一半，但墙的底部仍然是白色的。
有人在房屋的屋顶上放一个通风口。
他们用胶水密封通风孔。
显示了一瓶衰老霜，一个女人开始在她的T区将其涂抹在她的脸上。
一旦均匀地显示了该产品，就会有几个段落开始显示该产品的用途以及每周的使用时间。
之后，会出现一句话，告诉您进入他们的网页以获取更多详细信息。
一名妇女在厨房里迅速骑着卧式自行车。
她坐在火炉旁，将鸡蛋打成平底锅，一边骑车一边煮蛋。
她搅拌鸡蛋，然后在仍骑车时将其装盘。
然后她在继续骑行的同时进餐。
显示了有关如何防止RV屋顶泄漏的视频，其中有一个RV的屋顶，一名男子正在清洁泄漏处的胶水。
人正在泄漏周围涂白胶。
裁判握住手腕时，两个男人用拳头站在一起站在桌子上。
裁判随后松开手，手臂摔跤比赛几乎立即结束，一名获胜者被宣布，获胜者继续前进，随后再进行几场比赛，他们也突然结束。
然而，快要结束时，对手终于比赛了，要竭尽全力就必须宣布胜利者。
一个人站在小山上，在人群面前庆祝。
他被展示在一辆bmx越野车上，为人群表演过多的特技，车轮和旋转。
妇女被展示着跳舞。
穿着燕尾服的男人开始解释黑杰克。
一个发牌人向四个玩家发牌。
显示了几个卡片特写。
穿着燕尾服的男人继续解释二十一点的规则。
体操运动员在双杠上进行锻炼，教练指导并固定垫子。
然后，体操运动员在高杆上旋转，然后翻转并跌落在垫子上。
看到一个人站在滑雪板上，而其他人则在一个区域中移动。
一个人坐在试管上，而其他人则从后面走。
然后有人将其踢下山上的管子。
新闻女人在新闻编辑室里聊天。
斗牛士显示在环内。
他们试图用斗篷吸引公牛。
相机在骑着马的人周围摇摄。
该人继续骑着马到该区域，并停下来对女人说话，而她笑着对镜头说话。
一个小组女孩为照片摆在。
然后显示他们在几个帐篷前面的球场上打排球。
他们来回晃动球。
一个男孩在微笑时在镜头前做出手势。
再次向我们展示了照片中摆姿势的一群女孩。
三名男子在一场户外奥林匹克运动会上展示槌球，在场上和看台上被围观者包围。
一名男子站在户外奥林匹克运动会上，在被人和观众包围的看台上进行铁锤投掷，然后让铁锤飞向空中。
又有两个人以相同的方式掷锤，将锤子释放到空中飞向田野。
三个男人站在田野中央，举起悬挂在脖子上的奖牌。
看到一个后院区域，该区域通向几个在梯子上工作的孩子和老人。
该小组沿边砍伐树篱，然后将其扔进水桶中，以帮助老人。
孩子们继续收集对方的叶子，将他推回到前面，以此来帮助另一个人。
一个男人和女人坐在沙发上聊天。
他们在街上开车。
他们在人行道上滑旱冰。
一群孩子在法院的橙色视锥细胞之间奔跑。
他们竞争着看他们如何在教练鼓掌和欢呼的过程中在他们之间快速跳跃。
我们看到一个人在小船后面滑水。
船搁浅了一些刷子。
滑雪者躺在湖中。
一个男人和一个女人站在桌子旁对着镜头讲话。
土豆泥食谱坐在桌子上。
该男子将土豆削皮并切成小块，然后将其扔入黄色锅中。
那人把三小撮盐扔进了黄色的锅里。
那人切了一些大蒜。
男子将锅和两片叶子一起倒入锅中。
那个女人和那个男人一起坐在餐桌旁，她把黄油切成两半。
女人把黄油扔进锅里。
该名男子简短地对她说，该名女士继续往锅里倒些牛奶。
那人把黄色的锅和锅放在火炉上。
该名男子抓住锅的盖子盖住锅。
回到餐桌旁，那个人从锅里取下盖子，然后取下叶子。
那人把土豆泥捣碎。
那人在土豆上撒了一小撮盐。
该名男子继续将土豆泥捣碎。
那人从锅里倒牛奶到锅里。
那人把土豆泥捣碎了。
那人抓起一些胡椒粉，把它扔到土豆上。
那人加了些牛奶。
该男子返回将土豆捣碎并搅拌，直到土豆完全变软。
该名男子稍停片刻，倒入水，然后继续搅拌土豆。
完成的土豆泥盘放在柜台上。
一个人在跟相机说话。
显示了一个奥林匹克运动场，周围有许多人在上面行走。
该名男子沿着一条跑道奔跑，跳入一堆沙子。
他周围有一面旗帜，向观众招手。
一个人在院子里做烧烤，一边唱歌一边喝着罐头和杯子里的饮料。
然后人们走到酒吧，在里面喝啤酒唱歌。
妇女从喷泉供应饮料。
一个人在前面说话，麦克风，人们继续唱歌和表演啤酒。
然后，人们又在户外唱歌，喝酒和跳舞。
一个人跳到平衡木上。
他在平衡木上做体操运动。
他下马并降落在一张蓝色的垫子上。
他向人群挥手走开。
一名男体操运动员在一个到处都是人的竞技场上，抓住两个酒吧开始他的日常活动。
踏上铁杆之后，他会进行几次翻转和转弯，然后降下表演并离开垫子。
屏幕上将介绍一段有关打网球的视频。
然后，男人开始谈论他将在视频中教授的课程。
他多次挥拍球拍，以展示一种很好的挥拍网球拍的形式。
另一个男人出现在屏幕上并执行几个网球拍，而另一个男人则在叙述。
视频结束时，结余信用显示在屏幕上。
看到一个体操运动员站在横梁抬起手臂之前，而其他人则在旁边看着。
然后，该妇女在一大群人面前执行体操运动员的例行活动。
她在某一点摔倒，跳回去完成她的例行工作，最后从一侧跳下来。
我们在杂志上看到女士的手。
这位女士剪了一条文章。
她将纸放入水中，然后放在白色指甲上，将纸剥下来，并贴上字母。
这位女士在指甲上涂了上光油。
这位女士在她的指甲上贴上了水钻。
这位女士在装饰的指甲上涂上了透明的指甲油。
我们看到女士在杂志上翻页。
我们看到白色的结尾屏幕。
这个男人穿着一件蓝色的T恤和白色的短裤，他在做体操。
然后他下车走开去别的地方。
那里还有另一个男人走来走去，他穿着一件绿色的衬衫。
看到一个人拿着一张纸对着镜头说话。
该男子还举起剃刀，开始在纸上书写。
然后看到该男子剃了他的脸，并以荣誉告终。
水中显示出很大的冰川。
船在船后拉着滑雪板上的人。
这个人在水中漂浮。
一个年轻的金发男孩站在厨房的水槽里，手里拿着手持喷雾器，他正在喷所有的盘子。
然后，男孩将喷雾器放在柜台上的绿色锅中，开始向其中喷水。
男孩放下喷雾器，然后从水槽中取一个杯子，装满水，然后将水倒入锅中，再次装满，然后倒入柜台上的碗中。
然后，男孩拿起装满红色液体的透明玻璃杯，喝一些，将其放在水龙头下，加水，喝几次，然后倒入水槽。
然后，男孩从水槽中拿出一碟盛有红汁的菜，然后尝试将其倒入柜台上的锅中，取而代之的是将其洒在柜台上，然后他拿了一块海绵，试图将其清理干净。
两个男孩跪在草地上，用一把剪刀剪草。
他们抓住一些碎片，然后用剪刀剪掉。
然后把他们砍下的草丢在后面。
他们正在快速地行动，他们看起来像无聊的小孩，无所事事。
看到一个大的游行乐队站在草坪中间。
小组中的成员开始比赛，随后围绕他们的其余部分开始比赛。
小组轮流播放，第四和第四，然后停下来。
一个男人坐在骆驼的顶部。
骆驼站起来，前面有个男人带领它。
在他们后面看到一个红色的谷仓。
骆驼坐下来，男人下车。
一个人在河中划独木舟中竞争非常快地移动桨。
然后，该人经过湍急的水域。
我们看到一个粉红色的打开屏幕。
我们看到一位女士在刷两匹微型马。
这位女士打扫着棕色的马蹄。
这位女士清理了白棕褐色马匹上的蹄。
这位女士在两匹马上刷鬃毛。
那位女士放下她的用品。
我们看到结尾的标题屏幕。
我们看到马的黑白静止图像。
我们看到那位女士再次刷了匹棕色的马。
人们看到汽车近在咫尺，然后人们走进车架洗了车。
人们会清洁内部和内部，然后将汽车向外滚动。
他们停放汽车，继续擦拭，最后将其擦干。
一个新闻女人在新闻室里讲话。
展示了几个专业舞者在舞台上跳舞和表演芭蕾舞的场景，偶尔还显示有女性对着摄像机讲话。
看到她在表演后走出去看一个房间里挤满了人，并举行了新闻发布会。
最后显示了三个女人的海报。
一只失去前腿的狗在草坪上行走。
他在跟着摄像机的人走，然后跳了起来。
他返回，并再次执行相同操作。
我们看到一个人在装饰圣诞树。
那人加了一串灯。
一个小女孩广告灯泡到树上。
该名男子打开灯。
男人和女孩向树上添加灯泡。
那位女士上去并拥有楼梯。
这位女士在树上添加了装饰品。
该名男子站在梯子上，并添加装饰品。
那位女士关掉灯，一家人一起看树。
男人和女人互相亲吻。
在操场外面，一个男孩已经爬到秋千的顶端，而其他孩子则在摇摆。
顶部的男孩只是随便坐着，另一个孩子在秋千上被朋友推着。
她正在提高速度，并且真的很高。
她跳下来，但一点都没有很好着地，她坠落到草地上。
一个穿着紫色衬衫的男人正在对着镜头聊天。
他开始在木板上爬木板。
他从墙上下来，继续讲话。
看到一个人挥舞着相机说话时站在树旁。
然后，该人举起污垢，并进入她在树上倾斜并指向树的多个片段。
首先，会显示一小段时间的屏幕，让观众知道该视频的内容。
然后有一个人在不同的环境中骑着不同的马，人们在观看它们。
在第一个赛马中，马背着马奔跑，他试图越过一个木制障碍物，但是失败了，还有更多的失败。
一个人出现在一个黑暗的舞台上，跳舞的时候有一个LED呼啦圈。
当人跳舞时，呼啦圈上的LED灯开始改变颜色。
视频结束时，屏幕上会显示结帐的信用额。
一名中年白人女性站在某种图片交谈旁边的大厅里。
然后她再次出现在同一个地方的另一个房间里，正在镜子，花瓶和植物的前面讲话。
她手里拿着一个小的圆形容器，上面用鞋擦油，拿起一块碎布，将碎布浸入容器中。
然后，妇女用布和抛光剂清洁男式正装鞋。
然后她拿起刷子，开始用它擦洗鞋子，短暂停顿并开始讲话。
摄像机放大了几个球员，并导致一小群人互相踢足球。
教练和观众在观看比赛时会做出反应，而球员会继续在球场上上下踢球。
一个戴着棒球帽，短裤和蓝色短袖衬衫的男子独自在网球场上的网球网上为三个网球服务。
网球场上的一个人独自用网球拍和网球拍穿过网。
然后，该人越过网发了两个球，球刚好落在另一侧。
一位穿着黄色防护头盔的蓝色衬衫的焊工，在车间焊接一条大金属管。
还有另一位穿着蓝色防护服和白色头盔的焊工在车间桌上焊接了一块金属片。
他正在水平精确地焊接金属件。
有一个焊接机显示了它如何在高温下熔化金属。
一个男人拍下他在山上滑雪和单板滑雪的视频。
他还穿过一片森林。
所示的是一台大型橙色机器，沿着机器沿着一条带胳膊和剃刀的爪子修剪草丛的道路向下移动。
切割继续进行，机器在不同的区域（例如高速公路）运行。
一位女体操运动员准备登上酒吧。
她坐骑，然后进行几次手动弹跳，向前翻转和向后翻转。
然后她下马，双臂高高举起。
一个男人和一个女人锻炼心脏机器。
屏幕上显示踏板的步幅。
然后，男人来见见那个运动的女人。
然后进行人体锻炼，并显示腹部肌肉。
显示机器的步骤和屏幕面板。
一群男孩站在一个房间里，桌子上摆着许多清晰的啤酒，他们都站着。
男孩子们互相交谈，大笑和戏弄，然后才开始用三角形的透明杯子在一张长桌子上打乒乓球。
一个乒乓球落在杯子里，一个男孩子开始喝啤酒。
当最后一名选手站立并背对杯时能够扔出并落下一个乒乓球时，小组将继续打啤酒乒乓球，此时男孩们欢呼和大笑。
看到一个人戴着口罩，沿着墙壁推着一个物体。
然后看到那个人在桌子上铺纸。
之后不久，他将墙纸贴在墙上。
在室外的贫瘠设施中，人们在游泳池旁，而其他人则在外面待命。
跳板上有两个男孩准备跳下来。
他们处于独特的位置，然后同时潜入一起。
当它们降落在水中时，它们会产生巨大的飞溅。
出现一个屏幕，指示如何安装InStep自行车拖车。
一名男子正在展示如何将InStep自行车拖车连接到自行车的后轮上。
然后，该男子继续解释坐在餐厅里的过程。
两个小孩坐在自行车拖车上，而那人系上安全带。
看到一个女人坐在椅子上，对着镜头说话和挥手，看着镜子里显示她和相机的男人。
然后，一名纹身艺术家进入框架并开始在女孩的脖子上纹身一个符号。
最后显示了女孩纹身的图片。
看到一个人在对着镜头讲话，然后开始用剃刀剃他的脸。
然后，该人剃了他的脸，然后仍然对着摄像机讲话。
我们看到飞镖板轻轻摆动。
两支飞镖，一支红色，一支绿色击中了棋盘。
我们改变角度，又有两支飞镖击中了棋盘。
屏幕逐渐变黑，我们看到了剩余功劳。
可以看到家具，包括橱柜和桌子。
一个人用电动砂光机打磨一块木头。
一个人用手打磨一块木头。
人在他面前负重。
男人举起重物，然后将其放在地板上。
男人举起重物并保持一段时间。
男人在庆祝中握手。
人在庆祝中尖叫。
看到一个大机器坐在房间里。
然后，机械臂会移动到框架中，以尝试推动物体。
机器人发生故障，并将其手臂拉回。
人们看到一个人走回自己的车尾，把手放在臀部上。
他们意识到自己的轮胎漏气，并拔出千斤顶试图将其卸下。
该名女子摔倒并从一座桥上倒下失败，降落在一辆卡车上。
显示了剪辑的字幕。
人们将手放在赌场桌上。
显示了影片的字幕。
人们坐在碰碰车相撞中。
他们停下来下车。
一个穿白衬衫的男孩和一个穿蓝衬衫的男孩走出去。
一个穿着白衬衫的男人正在对着镜头。
人们正在互相打排球比赛。
妇女在平原上的两只鹿的形象说话。
然后我们看到一个人在冰上钻洞时在说话。
一些摊位在人们冰冻鱼时为他们提供热狗。
一个小男孩和一个女孩试图抓一条鱼。
他们在钓鱼时接受采访。
一块白色板材在厨房里坐一张白色桌。
一个孩子将火鸡片放在两片白面包上，然后加入一片奶酪。
最后，她添加了一层奇迹般的鞭子。
她俯身，咬了一口三明治。
看到一个人主持一个新闻片段，该片段导致人们在慢动作中沿着冰乱滑冰球的几张镜头。
显示更多人在玩游戏的镜头，并在屏幕上以3d动画结束。
出现一个黑色的介绍性屏幕，其中包含许多白色，蓝色和绿色的文本，包括数字和字母，然后在右侧的徽标是QUICKSILVER，这些剪辑将来自于新西兰奥克兰（PIHA）的一次冲浪比赛。
显示了海滩，有多个人和帐篷，人们在观看各种不同的冲浪者，他们正在大浪和长浪中欢呼。
出现外线，它的徽标和文字与简介的黑屏相同。
灰色的房间里出现两个真空。
真空之一消失了。
一位女士用真空吸尘器清理她的房子，然后清空真空吸尘器。
那位女士把吸尘器放在壁橱里。
我们看到一个充满桌子和工程师设计产品的房间。
戴森（Dyson）的三个风扇向摄像机旋转。
一个人抛出磁盘。
他旋转并抛出磁盘。
男人站在田野谈话。
一个人踢另一个人。
那个人向他挥舞蝙蝠。
人们在沙滩上打排球。
球掉到了地上，一个穿着红色短裤的家伙捡起了球。
一个戴黑帽子的男子发球。
一个穿着灰色运动衫的男人站在一个公共汽车站。
他开始沿着街道滑旱冰并耍花招。
这个人向后滑冰。
一个男人带着骆驼带着孩子们沿着海滩海岸线骑在背上。
穿沙滩泳衣的人站着身穿泳衣沿着海岸线走。
一个女孩站在院子里拿着一把耙子。
女孩把树叶堆成一团。
这个女孩走到蹦床上，得到了另一种耙，将树叶耙成一圈。
女孩把耙子放回蹦床上，跟镜头聊天。
这个女孩跳了起来，滚来滚去，扔树叶，然后站着对着镜头说话。
一个牛仔骑手骑着公牛冲出大门，被扔掉。
随着骑手的安全，牛仔竞技表演的小丑分散了公牛的注意力。
小丑受伤，从一位漂亮的女士去接受治疗。
一群骑着马的人聊天，当他们骑行时，小丑在环上重新开始了他的工作。
当他跳过公牛头时，小丑再次受伤，其他小丑帮助他。
看到一小群人坐在一张桌子，互相玩各种手游戏。
然后移动他们的手，这些手以慢动作显示，并在电话中说话，然后离开房间。
当其他人笑时，相机会在其他人周围平移。
显示了菲利普斯三头剃刀，然后在红色桌子上将其拆箱。
接下来，将剃须刀组装好，插入电源即可充电。
充满电后，该人冲洗剃须刀，在胡须区域涂抹剃须膏，然后开始剃须。
当他剃须时，男人继续说话，脸开始变得有点大的剃刀，然后将剃刀放回充电器上。
我们看到一个黑屏和标题。
我们看到一个男孩抓住一根杆子被船拉着。
他站起来滑雪。
这个男孩失去了平衡，完全跌落下来。
一个女孩在旁边紧紧抓住船栏。
女孩放开脚步，跌落酒吧，看着镜头。
两个女孩在体育馆里，她们在体育馆中间横过酒吧。
然后以慢动作和更快的速度重新播放视频。
少数人在海浪上冲浪。
他们有时跌倒，但还可以。
一个人拿着一个黑色放大器爬上楼梯。
那家伙走过他打开的门。
这家伙用一只手演奏口琴和麦克风。
那家伙弹吉他。
黑色放大器显示在桌子上。
放大器显示在桌子上。
人们在划水。
一个人用水体中的水冲洗脸。
那家伙用水指穿过这根头发。
一个留着小胡子的男人俯身，弄湿了他的手，鞭打着脸。
看到一个女人在一大堆重物前弯腰，开始将重物举到肩膀上。
然后，她弯下腰，将重物放回到脚上。
一个人坐在座位上，有人在擦鞋。
这个人用刷子彻底清洗了鞋子。
然后他们用抛光剂擦亮它们。
看到一小群人坐在一张扑克桌旁，前面有个发牌的女人。
女人把人们的卡片和筹码放在中间时，他们向人们发放卡片。
发牌人继续与人们玩耍，向远方眺望。
成人在球场上打排球。
一群人看着他们玩。
名男子正站在一个房间里握着弓并且与另一个男人说话。
马尼斯练习射击用弓箭在一块大领域的董事会。
团队在中心打冰球，因此每个坐下的人都可以观看。
蓝色团队先进球，然后人们开始鼓掌和欢呼。
接下来，蓝队再次得分，人群变得疯狂。
看到一小组儿童骑着碰碰车撞在一起。
孩子们在游戏中四处碰碰。
游戏继续进行，孩子们玩耍并互相撞撞。
一个瘦小的男人正在打保龄球，打倒了所有的保龄球。
接下来，他必须克服几个障碍才能将球滚下来，无论如何他最终还是成功了。
其中一些包括，在车道上用别针打保龄球，从海图后面站立，甚至遮住眼睛做。
男孩们踢足球并将球传给同伴时进行室内足球比赛，然后裁判进入中心并给出指示。
然后，裁判员将球放到球门区域，一名男孩踢出球，但守门员将球停下。
男孩子踢球，守门员将球停了下来。
之后，一名球员得分，球队继续比赛。
该视频引出了几只狗走来走去的镜头，并引出了一个抚摸狗皮毛的女人。
那个女人继续刷牙，并展示了沿着公园奔跑的狗的片段。
图中显示了人们席卷的特写镜头，随后是人们在舞台上行走。
然后，两名摔跤手弯下腰，在维修区周围走了一下，然后互相搏斗。
一个人扔下另一个人，并导致城市的片段。
看到一个小孩子爬上操场，然后滑下幻灯片。
她再次回到顶部，然后又滑下并再次回到楼梯。
看到一小群孩子在体育馆四处乱扔球。
孩子们在玩游戏时互相扔球。
当孩子们跳下来时，游戏继续进行。
一个女人坐下来喝一杯。
她放下饮料，开始说话。
看到一个年轻女孩在南瓜的顶部切了一个洞，然后挖出种子并切掉了两侧。
女孩擦去南瓜，放在上面，在黑暗中露出南瓜。
曲棍球运动员在双腿之间的场地上运球。
曲棍球比赛在他面前来回运球。
曲棍球运动员在空中挥舞球时弹起来，并保持平衡。
球员运球穿过一组圆锥体并射门得分。
一位演员杰森·斯坦索姆（Jason Stathom）坐在蓝色的躺椅上，他正在一个深夜的电视节目主持人的名字叫吉米·法伦（Jimmy Fallon），他坐在桌子后面。
两人继续讲话，然后他们都以玩笑的方式站起来，走向桌子。
他们都站在桌子的​​尽头，开始手臂摔跤和交谈。
经过很长一段时间，演员获胜并开始为自己欢呼。
看到一个男人和一个女人站在保龄球道上，远处还有另一个读数。
一个女人走进去和那个金发女人说话，递给她一些保龄球鞋。
男人开口说话，女孩用脚跟扔保龄球。
显示了用于掷标枪的通用技术。
然后，他演示了如何使用分频器。
交通部展示了一辆被雪覆盖的白色轿车的冰雪安全提示。
一位身穿红色冬季夹克的女士将钥匙放在点火开关中，然后启动汽车。
身穿红色外套的女士打开汽车后备箱，取下雪刷，将雪从车身，挡风玻璃，前大灯，前格栅和车牌上刷下来。
一个人正在慢动作中准备扔标枪的慢动作中的一条路。
当他靠近时，他开始转身侧身跑并掷标枪。
释放后，他跌跌撞撞，难以抓住自己的平衡，周围的其他人都在看他的距离。
两名身穿充气相扑摔跤服的男子在公共广场上街头表演，以娱乐公众。
两名身穿充气相扑摔跤手的男子与照相机交谈，并开始招待路过的人们，因为他们站在铺砌的公共广场上。
这两个人向一个小男孩展示了如何使用自动滑板车，进行相扑相扑比赛，与观众合影以及与观众跳舞，然后结束表演并再次对着摄像机讲话。
屏幕上充满了白色的气泡和文字，而两只手则弹钢琴。
气泡和单词消失了，只是手在键盘上移动。
手消失了，它只是键盘。
屏幕变黑。
人们使用轮式铲雪机铲雪。
然后，一个人演示如何铲雪，他用一个袋子。
看到一名妇女在抽烟时向远处眺望。
她一边抽烟一边抽烟，与框外的人说话。
她继续吸烟，同时相机捕捉到她的动作。
当猫有点挣扎时，看到一个人的手夹住了猫的指甲。
显示了她修剪猫的更多镜头，有一次他移动了，猫抓住了脖子。
一个红色的野马被软管压倒。
接下来，工人在汽车上擦肥皂。
之后，他们都先将肥皂洗净，然后再在车辆上涂上另一块肥皂。
然后，他们使用软管将汽车清洗干净。
一个男孩准备在健身房跳高。
他用跳高杆起跑。
他跳起来并落在安全垫上。
看到两个人在对着镜头说话，并导致几个人互相打排球。
人们继续进行这项运动，而其他人则对着镜头说话，一边观看，一边互相注视着对方高五。
一群人聚集在一个室外公园。
他们打扮得整整齐齐，走进了木筏。
他们一起在河上泛舟。
我们看到一位女士在浴室里聊天。
她给我们看了她的吹风机盒子。
她把吹风机箱放回了视线。
那位女士抓起头发。
这位女士向我们展示了烘干机附件和烘干机。
淑女刷听到头发，然后吹干头发。
人们在公共场所修饰和刷狗。
妇女照顾长发的狗。
一个女人照顾一只贵宾犬，而另一个女人宠爱一只大狗。
一个女人抚摸着前面说话的狗。
一个人在停车场溜旱冰。
他在旱冰鞋上做了几把戏。
他在地上做车轮。
看到一名妇女拿着抹布和清洁剂对着镜头讲话，导致她喷洒手套并沿着钢琴移动它们。
女人继续在钢琴周围擦拭，最后对着镜头讲话。
显示的是一名男子在洗车的照片，并导致数名男子在洗同一辆车。
他们用吸尘器清洁内部，清洁仪表板以及整个内部和外部。
最终所有干净的汽车再次被炫耀。
一个孩子在双高低杠上表演，同时在杠上翻转。
然后，孩子翻转并站在地板上，然后走路。
看到一个人在对着摄像机讲话以及向摄像机鞠躬。
该人跪下几次，再次鞠躬。
他转过身仍然鞠躬，最后站了起来。
一个男人围成一个圈。
他开始绕圈旋转一个球。
然后，他将球尽其所能地摔倒，但摔倒了。
看到一个人在对着镜头讲话，并引导他帮助一个人射击了几个篮子。
然后看到教练指导一大群孩子一遍又一遍地投篮。
当旁观者观看并鼓掌时，运动员在专业体育赛事上跳远。
一个穿着运动服装的人和一个纸质号码钉在他的胸口在运动场上。
该名男子跑了一段距离，跳远了。
该男子跳远后微笑着，步伐缓慢，英国国旗在背景中摇曳，他的分数模板随着慢动作的重新出现在屏幕上。
该名男子坐在长凳上脱鞋。
我们看到几个标题屏幕。
我们看到一个人执行了一系列卡波耶拉的举动，举动之前的名字。
我们看到一个人轮班和回旋踢。
该名男子一边倒立，一边踢腿。
该名男子倒立倒立。
我们看到期末学分。
一个小女孩在麦克风唱歌时轻柔地弹着鼓，拿着两根棍子。
那个女孩打鼓的速度更快。
人们坐在木筏上顺着一条河。
一个男人站在河边拍照。
人们从木筏上爬到土地上。
体操运动员站起来，挥舞手臂，然后再表演。
体操运动员跳起并安装平衡木。
体操运动员在平衡木上进行常规动作，进行翻转和弹力。
体操运动员跳起来，在空中劈叉。
体操运动员将平衡木卸下到垫子上。
小船在波涛汹涌的大海中航行。
大浪使船上下移动。
一个人站在船上，穿着深色衣服。
我们看到一个男人准备在田径场上扔锤子。
那人摇了摇腿，走到田野上。
该名男子猛烈旋转并掷出锤子。
我们看到锤子在轨道上飞过。
看到一个女人看着相机，然后哭着拥抱一群人。
显示了打洗牌游戏的人的镜头，接着是庆祝的人和女人在对照相机讲话。
显示更多庆祝的镜头，团队伙伴互相拥抱。
实验室中的几个人创建了一个公式，并采访了一名记者，上面散布着人们对自己涂抹防晒霜的图像。
视频中有许多人以坦率的镜头显示，他们在户外时使用防晒霜。
一名妇女在实验室里准备着各种成分的配方，穿插着和相机聊天。
在实验室中，更多的科学家接受采访和交谈，其中包括在实验室中准备配方的镜头，以及在室外市场上出售配料的一名男子的最后镜头。
一个女人站在比基尼洗手间。
一个男人在她的腿上擦防晒霜。
她开始揉腿。
一个穿着红色衬衫的男人拍他的手。
他沿着一条小路奔跑，跳入沙滩。
人们随后将沙子耙出。
一个人站在一个房间里拿着一把大乐器。
他开始在麦克风后面弹奏乐器。
一个穿着绿色衬衫的男人正在对着麦克风说话。
一个穿着冲浪衣的男人的名字和木板的大小。
录像剪辑到海滩，该名男子开始冲浪。
他会捉住波浪，但要尽早消灭大部分波浪。
一只鸟似乎跳入了海洋。
出现其他冲浪者。
一个男人站在外面用油漆锅。
他在演示如何为室外木材涂漆时讲话。
他炫耀油漆滚筒。
他站在那儿继续谈论这个过程。
医疗队伍将设备和针头放在某人的脸上。
这实际上是一个刺耳的事情。
他打扫干净，然后她起床。
一名妇女正在指导如何制作柠檬水。
她展示了她使用的所有成分，并开始将其煮沸并在炉子上的锅中混合。
在搅拌机中，她将一些草莓和柠檬汁混合在一起。
然后，她开始对自己制作的所有其他类型的其他柠檬水再次执行或多或少的所有这些步骤。
一个穿着蓝色服装的男人向观众扔东西。
他拿起一个绿色的罐子，喝一杯。
然后，他与另一名男子对面玩剪刀石头布。
关闭的女人被看向远方，拿着一支飞镖。
她把飞镖扔到了近处的木板上。
女人然后握紧拳头，再次显示出她的姿势。
妇女站立反对她自己拿着小提琴。
女人拉小提琴。
女人停止拉小提琴。
看到一大群人站在一间室内健身房后面。
然后，该小组开始互相跳舞，进行相同的动作。
当摄像机记录他们的动作时，人们继续在房间里跳舞。
看到一个人的手拿着画笔。
然后，手将墨水滴放在纸上。
用画笔再次看到人的手。
手用墨水滴管返回并用墨水创建图片。
手用纸巾轻轻触摸图片。
一个人在健身房里说话。
一群女体操运动员聚集在一起，然后抬起一个女孩。
他们用一只脚扶住她，然后将她转回身下，将她抓住。
一个女人躺在她的背上做腹肌。
女人抬起膝盖跪在胸前，用手将头拉开。
然后，那个女人停下来，一条狗接近她。
看到戴着帽子的女人坐在一大套的邦戈鼓后面。
那个女人不断打鼓。
女人继续敲鼓，最后指向相机并站起来。
河岸上的人们乘着膨胀的小船和木筏在一条河里荡漾着水。
两名男子在红色独木舟上。
一群r子顺流而下，还有独木舟里的人。
到达平静的水面，然后一个团队庆祝胜利。
一名男子手持电锯在他的头上。
他开始修剪树篱的顶端。
人们在他身后的人行道上行走。
看到一个体操运动员站在大光束前，举起双手。
然后，他执行体操程序，同时将自己摆在酒吧各处，最后跳下跳下。
几人在桌上足球比赛中互相对抗。
两个人在后台走过。
另外两个人在后台走过。
旗子在领域的一根杆挥动。
我们看到一个吉祥物将球掷回本垒板，当它被踢回并击中他时掉下。
然后，我们看到吉祥物将球踢出并进行本垒打。
吉祥物在田野中奔跑并接住一个球。
吉祥物击掌人群，最后一名男子撞倒胸部。
看到一个小男孩沿着滑板骑行，随后又有几人骑在板上。
当相机平移到天空并在轨道上上下移动时，男孩们表演了许多技巧。
一个人使用吹叶机将草坪和走道上的叶子吹掉。
该人首先将吹叶机对准灌木丛和草附近的树叶。
人从狭窄的角落吹出叶子，然后进入人行道。
该人从人行道和草坪上吹树叶。
我们看到一个动画的打开屏幕。
我们看到了到处都是人的海滩的鸟瞰图。
我们看到人们在建造沙堡。
我们采访一位法官，然后他在人们中间走来走去。
我们看到有两名男子接受了采访。
我们在海滩和其他遮篷上看到一个遮阳篷。
一个穿着运动服和一件夹克的女人正走下大厅，停下来谈论门后的事。
一旦她打开门，摄像机便摇摄了许多健身器材，该女士开始与节目总监交谈。
谈话结束后，年轻女子开始与全班其他人一起锻炼，教练在走路时要确保他们的锻炼正常。
最后，锻炼结束，每个人都开始互相击掌，女人开始再次讲话。
这个人在榨汁器里榨柠檬。
该人员将柠檬倒入白色喷雾瓶中，并加水。
该人将柠檬汁喷在弓上，然后用海绵擦拭碗。
一个穿黑衣服的男人的女人站在一起讨论例程。
