personne prend un verre dans un verre.
la personne se met à boire dans une tasse.
personne ajuste la chaleur.
la personne prend un verre dans un verre de jus.
une personne marche à travers une porte.
personne lisant un livre.
personne décompressant pendant quelques minutes en lisant un livre.
la personne pose le livre.
personne a fermé la porte derrière eux.
une personne rit en enlevant ses chaussures.
personne prend une tasse.
personne ouvre la porte du garde-manger.
une personne se rit d'elle-même.
personne y met l'oreiller.
la personne ouvre une porte de placard.
personne ouvre les portes d'un placard.
personne tient un oreiller.
la personne nettoie également le placard.
personne ferme les portes du placard.
personne met un oreiller.
personne qu'ils ont posé le téléphone.
personne ferme un cabinet.
personne ils ouvrent un réfrigérateur.
personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne se lève.
personne ferme la porte de l'armoire où se trouve la tasse.
une autre personne regarde par la fenêtre.
personne tenant de la nourriture.
la personne qui tient le plateau boit dans la tasse.
personne buvant un verre d'eau.
personne regardant quelque chose sur un ordinateur portable.
la personne regarde également la télévision.
personne buvant de l'eau dans un verre.
personne lit un livre.
une personne prend un mini aspirateur.
personne, ils ont posé l'ordinateur portable.
une personne est assise en tapant sur un ordinateur portable.
la personne pose l'ordinateur portable.
une personne monte les escaliers.
une personne monte un escalier.
commence à parler à une autre personne tenant une serviette.
une personne monte les escaliers en train de manger.
personne mettant une serviette ou un chiffon autour du cou.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
une personne est dans l'entrée avec un sac.
personne mettant un sac sur l'étagère.
personne une fille sort des vêtements une laveuse.
une personne lave des vêtements.
une personne se déshabille.
personne a rangé ses vêtements.
la personne commence à se déshabiller.
la personne commence à se déshabiller.
personne buvant un verre d'eau.
une personne buvant dans un gobelet jetable.
personne ouvrant une porte de placard.
personne commence à fermer la porte.
personne ferme une porte de placard.
personne jette leurs chaussures sous un bureau.
une personne sourit à une photo.
la personne ferme la porte ouverte derrière elle.
une personne jette un sac sur une chaise.
personne alors ils commencent à rire.
une femme prend une tasse sur une table.
la personne commence à courir.
une personne met un balai dans le placard.
une personne tient une serviette.
une personne ouvre une porte de placard.
personne met quelque chose sur l'étagère du haut.
un homme ouvre sa porte de placard.
une personne exécute le vide.
une personne verse un verre dans une tasse.
une personne mange de la nourriture.
une personne est assise sur une chaise près d'une table.
personne assise sur une chaise.
personne commence à manger de la nourriture dans une assiette.
personne mange une collation.
la personne travaille à un bureau en train de manger de la vaisselle.
personne marche à travers une porte.
personne se regardant dans un miroir.
personne a finalement mangé un sandwich dans un salon.
personne se blottir avec un oreiller.
la personne mange la nourriture.
la personne prend une paire de chaussures de course à proximité.
personne prend des chaussures par terre.
la personne prend des photos.
une personne brandit un appareil photo.
la personne pose la caméra.
personne marche à travers une porte ouverte.
une personne court dans le salon.
personne jette la couverture sur le sol.
une personne jette une couverture par terre.
personne jette la couverture sur le sol.
personne accourt pour utiliser un aspirateur.
une personne se précipite dans une pièce.
personne ouvrant une fenêtre.
une personne ouvre la fenêtre de la buanderie.
personne ferme la fenêtre.
personne prend un verre dans la tasse qu’elle tient.
personne buvant dans la tasse.
personne ferme la fenêtre.
personne ouvre la fenêtre.
une personne saisit une lumière pour l'allumer.
une personne prend un verre dans une tasse.
la personne rit.
une personne est dans la cuisine pour cuisiner.
personne prend un téléphone.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne qu'ils jettent la couverture.
personne court pour regarder par la fenêtre.
personne jette une couverture hors d'eux.
personne se précipite vers la fenêtre pour regarder à l'extérieur.
personne court vers la fenêtre.
personne regardant un livre.
la personne prend la nourriture quelque part.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
une personne est assise sur un lit avec un oreiller.
cette personne jette l'oreiller sur le sol.
une personne jette un oreiller.
personne jetant l'oreiller sur le sol.
une personne est assise sur son lit avec un oreiller.
une personne accourt à une porte vitrée.
la personne pose le sandwich.
une personne se précipite dans l'entrée.
la personne l'ouvre pour enlever des vêtements.
une personne tient un sac de vêtements.
personne assise sur une chaise avec un sac à dos.
la personne commence à éternuer.
une personne mange aussi.
personne ouvre une boîte.
personne mangeant un sandwich.
personne prend un verre.
personne ouvrant une boîte.
personne mange un sandwich se lever.
personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière.
personne versant un verre d'eau sur la table.
personne versant un verre de vin dans un salon.
personne a rangé le sac.
la personne était assise dans un couloir ouvrant un sac en plastique.
la personne s'assoit sur un autre lit.
personne jette un sac vers le bas.
personne prend un verre dans une tasse.
la deuxième personne rit.
une personne s'enfuit avec un aliment.
personne s'enfuyant.
la personne au fourneau rit.
personne ferme certaines portes de placard.
personne a fermé quelques armoires.
personne ferme une porte d'armoire.
une personne marche à travers une porte.
personne met la vaisselle dans l'évier.
une personne est assise dans la cuisine en train de manger.
personne met sa vaisselle dans l'évier.
personne mange à une table dans la cuisine.
personne verse quelque chose dans un autre verre.
une personne verse un verre dans un verre.
une personne tient un sac.
une personne se déshabille dans son placard.
personne mettant leurs vêtements sur le sol.
personne, ils commencent à fermer la porte.
personne commence à rire.
personne ouvre une armoire sous l'escalier.
personne avec une lampe de poche.
personne, ils y ont mis une lampe de poche.
personne regarde par la fenêtre.
personne prend son ordinateur portable de l'intérieur.
une personne ouvre un sac.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne cuisine dans la cuisinière de la cuisine.
la personne allume le plafonnier.
personne, ils allument une lumière.
la personne pose le livre sur la table.
personne allongée sur le sol.
une personne se tient dans le garage avec un livre.
la personne se couche par terre.
la personne se déshabille.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
la personne éteint la lumière.
la personne regarde la télévision.
la personne commence à se déshabiller.
personne qui regarde la télévision.
personne buvant dans un verre d'eau.
la personne le remet dans la boîte.
une personne ouvre une porte.
personne mangeant un sandwich.
une personne ouvre une porte pour faire l'épicerie.
personne ferme la porte derrière eux avec leur chaussure.
la personne ouvre un livre au-dessus de sa tête.
la personne commence à les manger.
personne commence à manger ces chips.
personne commence à lire le livre.
personne ramasse de la nourriture, mange-la dans un bol.
personne qu'ils tiennent un livre.
personne mange des craquelins.
une personne qui rit à la table à manger.
personne prend un balai.
personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte de placard.
personne ouvre le placard.
personne prend un ordinateur portable rose d'une étagère s'ouvre.
une autre personne entre dans la pièce en buvant dans une tasse.
personne mangeant un sandwich.
personne, ils se lèvent.
personne mangeant un sandwich.
personne ouvre une porte de placard.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne ferme la porte.
une personne met ses chaussures dans un placard.
personne ils ont rangé les chaussures.
personne mangeant un petit pain ou un bagel.
personne mangeant un sandwich.
la personne rit alors qu'elle continue de manger son sandwich.
une personne passe devant la chaise.
personne ouvre la porte du placard.
prend un verre pendant que la personne ouvre la porte du placard.
la personne boit une bouteille d'eau.
une personne ouvre une armoire dans la buanderie.
personne prend un téléphone portable de sa poche.
personne ouvre des portes d'armoire.
personne a fermé une boîte en bois deux fois.
personne a ouvert la boîte et y a regardé.
personne dépose la photo sur une boîte.
personne boit dans une tasse de café.
une personne mange de la nourriture.
une personne mange un sandwich.
personne riant d'une photo.
une personne se réveille.
une personne mange une sorte de fruit.
une autre personne mange quelque chose dans un sac.
une autre personne se réveille.
personne qu'ils ont ouvert une porte.
une personne regardait un livre.
personne tenant un sac d'épicerie.
personne qu'ils ont mis leurs lunettes.
une personne se réveille.
personne buvant dans une tasse de café.
personne mettant des lunettes.
une personne jette une couverture dans les escaliers.
une personne jette une couverture dans les escaliers.
personne prend une photo du mur.
personne qui descend les escaliers.
une personne jette une couverture par terre.
personne prend un cadre photo sur un mur.
la personne mange aussi quelque chose à côté de lui.
personne le mange.
personne mangeant une collation.
la personne commence à éternuer furieusement.
une personne sourit à un appareil photo.
personne éternue dans une tasse de café dans une entrée.
une personne boit dans une tasse.
personne buvant dans une tasse.
une personne jette un balai férocement au sol.
personne jette le balai sur le sol.
personne, ils ont mis la bouteille à la poubelle.
une personne descend les escaliers en buvant dans une bouteille en verre.
personne buvant dans une bouteille d'eau.
personne a mis la bouteille à la poubelle.
personne buvant une bouteille d'eau.
la personne ferme la porte.
personne est là en train de parler sur son téléphone.
personne qui parle au téléphone.
une personne ouvre les portes d'un garde-manger.
personne sort le téléphone.
la personne prend une serviette en papier sur l'étagère.
personne tenant son téléphone.
personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte du garde-manger.
une personne se précipite dans leur cuisine avec un ordinateur portable.
personne boit dans une bouteille.
personne ouvrant une porte.
la personne ouvre une boîte.
personne qui parle au téléphone.
une personne est assise à table.
se lève pour regarder l'autre personne laver la vaisselle.
une personne est assise à une table.
une personne est assise à la table de la cuisine avec un livre.
personne où il commence à laver la vaisselle.
personne ouvre le réfrigérateur.
la personne est assise sur le sol en éternuant.
personne sort quelque chose de la boîte.
personne ouvrant une boîte.
personne ouvrant la boîte.
une personne ouvre une boîte.
personne attrape quelque chose à boire dans une tasse.
personne sort la veste de la boîte.
la personne commence à s'habiller.
personne jette un oreiller sur une chaise.
une personne se déshabille.
personne met un oreiller sur une chaise.
personne regarde par une fenêtre.
la personne lave maintenant le verre de la fenêtre.
personne, ils enlèvent certains de leurs vêtements.
personne qui commence à se déshabiller.
personne l'a mis sur la table.
personne que de se lever.
une personne boit dans un verre.
une personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte avec une poignée de porte.
personne prend quelques plats du garde-manger.
personne met la télécommande sur une étagère.
personne mettant une couverture dans la boîte.
personne a mis une couverture dans une boîte.
la personne met le téléphone dans une poche.
une personne est assise sur une chaise.
personne tenant un livre.
personne lisant un livre.
personne a lu le livre.
une personne boit dans une tasse.
personne, ils ouvrent une boîte.
cette personne ouvre une boîte.
personne boit dans une tasse.
une personne rit en ouvrant le garde-manger.
une personne ouvre la porte du garde-manger.
la personne commence à rire.
personne assise sur le lit.
personne assise sur le lit elle-même.
la personne s'assoit sur le lit.
personne met quelque chose sur une étagère.
une personne met un sandwich sur un plateau.
personne marche lentement vers une porte.
personne met un sandwich dans un panier.
personne mangeant dans un sac.
personne mange des chips à une petite table.
personne qu'ils mangent une collation.
une personne est dans un bureau en train de manger de la nourriture.
personne se lève.
la personne prend quelques verres dans une tasse.
personne prenant un verre dans une tasse de café.
une personne ouvre un ordinateur portable.
une personne ouvre son ordinateur portable.
personne ouvrant un ordinateur portable.
la personne court dans le salon adjacent.
personne qu'ils commencent à courir.
personne, ils ont mis leur téléphone sur le canapé.
cette personne court dans l'autre pièce.
personne, ils se lèvent.
la personne rit.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne se dirige vers la caméra en buvant dans un verre.
personne buvant un verre d'eau.
personne buvant de l'eau dans un verre.
personne tenant un téléphone portable.
personne souriante très heureuse.
personne toujours souriante.
la personne franchit une porte.
personne tenant un téléphone portable.
personne tenant le téléphone.
la personne pose son téléphone sur une table.
la personne est assise sur un canapé.
une personne est debout dans son entrée en train de se déshabiller.
personne assise sur un canapé sous une couverture.
personne a joué avec son téléphone.
personne s'est allongée sur le canapé.
personne ils se déshabillent.
personne a ouvert l'ordinateur portable.
personne boit une tasse de café.
une personne éternue.
personne ouvre la porte.
cette personne met la photo sur une étagère.
une personne éternue dans un téléphone.
personne mettant un ordinateur portable dans un sac dans une cuisine.
personne éteint la lumière.
personne allume la lumière.
personne allumant une lumière.
personne allume une lumière.
personne prend un verre dans un verre.
personne s’habille avec.
personne l'a mis sur l'étagère.
personne en prend un oreiller.
personne sort un oreiller.
personne sort un oreiller de la boîte.
personne allume la lumière dans un placard.
une personne allume la lumière dans un placard.
une personne sourit.
une personne est assise sur une chaise.
personne fermant l'armoire.
personne assise sur une chaise.
personne souriante à la caméra.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne ouvre son ordinateur portable pour commencer son travail.
personne une fille s'habille devant un placard.
personne ouvre l'ordinateur portable.
une autre personne met des vêtements dans une penderie.
personne, ils les ont mis sur une étagère.
une personne dans leur salle à manger court.
personne qui rit parce qu’elle voit quelque chose de drôle à la télévision.
la personne se couche sur le lit pour revoir les photos.
en prenant la photo, la personne est allongée sur le lit.
une personne tenant un sac d'articles.
une personne boit du lait dans une bouteille.
la personne continue de cuisiner.
personne tenant un sac.
personne éteignant les lumières.
personne a éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne entre dans la pièce en tenant un sac.
personne ferme la porte derrière eux.
cette personne met ses chaussures.
personne met un sac en plastique sur la poignée.
personne ferme la porte.
personne enlève le sac de la poignée de porte.
personne met le sac sur l'étagère.
personne met des chaussures dans le sac.
la personne enlève le pull pour mettre dans le sac.
la personne se déshabille (enlève les chaussettes.
personne le met sur l'étagère.
personne met le sac sur une étagère.
personne ils commencent à se déshabiller en retirant leur pull.
une personne se déshabille en descendant les escaliers.
personne qu'il tient en retirant son téléphone.
une personne mange de la malbouffe.
personne tenant un sac d'épicerie.
personne jouant à un jeu sur le téléphone.
personne, ils commencent à jouer avec un appareil photo.
personne tenant leur nourriture.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne assise sur une chaise en souriant.
personne qu'ils ont mis leurs chaussures.
une personne se réveille dans son lit.
personne met ses chaussures.
personne met des chaussures.
une personne tombe dans un garage.
personne allume une lumière.
personne boit un verre d'eau de l'étagère.
cette personne boit dans une tasse.
personne a mis la serviette sur une table.
personne alors qu'ils se lèvent pour attraper une serviette.
la personne a ri.
la personne a franchi le seuil en tenant une boîte.
la personne semble rire.
personne se déplaçant pour s'asseoir sur le siège des toilettes.
personne ranger l'épicerie.
une autre personne sourit.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne, ils se lèvent.
une personne est sur le canapé en éternuant.
personne a ouvert l'ordinateur portable.
personne s'arrête pour ouvrir une fenêtre.
personne rangeant la table.
personne ils ont posé la serviette.
personne jetant la serviette au sol.
personne le jette sur le sol.
la personne se prend en photo.
prendre une photo.
personne sort son téléphone pour prendre une photo.
une personne met une serviette.
une personne a mis une serviette autour du cou.
personne jouant sur son téléphone.
une personne prend un oreiller dans la commode.
personne se blottissant contre l'oreiller.
une personne prend un oreiller sur une étagère.
personne pose la boîte.
personne ferme la boîte.
une personne ouvre une porte de garde-manger.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne une fille ouvre la porte du garde-manger.
la personne ferme la porte.
une personne ouvre un placard.
personne ferme la porte.
personne ouvre une armoire dans le garde-manger.
la personne ouvre une porte de garde-manger contenant des vêtements.
personne le met dans un sac.
personne ouvre une porte en tournant la poignée.
la personne prend le sac.
personne ouvre une porte.
personne ferme la porte.
une personne ouvre la porte d'une pièce.
une personne ouvre la porte.
personne, ils commencent à jeter des chaussures à l'écart.
personne ouvre une porte de placard.
personne ouvrant leur porte de placard.
personne qui sort par la porte.
une personne ouvre le placard sort des trucs.
la personne manque de chambre.
une personne traverse la porte.
une personne ouvre une porte de placard.
une personne actionne un interrupteur d'éclairage.
la personne ferme la porte.
une personne ouvre une porte de placard.
personne ouvre une porte dans un placard.
personne boit dans une bouteille.
personne sort du placard en fermant la porte.
personne mangeant un cookie.
personne mettant un oreiller dans le placard.
personne commence à parler au téléphone.
personne tenant le téléphone entre leur épaule.
personne mangeant de la nourriture.
une personne jette des chaussures dans le coin.
personne jette une paire de chaussures dans le coin.
personne jette des chaussures dans un coin.
personne le verse dans un verre.
personne verse du lait dans le verre.
une personne tenant un verre ouvre le réfrigérateur.
personne, ils le versent dans le verre.
personne regarde une photo accrochée là.
personne sort un verre d'eau.
la personne pose l'eau sur la table.
une personne ouvre l'armoire.
personne a regardé une photo sur le mur.
une personne éternue.
personne met le livre sur l'étagère.
la personne range la couverture.
la personne prend une serviette dans l'armoire.
une personne entre dans le garde-manger en train de manger un sandwich.
la personne ouvre une armoire pour prendre du détergent.
personne verse du savon à vaisselle.
une personne range les plats.
personne met la vaisselle dans un évier.
personne met du savon à vaisselle dans l'évier.
personne qu'il sort de son téléphone portable.
la personne jette un livre.
une personne s'assoit en lisant un livre.
personne allumant la lumière.
personne allume la lumière.
personne, ils tiennent un balai au lieu des lunettes.
personne regardant par la fenêtre.
personne a mis le sac sur une table.
la personne commence à laver le verre.
une personne range des livres sur la table.
personne met le médicament dans le tableau.
personne ils commencent à rire quand ils regardent l'écran.
travailler sur un ordinateur portable de manière détendue.
personne commence à jouer à des jeux sur un ordinateur portable.
une personne ouvre une porte de placard.
la personne prend un livre dans l'armoire.
personne qui prend les chaussures du placard se lève.
personne met l'assiette sur une table.
une personne marche à travers une porte portant une assiette.
personne qu'ils tiennent une serviette.
la personne tient une petite serviette.
personne commence à sourire.
personne prend un verre dans le verre.
une personne ouvre une boîte de chaussures.
une personne ouvre les portes de son garde-manger.
une personne ouvre une porte de garde-manger.
la personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
la personne commence à se déshabiller.
personne se déshabillant à côté de l'armoire au sous-sol.
personne manger un morceau du réfrigérateur.
personne le mange.
personne fait cuire de la nourriture sur le poêle.
une personne cuit des œufs sur une poêle.
personne regardant par la fenêtre.
personne regardant par la fenêtre.
personne en prend de la nourriture.
personne boit quelque chose dans le verre.
personne tenant une lampe de poche.
personne une lampe de poche près de la porte.
personne ferme le livre.
la personne commence à se déshabiller.
personne tenant un livre brille une lampe de poche vers l'avant.
une personne entre dans la cuisine en tenant une boîte.
personne allume la lumière.
personne allume la lumière.
personne a allumé une lumière.
personne est assise sur le canapé.
personne fermant la porte de la salle de bain derrière lui.
la personne éteint la lumière.
personne entre dans une pièce pour s'asseoir sur le canapé.
personne coupe la lumière.
une personne prend un téléphone.
personne ouvre la porte.
personne sort un balai.
personne sort son balai de l’intérieur.
personne tenant le téléphone.
personne ouvre une porte.
la personne prend le médicament.
la personne commence à se déshabiller en retirant ses chaussettes.
personne enlève ses chaussures.
personne mange de la nourriture.
une personne ouvre une armoire.
une personne dans la salle de bain sourit.
la personne joue également avec une caméra.
personne met les vêtements sales dans la laveuse.
une personne pose un grand sac.
personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
la personne commence à laver les vêtements.
la personne regarde par la fenêtre.
personne le met sur une table.
personne met la veste sur la table.
la personne a fermé la porte d'entrée.
personne toujours souriante.
personne ferme la porte.
la personne procède à la fermeture d'une porte.
une personne se tient devant une cuisinière en train de cuisiner.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne qu'il arrête de cuisiner.
une personne entre dans une chambre avec des vêtements.
la personne ouvre le sac.
personne ferme le haut de la boîte.
personne court à une table.
la personne retourne s'asseoir.
une personne se précipite dans l'entrée.
personne s'assoit à la table.
une personne court dans la pièce.
une personne court à la porte.
une personne court autour de la maison.
personne regarde une photo.
une personne se réveille dans une chambre.
personne remettant les aliments sur l'étagère.
une personne tenant un balai le pose.
personne pose le balai pour ramasser un livre.
une personne tient un balai dans une buanderie.
personne pose le balai.
personne y met un appareil photo.
personne le met dans la boîte.
une personne ouvre une boîte.
cette personne détient la boîte.
personne, il sort son appareil photo.
personne le mettant dans la boîte.
une personne sur un canapé ouvre une boîte.
personne a mis le balai sur le sol.
une personne éternue près de la porte.
personne se tient dessus pour mettre une photo.
personne est assise sur un lit pour un.
personne marche à travers une porte.
la personne sort un appareil photo.
une personne à travers une porte se dirige vers un placard.
on voit une personne ouvrir la porte de son placard.
personne prend une bouchée d'un sandwich.
une personne est allongée sur le canapé à regarder la télévision.
la personne mange quelques bouchées de son sandwich.
personne commence à se déshabiller.
personne ouvre la porte du placard.
personne prend un verre dans une tasse rouge.
personne ouvre une porte de placard.
une personne se réveille.
la personne regarde également la télévision.
personne ferme la porte menant à l'extérieur.
une personne ouvre une porte.
personne éternue dedans.
personne s'enfuit dans le couloir.
personne s'enfuyant.
une personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une personne prend une couverture rose sur une chaise.
personne lavant un verre dans l'évier.
une personne prend une couverture sur une chaise.
la personne commence à éternuer.
personne éternue plusieurs fois.
la personne sort son téléphone.
personne sort un téléphone.
personne prend une photo.
personne dans la salle de bain qui se lave les mains.
personne se lave les mains.
personne prend une photo de selfie.
une personne se lave les mains avec du savon.
personne à leur droite, ils tiennent un sandwich.
personne boit dans le verre.
personne buvant dans un verre vide.
une personne utilisant un balai pour fermer les portes des armoires.
une personne entre dans une maison en riant.
personne est assise à la table en train de manger.
une personne ferme une porte.
une personne qui rit entre dans leur cuisine.
personne boit dans un verre.
la personne prend un verre dans un verre d'eau.
une personne travaille sur son ordinateur portable.
personne a fermé la porte.
personne met des couvertures à l'intérieur.
la personne a mis l'oreiller dans le placard.
une personne entre dans son placard avec un oreiller.
personne éteint la lumière.
personne tenant un oreiller.
une personne ouvre une porte dans un placard.
personne ferme la porte derrière eux.
la personne éteint la lumière du placard.
personne a ouvert la porte.
personne ouvrant un sac.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
personne met l'épicerie dans le réfrigérateur.
la même personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne regarde dans un livre.
personne tenant des chaussures.
personne prêtant sur la table a mis des chaussures.
la personne a mis ses chaussures.
une personne mange.
une personne mange une banane.
personne mangeant une banane.
personne assise à une table de cuisine.
personne range la table.
la personne est assise à une table en train de peler.
personne le mange.
personne remet les autres dans la boîte.
personne ouvrant une boîte.
une personne ouvre une boîte d'épicerie.
la personne commence à prendre des médicaments.
une personne peut se déshabiller.
une personne ferme une porte.
personne ferme la porte.
personne, ils commencent à jeter leurs vêtements vers la porte.
personne, ils le jettent sur le sol.
personne ferme une porte.
personne le met sur une table.
la personne raccroche.
personne mettant un oreiller sur le lit dans la chambre.
la personne commence à se déshabiller.
personne est debout dans la buanderie à la recherche de fixer leurs cheveux.
une personne fixe ses cheveux dans un miroir.
regarder dans le miroir, puis la personne commence à se déshabiller.
personne se lève à nouveau.
un homme commence à se déshabiller.
personne assise sur le lit.
personne a mis des chaussures.
personne ranger des vêtements dans une chambre.
personne mettant ses vêtements sur le lit à côté de lui.
personne mettant des chaussures.
la personne s'assoit sur le lit pour fixer ses chaussures.
une personne allume la lumière.
personne est assise sur un canapé.
personne s'assoit sur le canapé.
une personne allume une lumière.
personne prend un livre sur l'étagère.
personne, ils commencent à boire un verre d'eau.
une personne allongée sur le sol se réveille.
la personne commence à manger.
la personne commence à manger.
une personne se réveille sur le sol de sa salle de loisirs.
la personne prend un balai.
une personne regarde par la fenêtre.
personne met la tasse sur une étagère.
personne met la tasse sur l'étagère.
personne regardant par la fenêtre.
la personne commence à jouer avec son téléphone.
personne pose un oreiller sur le lit.
une personne boit une tasse de café.
s'asseoir sur un lit d'une manière confortable.
personne mangeant de la nourriture.
une personne mange rapidement quelque chose.
la personne s'assoit dans les escaliers pour mettre des chaussures.
personne met des chaussures de tennis.
personne met des chaussures.
la personne déballe et mange quelque chose.
personne a ouvert le livre.
personne éternue dans une couverture.
personne prend quelque chose dans le placard.
on voit la personne jouer avec le téléphone.
une personne jette une couverture dans les escaliers.
une personne jette des objets dans les escaliers comme des couvertures.
une personne met de la nourriture sur une étagère.
une personne met quelque chose sur l'étagère du garage.
personne prend un cahier.
personne a mis les chaussures.
personne s'épuise.
une autre personne entre en courant.
une autre personne passe devant eux.
personne attrape un verre à boire par terre.
une personne entre en courant dans la pièce.
une personne entre par une porte qui court.
personne dépose une photo.
personne met la photo sur le sol.
la personne dépose la photo.
personne commence à sourire.
une personne tient une photo.
une personne allume la lumière.
une personne fait cuire quelque chose sur la cuisinière.
une personne cuisine au fourneau.
personne souriante à un appareil photo.
une personne ouvre un sac en plastique.
une personne ouvre un sac.
une personne s'habille devant un miroir.
la personne commence à s'habiller.
la personne a commencé à ranger une petite table.
la personne qui regarde la télévision s'est levée.
personne prend une bouteille de médicament dans une boîte.
une personne est assise sur le canapé à regarder la télévision.
personne le persin ouvre la porte de la sécheuse.
personne ferme la porte du sèche-linge.
personne tenant une serviette.
personne a ouvert un livre.
la personne ouvre un livre.
personne qu'ils regardent par la fenêtre.
personne prend un verre sur une table.
la personne allume une lumière.
personne éteint la lumière dans le placard.
personne allumant une lumière.
personne attrape une tasse éteint la lumière.
personne buvant une tasse de café.
la personne boit quelque chose dans une tasse.
personne jette la serviette sur le sol.
une personne ouvre une porte.
personne s’arrêtant pour regarder par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne voyant la porte ouverte.
personne les a mis sur l'étagère.
personne met des articles sur une étagère.
personne ils rangent une étagère devant eux.
une personne prend un oreiller.
la personne boit dans une tasse de la table d'appoint.
une personne fixant une lumière.
personne boit dans une tasse.
personne commence à se verser un verre d'eau.
la personne se verse une tasse d'eau.
la personne met les bols sur la table.
personne regarde aussi quelque chose sur son ordinateur portable.
personne qu'ils regardent quelque chose sur leur télévision.
une personne se moque d'un livre.
la personne commence à fermer la boîte.
personne a mis le papier dans une boîte.
personne a fermé la porte.
personne ils commencent à éternuer plusieurs fois de suite.
personne, ils ont mis le sac sur leur tête.
personne fermant la porte de la chambre.
une personne court en riant dans le couloir avec un oreiller.
une personne boit un verre d'eau.
une personne boit un verre d'eau dans la buanderie.
personne ouvre la porte de la sécheuse.
personne, ils commencent à manger de la nourriture.
personne prend un livre sur une étagère.
personne le met dans une boîte.
personne a mis un oreiller dans une boîte fermez la boîte.
une personne met un oreiller dans une boîte.
personne entre dans la douche ouvre la fenêtre.
personne ouvre la fenêtre.
la personne prend une photo de quelque chose à l'extérieur.
personne prend une photo de téléphone portable à travers la fenêtre ouverte.
personne mangeant un sandwich.
la personne procède à prendre une photo par la fenêtre.
personne ouvre la fenêtre à l'intérieur de la douche.
personne ouvre une fenêtre.
prendre une photo à travers la fenêtre ouverte.
une personne prend de la nourriture dans une armoire.
personne, ils s'assoient sur une chaise en le tenant.
une personne qui rit entre dans la cuisine ouvre une armoire.
la personne commence à s'habiller.
personne qu'ils s'habillent dans un placard.
on voit une personne sourire.
personne éteint la lumière.
la personne commence à éternuer.
personne éteint les lumières.
personne, ils ferment la boîte.
personne met des chaussures dans la pizza.
ensuite la personne met la boîte de côté.
la personne commence à rire.
une personne ouvre une boîte.
personne met des chaussures.
personne rit.
une personne est assise sur le canapé avec un oreiller.
une personne se blottit avec une couverture sur le canapé.
une personne est assise sur le canapé avec un oreiller.
personne quelqu'un est assis sur son canapé avec une couverture.
la personne ferme le réfrigérateur.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne prend de la nourriture.
personne éteint la lumière.
personne essayant d'éteindre la lumière.
personne éteint les lumières.
personne tenant un sac.
personne, ils sortent un oreiller du sac.
personne sort un oreiller d'un sac.
la personne éteint la lumière.
personne qui mange un sandwich.
personne éteint une lumière.
la personne éteint la lumière dans le couloir.
personne met le plat dans une boîte sur le sol.
la personne sort un jouet de la boîte.
personne souriante ensemble en même temps.
personne l'autre prend une photo avec son appareil photo.
personne pose un sac sur le comptoir.
personne verse une tasse de jus.
la personne regarde également la télévision.
personne, ils s'arrêtent pour verser de l'eau dans un verre.
la personne jette ses vêtements sur l'étagère.
une personne se déshabille dans le garage.
personne pose le verre.
la personne mange de la nourriture.
personne tenant un verre d'eau.
la personne mange quelque chose.
la personne a commencé à ranger la table de la cuisine.
personne boit dans un verre.
une personne se déshabille dans sa cuisine.
une personne debout dans une cuisine enlève un sweat-shirt.
personne ils mangent une assiette de nourriture.
la personne continue de rire.
personne se moque du programme de télévision.
personne enlève ses chaussures.
la personne commence à rire.
un jeune allume les lumières.
personne allume la lumière.
personne qu'ils sourient.
personne jette sa couverture.
personne ouvre la porte du placard.
personne après le réveil.
personne ouvre les portes.
personne a mis ses chaussures.
personne boit dans une tasse.
personne met une paire de chaussures.
personne met ses chaussures.
personne boit de l'eau avec le verre.
une personne se réveille dans son lit.
personne met un sac en plastique sur la table.
personne dépose un sac d'épicerie sur la table.
une personne se tient dans une entrée en train de se déshabiller.
la personne prend une couverture sur le canapé.
personne mangeant dans une assiette.
une personne finit de manger de la nourriture dans une petite assiette.
personne mange dans un bol.
une personne est assise sur une chaise.
personne assise sur le canapé.
une personne est dans la cuisine et pose une boîte.
personne sort par la porte.
personne, ils commencent à éternuer.
une personne franchit une porte dans une pièce.
la personne a commencé à manger quelque chose à la main.
personne tenant un appareil photo dans la salle de bain.
une personne ouvre une porte.
personne mange dans une porte.
une personne tenant des chaussures entre dans une salle de bain.
une personne mange.
personne se tient dans l'embrasure de la porte en mangeant quelque chose.
personne ils ont mis leurs chaussures par terre.
personne va dans la salle de bain mettre des chaussures sur le sol.
la personne met un plat dans la passoire.
personne a ouvert le réfrigérateur.
personne éteignant la lumière.
personne se lève pour éteindre la lumière.
personne pose l'ordinateur portable.
une personne entre dans la buanderie.
personne regarde le livre.
personne jette un oreiller au réfrigérateur.
une personne jette un oreiller au réfrigérateur.
personne jette un oreiller sur un réfrigérateur.
personne courir vers une fenêtre.
personne se précipite vers une fenêtre.
une personne se réveille sur une chaise.
la personne court vers la fenêtre.
personne ouvre la porte.
personne regardant par la fenêtre.
une personne se réveille.
la personne rit.
personne ferme son ordinateur portable.
personne regarde par la fenêtre.
une personne verse une tasse de café.
personne s'assoit sur le canapé.
comme la personne éternuait.
une personne souriante met un ordinateur portable dans un sac.
personne commence à rire.
personne mange un sandwich.
personne mange une assiette de nourriture.
personne commence à manger.
une personne se déshabille dans le placard.
personne ils lavent le verre.
la personne commence à laver la vaisselle.
personne joue à un jeu sur son téléphone.
une personne ouvre une petite porte d'armoire.
personne mangeant de la nourriture.
personne prend une bouchée de nourriture.
la personne pose la caméra.
personne mange de la nourriture dans une assiette.
personne quitte le placard avec la porte toujours ouverte.
personne ouvre la porte.
personne sort quelques serviettes.
personne allume la lumière.
personne éteint la lumière.
la personne ouvre la porte de l'armoire.
personne éteint la lumière.
une personne allume une lumière.
personne allumant la lumière.
personne ouvre une porte.
une personne se blottit avec un oreiller.
une personne assise sur un lit enlève ses chaussures.
une personne jette ses chaussures près de son bureau.
la personne met la nourriture sur la table.
personne, ils se lèvent.
la personne mange de la nourriture.
personne pose le sandwich.
une personne mange un sandwich sur son ordinateur portable.
personne se prend en photo.
la personne pose la nourriture sur la table.
la personne est assise à un bureau en train de manger un sandwich.
une personne marche à travers une porte de salle de bain.
la personne commence à laver les vêtements.
personne, ils se lèvent.
personne l'a remis sur l'étagère.
la personne se lave probablement les mains.
une personne ouvre un livre.
une personne met quelque chose sur une étagère.
personne enlève ses chaussures.
personne jette une paire de chaussures vers un canapé.
personne enlève ses chaussures.
personne éternue plusieurs fois.
la personne commence à éternuer abondamment.
personne les mange.
personne mange la nourriture.
personne ensuite manger un sandwich dans le garde-manger.
personne mangeant la collation.
personne sort de la nourriture.
personne ouvre la porte.
personne jouant à un jeu sur un ordinateur portable.
cette personne mange dans un bol.
personne commence à manger des croustilles.
la personne s'assoit sur le lit.
personne assise sur un lit.
une personne se déshabille dans une chambre près de la porte.
personne met l'image à l'intérieur.
personne ouvre l'armoire.
