Eine Person stellt ein Buch in ein Regal.
Person beginnt auf einem Telefon zu spielen.
Person beginnen auf ihrem Telefon zu spielen.
Person, die es in ein Glas gießt.
Die Person gießt etwas Wasser in das Glas.
Person gießt Wasser in ein Glas.
Person beginnt fernzusehen.
Person nimmt eine Tasse aus dem Kühlschrank.
Person, die auf einem Spiegel niest.
eine Person erwacht.
hält einen kleinen persönlichen Spiegel.
Eine Person spielt mit ihrer Kamera.
Eine Person sitzt vor einem Computer und niest.
Person beginnt zu niesen.
Person steckte ein Notizbuch in eine Tasche.
Person plötzlich fangen sie an zu niesen.
Person, die eine Tür öffnet.
Person, die sie ihre Schuhe anziehen.
Person zieht Schuhe an.
Person nehmen sie ein Handy.
Person zog ein paar Schuhe an.
Eine Person, die einen Kleiderschrank in einem Eingangsbereich aufräumt, lächelt.
eine Person, die auf dem Herd kocht.
Eine Person kocht etwas auf einem Herd.
Die Person stellt den Kaffee auf den Tisch.
Eine andere Person rennt aus dem Raum.
ein anderer Mann rannte vorbei.
Eine andere Person läuft in Schuhen.
Person öffnet Tür zum Schrank.
man sieht eine Person fernsehen.
Eine Person sieht auf dem Sofa fern.
Person sitzt auf der Couch und sieht fern.
Person gesehen, wie sie die Tür zu einem Flurschrank öffnete.
Eine Person erwacht im Bett.
Person öffnet einen Laptop.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Die Person öffnet einen Laptop.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person öffnet ein Buch.
Person wieder auf den Tisch gelegt.
Person gießt etwas Wasser in ein Glas.
Person, die auf dem Sofa sitzt und aus einer Schüssel isst.
eine Person öffnet eine Tür.
Person zieht seine Schuhe an.
Person zieht einen Schuh an.
Person öffnen sie die Tür.
Person fangen an, Schuhe anzuziehen.
Eine Person öffnet eine Tür, indem sie einen Türknauf greift.
Person auch das Licht ausschalten.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die ein Glas hält.
Person scheint etwas Medizin zu nehmen, indem sie es schluckt.
Die Person kann ihre Medizin einnehmen.
Person die Tür schließen.
Person eine Tür öffnen.
Person, die ein Mann auf einem Stuhl sitzt.
Person nimmt ein Glas heraus.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Die Person sieht fern.
eine Person zieht sich aus.
Person schließen sie den Laptop.
Eine Person spielt auf einem Laptop.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und arbeitet an einem Laptop.
die Person zog sich aus allen Kleidern aus.
Person legte die Kleidung.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person stellt er etwas auf einen Tisch neben Geschirr.
Person, die sie auf einen Tisch legt.
Person, die sie auch aus einer Tasse trinken.
Person, die sie ein Glas Wasser trinken.
Die Person legt das Sandwich auf einen Tisch.
Person kuschelt sich in eine frisch gereinigte Decke.
Person schließt den Kühlschrank.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Person isst es.
Person, die sie aufhören, etwas zu essen.
Eine Person legt Kleidung in eine Waschmaschine.
Eine Person erwacht im Bett.
Eine Frau geht mit einer Decke / einem Kissen herum.
Person, die sie aufstehen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person setzen sich wieder auf den Stuhl.
Eine Person, die auf einem Stuhl sitzt, kuschelt sich an ein Kissen.
eine Person kuschelt sich mit einem Kissen.
Eine andere Person hält eine Tasche.
Person eins hält eine Tasche.
Eine Person hält eine Tüte mit Essen in der Hand.
Person, die seine Tasche wegwirft.
Person werfen sie es auf den Boden.
Person werfen sie die Tasche auch auf den Boden.
Eine Person betritt einen Raum und öffnet eine Kiste.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person nimmt eine Decke heraus.
Person schließt die Box.
Person den Schrank schließen.
Person, die sie aufstehen.
Person öffnen Sie den Schrank unten.
Eine Person stellt eine Kiste auf ein Regal.
Eine andere Person, die ein Kissen hält, beginnt zu niesen.
Person essen ein Sandwich sie gehen aus dem Badezimmer.
Person, die ein Sandwich vor einem Spiegel isst.
Person benutzen ihren Fuß, um die Tür zu schließen.
Person schließen eine Tür mit den Füßen.
Person legt einige Kleider auf den Boden.
Person legt die Kamera in eine Box auf den Boden.
Die Person schließt die Box.
Person stellt die Kaffeetasse in eine Schachtel.
Person fängt an zu lachen.
Person schließt eine Tür.
Person nach dem Essen.
Person, die sie auf ihrem Laptop sind und ein Sandwich essen.
die Person, die über das Aufräumen oder Lesen eines Buches debattiert.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person fängt an, Kleidung wegzuräumen.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person legt einige Kleider auf eine Bank.
Person stellte es auf ein Regal.
Person stellt die Kamera auf ein Regal.
eine Person rennt in den Schrank.
Eine Person geht durch eine Tür in ein Wohnzimmer.
Person, die eine Tasche öffnet.
Eine Person stellt ein Buch in ein Regal.
Die Person stellt das Buch wieder ins Regal.
Eine Person wirft ein Buch ins Regal.
Person, die eine Schüssel Suppe isst.
Person geht hinüber, um eine Tür zu öffnen.
Person macht ein Licht an.
Person sitzt auf dem Bett, um es zu lesen.
Die Person nimmt ein Buch von einem Tisch.
Die Person setzte sich, um ein Buch zu lesen.
Die Person wirft ihre Kleidung in eine Speisekammer.
Eine Person ist in einer Badezimmertür und zieht sich aus.
Person schließen sie die Tür zum Waschraum.
Person schließt die Tür.
Die Person gibt Waschmittel auf die Kleidung.
Eine Person legt Kleidung in die Waschmaschine.
Person beginnt eine Ladung Kleidung zu waschen.
Person schließen sie die Waschmaschinentür.
Person, die ein Glas Wasser gießt.
eine Person niest.
Person öffnet er einen Schrank.
Person, die einen Schrank schließt.
eine Person niest.
Person schließt eine Tür.
Person liegt auf einem Bett.
Person von ihren Sitzen aufstehen.
Person nehmen ein Buch aus ihrer Tasche.
Person trinkt aus einem Glas.
Eine lächelnde Person zieht sich in ihrem Keller an.
Person, die sich anzieht.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person, die ein Sandwich in einer Tasche öffnet.
Person, die auf einem Stuhl sitzt, springt auf und macht das Licht aus.
Person die aufstehen.
Person macht das Licht aus.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person der andere niest weiter.
Person spielt mit einem Telefon.
Person beginnen mit ihrem Telefon zu spielen.
Eine Person hält ein Kissen.
Person öffnet ein Fenster.
Die Person öffnet das Fenster.
Person öffnen sie das Fenster.
Person, die an einem Tisch sitzt.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person nimmt die Karten aus der Schachtel.
Eine Person stellte Lebensmittel in den Schrank in der Küche.
Die Person öffnete den Schrank.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person beginnt am Herd zu kochen.
Person beginnt mit einer Pfanne zu kochen.
Eine Person schließt den Kühlschrank.
Person beginnen, das Buch zu schließen.
Person schließt das Buch.
Die Person legt das Paar Schuhe auf die Kommode.
Person beginnt sich anzuziehen.
Die Person lächelt.
Eine lächelnde Person öffnet die Schranktür.
Person nimmt einige Kleider heraus.
Person, die im Badezimmer isst.
Eine Person niest im Kissen.
eine Person niest.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person nimmt eine Dose Lebensmittel aus einem Regal.
eine Person, die in ihrem Schlafzimmer erwacht.
Eine Person geht mit einem Handtuch durch eine Tür.
wenn sie anfangen über etwas zu lachen, sagte eine andere Person.
Person, die beide lachen.
Person zieht Schuhe aus.
Eine Person, die eine Tasche hält, zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person betritt die Haustür und hält eine Tasche.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person beginnt etwas zu essen.
Eine Person kommt mit einem Handtuch herein.
Eine Person hält eine Kamera.
Person eine Tür öffnen.
Eine Person öffnet einen Schrank in einem Wohnzimmer.
Person, die sie die Kamera in einen Schrank stellen.
Person, die sich neben dem Stuhl neben dem Licht auszieht.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
Person, die gelegentlich ein geöffnetes Buch betrachtet.
Eine Person sitzt und arbeitet lachend an einem Laptop.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Regal.
Die Person legt das Buch weg.
Eine Person nimmt ein Buch aus dem Regal und dreht sich um.
Person öffnet einen Laptop.
Person spielt mit einem Laptop.
Eine Person öffnet ein Buch.
Person Nr. 1 lächelte, als Person Nr. 2 durch die Tür ging.
Eine andere Person lächelt über Essen.
Person, die sie auf den Boden wirft.
Eine Person wirft ein Kissen durch die Tür.
Eine Person, die ein Kissen hält, wirft es auf den Boden.
Die Person nimmt ein Sandwich.
Person stellt sie auf ein Regal in einem Schrank.
Person beginnt zu niesen.
eine Person rennt zurück.
Person wirft das Kissen auf den Boden.
Person, die sie erwecken.
Person nimmt ein Telefon aus einem Regal.
eine Person erwacht.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person isst ein Sandwich an ihrem Schreibtisch.
eine Person isst.
Person, die einen Snack isst.
Person, die auf ihrem Laptop spielt.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die sie später auf einem Stuhl sitzen.
Eine Person zieht sich in der Schlafzimmertür aus.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die sich anlächelt.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person nimmt eine Decke aus einem Schrank.
Person holt eine Decke aus einem Schrank.
Die Person gießt ein Getränk in eine Tasse.
Eine Person nimmt Kleidung aus einem Mülleimer.
Person, die sie den Reiniger wieder ins Regal stellen.
Person, die ein Regal in der Garage aufräumt.
Person stellt das Zeug wieder ins Regal.
Person Vegins, um einen Besen auf den Boden zu werfen.
Person zieht sich schnell aus.
Die Person macht das Licht an.
Person schaltet einen Lichtschalter ein.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person schließt die Tür zurück.
Person schließen die Tür der Speisekammer.
Person reparieren ihre Haare.
Person legt es auf den Esstisch.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person die eine Schachtel mit Essen öffnen.
Person öffnen sie eine Kiste.
Person gießen es in den Topf, mit dem sie kochen.
Eine Person kocht am Herd.
Person beobachtet ein Auto durch das Fenster.
Eine Person nimmt ein Vakuum zum Eingang.
Person spricht am Telefon.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
trägt durch eine Tür nach außen / die Person öffnet sich.
Eine Person nimmt ein Kissen von einem Sofa.
eine Person läuft durch.
Person nimmt eine Tasche.
Person rennt aus der Haustür.
Eine Person rennt in ein Wohnzimmer.
Person repariert seine Haare.
Person werfen ein Buch auch die Treppe hinunter.
Person macht ein Bild von etwas in einem Regal.
Person stellte den Teller auf einen Tisch.
Person auf einem Sofa setzen.
Person sitzen sie auf der Couch.
eine Person zieht sich an.
Eine Person steckt ein Paar Schuhe in eine Tasche.
Person wirft die Tasche die Treppe hinauf.
Person wirft er auch die Tasche.
Die zweite Person macht ein Foto.
eine Person zieht sich an.
Die Person wirft die Decke auf einen Stuhl.
eine andere Person, die Sandwich isst.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Die Person stellt die Tasse auf einen Laptop.
Person die Tür schließen.
Eine Person spielt mit ihrem Telefon.
Person schließt den Türknauf.
Die Person trinkt das Glas Wasser.
Die Person gießt Wasser in ein Glas.
Person gießen sie etwas in ein Glas.
Eine Person gießt Wasser in ein Glas.
Person, die ihren Schrank schließt.
Person beginnen sie, etwas Medizin mit einem Löffel zu nehmen.
Person isst es.
eine Person niest.
Person schließen die Tür zu ihrem Schlafzimmer.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person nehmen Sie etwas Medizin aus einem Regal.
eine Person sieht fern.
Eine Person nimmt eine Kamera aus dem Regal.
Person, die eine Tasse hält.
Person gießt es in die Tasse.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person sitzt auf einer Toilette und liest ein Buch.
Person öffnet ein Fenster.
Die Person öffnet das Fenster.
Person macht das Licht aus.
Person rennt durch die Tür aus dem Raum.
Person aber lässt es dort, um durch den Raum zu rennen.
Person macht das Licht aus.
Person, die alle Lichter ausschaltet.
Eine Person steht an einem Herd und kocht etwas.
Person trinkt aus einem Glas Wasser.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Person nehmen sie ein Glas Wasser von der Theke.
Eine Person öffnet die Jalousien für ein Fenster.
Person weiterhin etwas Essen aus einer Schüssel essen.
Die Person setzt sich, um etwas zu essen.
Eine Person öffnet die Jalousien zu ihrem Fenster.
Person wirft es auf den Boden.
Person werfen die Hausaufgaben auf den Boden.
Die Person legt das Buch weg.
Person, die sie das Buch weglegen.
Person stellt eine Kiste vor eine Tür.
Eine Person wäscht ein Fenster in ihrem Zimmer.
Person schließt das Fenster.
Person beginnen sie das Fenster zu schließen.
eine Person, die ein Fenster mit einem Tuch wäscht.
Eine Person gießt Kaffee in ein Glas.
Person gießen den Kaffee in eine Tasse.
Person gießen sie sich eine Tasse Kaffee.
Person, die sie ihre Haare reparieren.
Person, die sie anfangen, ihre Haare zu reparieren.
Person nehmen sie die Medizin mit einem Glas Wasser.
Person öffnet eine Kiste neben dem Bett.
Person stellt sie ins Regal.
Person nehmen sie einige Gegenstände aus der Schachtel.
Die erste Person stellt etwas in ein Regal.
Person, die sie erwecken.
Person steht auf Stuhl und stellt Geschirr auf Regal.
Person stellt Geschirr auf ein Regal.
Die Person isst einen Bissen Sandwich.
Eine andere Person trinkt ein Glas Wasser.
Person legt es auf den Tisch.
eine Person trinkt aus einem Weinglas.
Person trinkt aus einem Glas.
Person stellten sie die Tasse auf ein Regal.
Person auf einer Couch sitzen.
Person, die fernsieht.
Person, die Gegenstände ins Regal stellt.
Eine Person geht durch eine Tür und faltet ein Handtuch.
Die Person legt das Handtuch auf ein Regal.
Eine Person wirft ein Handtuch in ihr Heimbüro.
Person isst das Sandwich.
eine Frau, die in einem Haus mit einem Sandwich geht, das isst.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person wirft ein Handtuch.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Eine andere Person lächelt, als sie den Raum betritt.
Eine Person kocht etwas auf einem Herd.
Person gießt es in ein Glas.
Person trinkt aus dem Glas.
Person, die anfängt, sich anzuziehen.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die sie es auf den Tisch legen.
Person schließen sie den Laptop.
Person beginnt ein Spiel auf dem Touchscreen des Telefons zu spielen.
Die Person schließt einen Laptop auf dem Couchtisch.
eine Person rennt.
Person wirft es auf eine Wäscheleine.
Eine Person rennt zum Fenster.
eine Person rennt in die Küche.
Person legt ein Paar Schuhe auf einen Stuhl.
Person öffnet er einen Fensterbildschirm.
eine Person rennt in seine Küche.
Person, die ein Kissen hinter den Rücken legt.
Person macht das Licht an.
Person sitzt auf einem Stuhl am Tisch.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person setzt sich an den Tisch.
Eine Person sitzt am Tisch und isst ein Sandwich.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person öffnet einen Schrank.
Person lacht, als sie durch die Tür gehen.
Person, die Essen isst, das auf ein Regal gestellt wird.
Eine Person legt ein Kissen auf ein Regal.
Person isst etwas zu essen.
Person, die aus einer Tüte Essen isst.
Eine Person isst Essen in einer Tasche.
Die Person lacht.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person lacht.
Person aus dem Fenster schauen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person leise lachen.
Die Person lacht, als sie aus dem Fenster schaut.
Die Person nimmt ihr Handy vom Boden.
Person fangen an, etwas auf dem Herd zu kochen.
Person sitzt auf einem Sofa.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Eine Person hält eine Schachtel Schuhe in der Hand.
Person fangen an zu lachen.
Person, die im Esszimmer ins Telefon niest.
Person, die sie beginnen, ihr Geschirr in die Spüle zu stellen.
Man sieht eine Person an einem Tisch essen.
Person, die ein anderer auf dem Boden isst.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Person läuft aus.
Person aus der Küche laufen.
Person schalten sie das Licht aus.
Die Person schließt die Schranktür.
eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person sitzt am Tisch.
Eine andere Person ist am Kühlschrank und lacht.
Person offene Tür.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person macht Licht an greift etwas von sich.
Person die Tür schließen.
Person öffnet die Tür zur Speisekammer.
Person, die sie Kleider von einem Tisch nehmen.
Die Person zieht sich aus.
Eine Person in einem Keller beginnt sich auszuziehen.
Die Person legt Kleidung in die Waschmaschine.
Person begann aus einem Glas zu trinken.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person macht das Licht an.
Person schließt den Kühlschrank.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Person steckt sein Handy wieder in die Tasche.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Person nimmt die Müllseite.
Person nimmt die Tasche nach draußen.
Person, die sie anfangen zu lachen.
eine Person lächelt.
Person stellt die Box auf eine Kommode.
Person beginnt zu lachen.
Person schließt Jalousien an einem Fenster.
Eine Person schließt das Fenster im Esszimmer.
Person schließt die Fensterläden hinter dem Tisch.
Person gesehen mit einer Decke kuscheln gesehen.
Person schloss die Tür hinter sich.
Person nimmt ihre Kamera, die an einem Schreibtisch war.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Die Person wirft eine Decke auf den Boden.
Person, die Handtücher auf den Boden wirft.
Person, die die Decke auf ein Regal legt.
Person macht ein Licht an.
Eine Person öffnet eine Kiste auf dem Boden.
Person wirft ein Buch hinein.
Person schließt die Box.
Eine Person öffnet eine Kiste.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person schließt eine Tür.
Person wirft ein Buch in die Schachtel.
Eine Person hält eine Medizinflasche in der Hand.
Eine Person hält eine Flasche Medizin in der Hand.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die ein Kissen kuschelt.
eine Person kuschelt sich an ein Kissen.
Person essen ein Sandwich.
Person gießen sie ein Glas Milch.
Person, die den Schrank öffnet.
Person öffnet den Schrank.
Person setzt sich auf die Couch.
Person auf dem Sofa setzen.
Person beginnt am Kaffeetisch daran zu arbeiten.
Person, die sie ihre Hausaufgaben auf einen Beistelltisch legen.
Eine Person, die in einem Bett liegt, erwacht.
Person greift nach einem Licht auf einem Nachttisch.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person macht ein Licht an.
Person legt das gefaltete Handtuch ab.
Person ein Vakuum herausnehmen.
Person nimmt Vakuum heraus.
Person räumt den Boden auf.
Person öffnet Schrank.
Eine Person erwacht auf einem Sofa im Wohnzimmer.
Person beobachtet sich im Spiegel.
Person, die ein Regal hinter sich aufstellt.
Person, die sie das Buch in ein Regal stellen.
Diese Person sitzt auf einem Bett.
Person legt das Buch weg.
Eine Person öffnet ein Buch.
Person anfangen zu niesen.
Person, die sie aufstehen.
Person rennt hinein.
Person macht das Licht aus.
Eine andere Person rennt in den Raum.
Person macht das Licht aus.
Person nimmt eine Kamera heraus.
Die Person nimmt eine Kiste von der Treppe.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person eine Kamera herausnehmen.
Person öffnet eine Box.
Person beginnt sie in Kisten zu werfen.
Man sieht eine Person, die Geschirr wegstellt.
Die Person trinkt Wasser aus einer Wasserflasche.
Person, die auf ihrem Telefon spielt.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Die Person öffnet die Box.
Eine Person nimmt eine Kamera vom Stuhl.
Die Person schließt die Jalousien.
Person schließen sie ein Fenster.
Person das Fenster schließen.
Person die aufstehen.
Person sah aus dem Fenster.
Die Person sitzt auf dem Bett und isst.
Person gehen, um aus dem Fenster zu schauen.
Die Person saß auf ihrem Bett und aß etwas.
Die Person aß auf dem Sofa sitzend.
Die Person sah aus dem Fenster.
eine Person machte ein Licht an.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Person öffnen den Schrank.
Person, die sie aufhören zu kochen.
Person, die sie auf ihrem Telefon sprechen.
Eine Person rennt durch die Tür ins Wohnzimmer.
Person nimmt eine Decke heraus.
Eine Person öffnet eine Tasche, die auf dem Tisch liegt.
Eine Person, die auf dem Herd kocht, beginnt zu niesen.
Eine andere Person macht ein Foto mit ihrer Telefonkamera.
Eine Person steht im Flur und zieht sich aus.
Person öffnet ein Buch zum Lesen.
Person legt den Laptop in eine Box.
Person, die den Schrank öffnet.
Die Person öffnete eine Schranktür.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person stellt Lebensmittel in ein Regal.
Person sieht etwas auf ihrem Laptop.
Person legte ihre Kamera hin.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Person, die eine Tüte Chips isst.
Eine Person isst aus einer Flasche am Tisch.
Person, die es isst.
Person gießt den Inhalt der Flasche in das Glas.
Person goss es in ein Glas.
Person stellte es auf ein Regal.
Eine Person stellt Hausaufgaben in ein Regal.
eine Person niest.
Person legt es in die Box.
Person öffnet Kiste mit Kleidern.
Person fängt an zu lächeln.
Person öffnet Box.
Person trägt Box aus dem Schrank.
Person öffnet Tasche.
Person nimmt Bücher heraus.
Person öffnen sie die Tasche.
Person nimmt die Hausaufgaben zurück aus der Tasche.
eine Person stellt eine Tasche ab.
Person, die die Decke aufräumt.
Eine Person niest mit einem Handtuch über dem Kopf.
Die Person isst ein Sandwich.
Person durch den Raum laufen.
Person läuft einmal durch den Raum.
Person, die sie ihre Schuhe anziehen.
Die Person zieht Schuhe an.
Person stellt es auf ein Regal.
eine Person lächelt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die in einem Spiegel lächelt.
Eine andere Person stellt Bücher in den Fernseher.
Diese Person öffnet eine Tür.
Eine Person stellt eine Kiste auf einen Schreibtisch.
Eine Frau lächelt einen jungen Mann an.
eine Person lächelt.
Die Person öffnet das Fenster.
Person stellt ihre Reinigungsmittel auf ein nahe gelegenes Regal.
Eine Person geht zu einem Sofa und hält ein Kissen.
Person, die eine Flasche Wasser trinkt.
Eine Person trinkt Wasser aus einer Flasche.
Person lächelt auf Bild am Telefon.
Person aufstehen.
Person jemand sitzt an einem Tisch und schreibt auf etwas.
Person reparierte ihre Haare.
Person, die Kleidung in eine Kiste steckt.
Person, die sie anfangen, Kaffee aus einem Glas zu trinken.
Person, die eine Tür schließt.
Die Person stellt die Hausaufgaben ins Regal.
Eine Person erwacht auf dem Boden des Schranks.
Eine Person rennt aus der Garage.
Person eine andere rennt aus einer Tür.
Person zieht seine Schuhe aus.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person schließen sie die Tür.
eine Person legt einen Besen weg.
Person legt Besen in den Schrank.
Person öffnet eine Tür.
Person, die Geschirr am Waschbecken spült.
Person, die aus dem Fenster schaut.
eine Person sitzt auf dem Sofa.
Person, die auf ihrem Telefon spielt.
Person, die eine Tüte Chips isst.
Eine Person, die einen Laptop in der Hand hält, stellt ihn auf den Herd.
Eine Person mit einem Laptop öffnet die Kühlschranktür.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Person öffnet das Buch.
Person sitzt auf der Bettkante.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person erwacht im Bett.
Person öffnet ein Fenster.
Person öffnet ein Fenster sitzt auf einem Sofa.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person begann sich anzuziehen.
Die Person beginnt zu lächeln und versucht, ein Buch zu lesen.
Person, die ein Buch an einem Schreibtisch liest.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person erwacht im Bett.
Person geht durch Öffnen einer Tür.
Person nimmt ein Handtuch von einem Tisch.
Person, die durch die Tür geht.
Person nimmt ein Handtuch.
Eine Person steht auf einem Stuhl.
eine Person steht auf einem Stuhl.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person schließt den Schrank.
Person, die sie das Geschirr abstellen.
Person legt ein Gericht weg.
Die Person rennt zum Kühlschrank.
Die Person beginnt vom Teller zu essen.
Person beginnt zu essen.
Person, die am Tisch sitzt.
Die Person fängt an zu lachen.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person, die über ihr Spiegelbild lächelt.
Person Hände waschen am Waschbecken.
Person weglaufen.
Person rennt aus dem Raum.
Eine Person rennt mit einem Kissen in den Raum.
Person beginnt auf ihrem Telefon zu spielen.
Eine Person ist im Hobbyraum und zieht sich aus.
Person, die ihre Kleidung herumwirft.
Person b isst aus einer Tasche.
wird von einer anderen Person angesprochen, die einen Snack isst.
Eine andere Person kommt herein und isst einen Cracker.
eine Person zieht sich aus.
Person, die sie lächeln.
Eine Person isst ein Sandwich aus einem Gericht.
Eine Person, die eine Tür öffnet, trägt ein Handtuch.
Person, die sie das Handtuch legen.
Person wirft einige Kleider auf den Boden.
eine Person stellt einen Laptop ab.
Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person werfen ihre Schuhe.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person beginnt zu niesen.
Person beginnt zu niesen.
Die Person öffnet einen Laptop.
Person nehmen es mit einem Glas Wasser.
Person, die einen Laptop öffnet.
Person nimmt etwas mehr Medizin mit einem anderen Getränk Wasser.
Eine Person nimmt ein Medikament mit einem Schluck Wasser.
Person jemand auf einem Stuhl sitzen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl im Badezimmer.
eine Person lächelt.
Person legt das Kissen auf eine Bank.
Ein Mann hält ein Kissen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine andere Person öffnet die Tür zum Schrank.
Person schaut sich ein Buch an.
Person legt Buch in eine Box.
Eine Person steht in einem Esszimmer und hält ein Buch.
Die Person hält ein Buch in der Hand.
Person öffnet das Buch.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Eine Person schließt eine Tür, indem sie den Türknauf hält.
Person, die einen Schrank schließt.
Person, die Schranktür schließt.
Person wirft sie auf den Boden.
Person, die einen Haufen Kleider auf den Boden wirft.
Person beginnt den Esstisch aufzuräumen.
Person, die am Telefon spricht.
Person lächelt.
Person rennt weg.
Person öffnet einen Karton.
Person rennt aus dem Raum.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person legt die Kleidung ab.
eine Person zieht sich aus.
Person nimmt ein Buch von einem Stuhl.
Person wird wiedergutgemacht.
eine Person zieht sich aus.
Person als zieht sich wieder an.
Person, die sie das Handtuch an die Tür legen.
Person rennt in die Waschküche.
Person rennt durch die Tür.
Eine Person geht durch eine Tür in eine Küche.
Person, die Kartoffelchips isst.
Person isst das Essen.
Die Person nimmt Essen aus einer Packung.
Person aufstehen.
Person stellt das Glas auf einen Stuhl.
Person öffnet die Tür.
Person aus dem Raum laufen.
Person schließt die Tür.
Person rennt aus dem Raum.
Eine Person betritt den Waschraum von der Tür aus.
Person, die ein Kissen hält.
Person zieht ihre Jacke aus, sie hebt eine Decke auf.
Person neben der Tür öffnen.
eine Person zieht sich aus, indem sie eine Jacke auszieht.
Person stellten sie das Glas auf eine Theke.
Die Person stellt das leere Glas auf einen Schreibtisch.
Die Person beginnt aufmerksam auf ihren Laptop zu schauen.
Person öffnet Medizinschrank.
Eine Person öffnet ihren Medizinschrank.
Person beginnt zu niesen.
Person, die sie niesen, als sie den Medizinschrank schließen.
Person nehmen sie ein Telefon von einem Stuhl.
Person mit dem Telefon spielen.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl.
Die Person nimmt ihr Handy aus dem Bett.
Eine Person zieht sich unter einer Decke aus.
Person, die schmutzige Kleidung aufräumt.
Person richtet Kleidung gerade als nimmt einen Bissen eines Sandwichs.
Person, die endlich ein Sandwich in einem Keller isst.
Person, die ein Buch liest.
Die Person, die das Buch hält, beschließt aufzustehen.
Person, die ein Sandwich hält.
Eine Person kommt durch eine Tür und hält ein Sandwich.
Person geht zurück zur Tür.
Die Person isst am Kühlschrank.
Eine Person geht in eine Küche und isst etwas.
Person, die etwas isst.
Person, die ein Stück Fleisch kocht.
Person öffnet ihren Laptop.
Person kocht etwas.
Eine Person steckt kleine Gegenstände in eine Tasche.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Eine andere Person nimmt eine Tasche.
Person beginnt das Fenster zu öffnen.
Person beginnt zu niesen.
eine Person niest.
Person sieht sich vor einem Spiegel ausziehen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person lacht über etwas außerhalb des Fensters.
Person lachend bewegen sie sich aus dem Fenster.
Die Person legt das Essen beiseite.
Eine Person kann einen Besen ins Wohnzimmer werfen.
Person werfen den Besen auf den Boden.
Person stellt die Tüte mit den Lebensmitteln ab.
Person legt ein paar Lebensmittel weg.
Eine Person zieht sich Kleidung aus einem Korb an.
Person stellte die Tasche auf ein Regal.
Person stellte es auf das Regal.
Person, die das Glas wäscht.
Person wäscht Tasse mit Wasser, das im Eimer ist.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person schaut aus dem Fenster.
Person sah aus dem Fenster.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person legt ein Kissen in einen Wäschetrockner.
Person schließt die Tür.
Person steht auf, um sich zu strecken, macht das Licht aus.
Person, die sich in einem Flur auszieht.
Person isst es.
Person, die Essen isst.
Eine Person trinkt ein Glas Wein.
Person stellt sie auf ein Regal.
Person steckt Schuhe in eine Tasche.
Person stellt die Tasche auf ein Regal.
Person legt ein paar Schuhe hinein.
Person macht ein Licht aus.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die am Telefon spricht.
Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person geht durch eine Tür in die Küche.
Die Person trinkt aus einer Tasse.
Person trinken aus ihrem Glas.
Person geht durch eine Tür.
Eine Person nimmt ein Telefon aus dem Trockner.
Person legt er das Sandwich ab.
Eine lächelnde Person ist in ihrer Speisekammer und isst ein Sandwich.
Person, die ihr Telefon hält.
Person nimmt etwas Medizin.
Person bücken, um ihre Schuhe anzuziehen.
Person fangen an, einige Schuhe anzuziehen.
Die Person öffnet eine Box.
Person beginnen sie eine Box zu öffnen.
Die Person öffnete den Schrank.
eine Person, die steht und ein Glas Wasser trinkt.
Die Person trinkt aus dem Glas Wasser.
Person schaut aus dem Fenster.
Person aufstehen.
Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person sitzt lächelnd auf einem Stuhl.
Person geht, um aus einem Fenster zu schauen.
Person, die am Telefon spricht.
trifft auf Person b, die am Telefon spricht.
Eine Person rennt mit einer Tasche in ihren Flur.
Person machen sie das Licht an.
Person machen sie ein Licht an.
Person ein Buch, das sie auf ihren Pullover legen.
Die Person stellt die Tasse ab.
Person, die Kaffee aus einer Kanne in ein Glas gießt.
Person schau dir ein Buch an.
Person, die ein Buch betrachtet.
Eine Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Person, die Essen von einem Teller isst.
Anziehen, wenn eine andere Person die Tür mit einer Kamera öffnet.
Person, die etwas aus einem Glas trinkt.
Person, die sie anfangen, aus einer Tasse zu trinken.
Eine Person nimmt eine Kamera.
Person legt es von einem Laptop.
Eine Person öffnet die Tür zum Hobbyraum.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt ein Buch heraus.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Schrank.
Person schließt den Schrank.
Person das Fenster schließen.
Die Person öffnet das Fenster.
Eine Person öffnet das Fenster.
Person schließt das Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Die Person wirft das Essen in den Müll.
Eine lachende Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person rennt mit einem Laptop in den Raum.
eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person nimmt ein Getränk aus einer nahe gelegenen Tasse Kaffee.
Die Person öffnet den Laptop.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt den Schrank.
Eine Person stellt Essen in einen Schrank.
Person, die das Buch öffnet.
Die Person öffnet den Schrank.
Person, die an einem Buch lächelt.
Eine Person sitzt lächelnd an einem Schreibtisch.
Person steht an der Tür der Küche und hält eine Einkaufstüte.
Die Person macht das Licht an.
Die Person macht das Licht an.
Person, die die Tasse auf die Toilette stellt.
Person, die sich auf einen Stuhl setzt, um Stiefel auszuziehen.
als die Person sich anzog.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Licht mit einer Fernbedienung ausschaltet.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person wirft eine Decke auf das Bett.
Die Person wirft eine Decke auf ein Bett.
Person lacht, als sie am Herd kochen.
Person, die fernsieht.
Person öffnet einen Schrank.
Person legte das Kissen in einen Schrank.
Person beginnt am Herd zu niesen.
Person stellte es auf ein Regal.
Eine Person erwacht auf einem Boden, der auf einem Kissen liegt.
Person sitzt auf der Couch.
Die Person setzt sich auf das Sofa.
Person stellte Geschirr in ein Waschbecken.
Person beginnt zu kochen.
Person jemand ist in der Küche etwas kochen.
Eine Person macht das Licht über dem Ofen an.
Person machen sie ein Licht an.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die sie ein Sandwich essen.
Eine Person steht im Badezimmer und wäscht sich die Hände.
Person schaltete das Licht aus.
Person wusch seine Hände im Spiegel gesehen.
eine Person wäscht ihre Hände.
Person macht ein Bild von sich selbst mit einer Kamera.
Die Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person schaut aus einem Fenster.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Person in der Nähe beginnt zu lächeln.
Person als stellt ihre Tasche auf einen Glastisch.
Eine Person sitzt auf dem Sofa und hält ein Telefon.
Die Person zieht ihre Schuhe aus und geht zur Tür.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die ein Kissen auf das Regal wirft.
eine Person lacht.
Person werfen es auf den Boden.
Person lacht über das, was auf dem Bildschirm ist.
Person ein Foto machen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person nimmt ein Handy heraus.
Eine Person liegt auf einem Sofa und liest ein Buch.
Person beginnt mit einer Decke zu kuscheln.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die es auf einen Tisch legt.
Person, die aus dem Glas Wasser trinkt.
Man sieht eine Person, die ihr Wasser auf einen Tisch stellt.
Eine Person hält ein Glas Wasser in der Hand.
Person machen ein Licht an.
Person macht ein Licht an.
eine Person isst Essen.
Person fängt an zu lachen.
Person sitzt, um Schuhe anzuziehen.
Person eine Tür öffnen.
Person zieht ihre Schuhe an.
Die Person beginnt ein Buch zu öffnen.
Person, die sie anziehen, indem sie eine Jacke anziehen.
Person, die eine Schüssel auf einen Stuhl stellt.
Person, die das Bild seiner Tochter auf seinen Schreibtisch legt.
eine Person lächelte.
Person schließt ein Fenster.
Person macht das Licht an.
eine Person macht das Licht an.
Person gießt Soda in ein Glas.
Person, die fernsieht.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst Essen.
Person, die fernsieht.
Person nehmen sie auch ein Sandwich aus der Tasche.
Person essen es.
Person, die ein Sandwich isst.
Person ein Buch nehmen.
Eine Person nimmt ein Sandwich.
Person, die beide lächeln.
Person lachen über etwas Lustiges auf ihrem Handy.
Die Person schließt den Laptop.
Person schließen den Laptop.
Person, die sie anziehen.
Person, die sie das Handtuch ablegen.
Die Person stellt Lebensmittel auf.
Person öffnet Schrank.
Eine Person öffnet das Fenster.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Die Person nimmt ein Sandwich aus ihrer Tasche.
Eine andere Person zieht sich aus.
Eine andere Person zieht sich am Kleiderschrank aus.
eine Person, die über eine Show auf dem Laptop lacht.
Die Person lacht über etwas auf einem Laptop-Bildschirm.
Person, die sich auf den Boden legt.
Person nimmt ein Kissen heraus.
Person öffnen sie die Box.
Person stehen, wie sie den Laptop nehmen.
Person schließt eine Schranktür in einem anderen Raum.
Person macht ein Licht an, öffnet sich.
Person sitzt auf dem Sofa.
eine Person sieht fern.
Person lehnt sich auf der Couch zurück.
Person sieht fern.
Person auf einem Sofa setzen.
Person stellte es auf ein Regal.
Eine Person steht im Badezimmer und öffnet eine Kiste.
Person, die einen Spiegel in die Box legt.
Person nimmt etwas aus einer Kiste.
Person legte etwas zurück in die Box.
dieselbe Person wirft das Kissen auf das Bett.
Person, die sie das Kissen werfen.
Person zieht sich an.
Person nimmt die Medizin.
Person nehmen etwas Medizin.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die die ganze Zeit lächelt.
Die Person nimmt ein Kissen aus der Waschmaschine.
Eine Person nimmt ein Kissen aus einer Waschmaschine.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person trinkt aus einer Kaffeetasse.
Person macht ein Foto.
Person, die auch einen Burrito isst.
Person beginnt fernzusehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person liegt auf einem Bett und sieht fern.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hält eine Tasche.
Person, die sie versuchten, es zu essen.
Person schließt die Tür.
Person gießt eine Tasse Wasser.
Person gießt Wasser in das Glas.
Person trinkt zweimal aus der Tasse.
Person gesetzt hatte auf den Tisch gelegt.
Person öffnen einen Laptop.
Die Person öffnet ihren Laptop.
Person die Tür schließen.
Person schließt die Tür.
eine andere Person isst.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst.
Die sitzende Person schließt den Laptop.
Die Person schließt den Laptop.
Die Person schließt den Kühlschrank.
Person, die einen Kühlschrank öffnet.
Eine andere Person spült Geschirr in einem Waschbecken.
Person legte Kleidung in einen Kleiderschrank.
Person trinkt das Wasser im Glas.
Person hält ein Glas hoch.
Person halten sie ein Glas Wasser hoch.
Person macht ein Bild von sich selbst mit einer schwarzen Kamera.
Person halten eine Tasse in der Luft.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Eine Person schaut mit einem Telefon aus dem Fenster.
Person anfangen zu niesen.
Person schließt die Tür.
Person werfen das Glas auf den Boden.
Person steht und hält ein Buch.
Eine Person legt ein Buch auf den Tisch.
Person, die es auf einen Tisch legt.
Person öffnen sie die Tür.
Person geht zu seinem Fenster, um hinauszuschauen.
