la personne ferme le livre.
personne prend une photo.
personne qui s'habille prend une photo dans le miroir.
une personne allume la lumière.
une personne est debout dans un couloir en souriant.
personne mangeant le sandwich qu'ils tiennent.
personne se regarde manger.
personne qu'ils enlèvent leur pull.
personne mangeant un sandwich.
personne ferme la porte.
une personne ouvre une porte de placard.
personne sort en courant.
une autre personne s'est précipitée.
la personne a brièvement regardé un livre.
personne est assise sur une chaise.
personne a versé de l'eau dans un verre a pris un verre.
personne, ils commencent à se verser un verre d'eau.
personne tenant un livre.
personne détient un oreiller.
personne, ils se lèvent.
une personne jette des vêtements dans un sac.
ramasser. la personne enlève une lampe de poche.
personne l'examinant avec une lumière.
une personne s'habille dans un dressing.
personne regardant leur reflet dans un miroir.
une personne ouvre une armoire.
personne ils éternuent en ouvrant la porte.
personne ouvre la porte.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne laissant une lumière allumée dans l'entrée.
une personne tient des plats.
la personne commence à cuisiner au poêle.
personne un verre s'assoit sur un canapé.
la personne commence à boire dans une tasse.
la personne s'assoit sur le canapé.
la personne mange une partie de la nourriture.
la personne tient une tasse de boisson.
une personne mange de la nourriture sur une table.
la personne ouvre le sac.
une personne tient un sac.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
personne boit de la bouteille de coke.
une personne cuisine avec une casserole sur la cuisinière.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
personne l'ouvrir le réfrigérateur retirer un soda.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne ferme la porte.
une personne ouvre la fenêtre de sa chambre.
personne prend un appareil photo de leur table de chevet.
personne tenant une paire de chaussures.
personne tenant des chaussures dans leurs mains.
personne se lève.
personne, ils commencent à se lever.
personne ouvre une boîte.
personne prend une serviette dans une boîte.
une personne s'habille.
la personne recommence à s'habiller.
une personne se déshabille dans la salle de bain.
la personne va ouvrir le réfrigérateur pour quelque chose.
personne, ils prennent une boîte.
personne prend une boîte sur l'étagère.
personne le mettant sur une étagère.
personne mangeant un sandwich ferme une porte.
la personne commence à ranger l'épicerie d'une boîte.
personne portant un tenant une boîte.
personne le prend au poêle pour cuisiner.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
une personne se dirige vers le réfrigérateur pour fermer la porte.
une autre personne cuisine sur la cuisinière près de l'évier.
personne prend un sac.
une personne se promène en buvant dans un verre.
personne commence à le manger.
personne mangeant de la nourriture.
personne sort des vêtements d’une armoire.
personne jetant des vêtements sur le sol.
personne les jette par terre.
la personne mange de la nourriture.
une personne rit dans les escaliers.
personne enlève une serviette.
personne jette la couverture sur une table.
la personne s'arrête et commence à éternuer.
une personne court dans le couloir avec une couverture.
une personne enveloppée dans une couverture se précipite dans la pièce.
une personne tient un oreiller.
une personne prend un oreiller.
une personne se réveille sur le canapé du salon.
une personne fixe ses cheveux.
personne ferme la porte.
une personne mangeant de la nourriture dans l'office souriant à la caméra.
personne met la boîte sur le dessus de la commode.
personne ils prennent un vide.
personne ils ont rangé le plat.
la personne lave la vaisselle.
une personne lave de la vaisselle dans un évier.
personne sort son téléphone.
personne sort un téléphone de sa poche.
personne lavant les vitres avec un chiffon.
personne lavant une fenêtre dans une entrée.
personne prend un verre de soda.
personne après avoir mis des chaussures sur une chaise.
cette personne met ses chaussures de tennis.
une personne met un oreiller dans une laveuse.
personne travaillant sur l'ordinateur portable.
personne ouvrant un ordinateur portable.
personne ouvre enfin un ordinateur portable dans une buanderie.
personne mettant le morceau de papier.
une personne regarde par une fenêtre.
personne ouvre la porte.
la personne ouvre la porte.
une personne est assise sur une chaise.
personne ouvrant une porte de placard.
une personne a ouvert un placard.
personne enlève ses chaussures.
personne tenant un téléphone.
personne enlève des chaussures.
personne met le téléphone sur une table.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne ouvre un ordinateur portable.
une personne se déshabille.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne qui regarde la télévision.
personne fermant la porte.
personne éteignant la lumière.
personne ouvre une porte.
la personne met ses chaussures.
personne est assise sur une chaise en haut.
une personne monte les escaliers.
une personne monte un escalier.
la personne prend des médicaments.
personne prend une couverture.
personne prend une bouteille de médicament.
une personne éternue.
personne jette ses vêtements sur le sol.
personne jette des vêtements sur le sol.
une personne se déshabille.
une personne prend une bouteille d'eau.
personne est assise sur une chaise.
personne éternue sur un verre.
personne enfin ranger ses courses dans un garde-manger.
rire pendant que la personne ramasse la vaisselle.
personne allume la lumière.
personne allume la lumière.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
la personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne buvant un verre d'eau.
une personne entre dans la chambre en se déshabillant.
personne buvant un verre d'eau.
une personne se précipite dans la salle de loisirs.
une personne court vers une table.
la personne prend une photo de quelque chose.
la personne range son téléphone.
une personne prend une photo avec son téléphone.
personne se couche sur le canapé.
personne qui le mange.
personne mangeant dans un salon.
personne ouvre l'armoire.
une personne met des chaussures sur une étagère.
personne ouvrant la porte.
une autre personne pose un sac sur un bureau.
une personne se blottit avec un oreiller sur une chaise.
une autre personne se tient près d'une fenêtre en éternuant.
une autre personne éternue près de la fenêtre.
une autre personne regarde par la fenêtre.
une personne ferme un livre.
personne qui ferme la porte de l'armoire.
une personne lit un livre.
personne fermant la porte d'entrée.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne ferme une porte.
une personne ranger les choses dans le cabinet.
la personne met des chaussures à côté d'un ordinateur portable ouvert.
une personne s'habille en mettant une veste.
une personne jette des vêtements dans une boîte.
personne jette la serviette sur le sol.
personne mettant la caméra sur l'étagère.
une personne ferme une porte.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte.
une personne se blottissant avec un oreiller commence à regarder la porte.
personne buvant une tasse de café.
la personne boit dans la tasse.
une personne est allongée dans son lit avec un oreiller.
personne regarde par la fenêtre.
la personne s'est réveillée du lit en tenant une couverture.
la personne s'est déplacée vers la fenêtre pour regarder à l'extérieur.
une personne se réveille dans son lit.
une personne ouvre un sac.
une autre personne franchit la porte la plus proche.
une personne éteint une lumière.
personne ouvrant la porte.
une personne jette un oreiller de canapé sur un canapé.
une personne portant une serviette boit de l'eau provenant d'une bouteille.
une personne torse nu boit dans une bouteille.
personne sort une boîte.
la personne prend une photo de la boîte.
personne se blottissant une couverture.
personne le jette par terre.
personne prend son ordinateur portable.
personne assise sur la chaise.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne met les vêtements dans un sac.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne tenant un balai.
la personne jette le balai dans un coin.
une personne se précipite dans le sous-sol.
une personne descend les escaliers avec un balai.
une personne tenant un sandwich s'ouvre.
la personne commence à éternuer.
personne souriante sur le canapé.
la personne sourit.
une personne éternue sur une photo.
personne a ouvert un livre.
la personne ouvre le livre.
la personne se réveille après s'être endormie derrière le bureau.
personne ils ouvrent un livre sur la table.
la personne commence à éternuer.
personne tenant un sac plein d'articles.
une personne s'habille dans la buanderie.
personne prend un verre dans une tasse.
personne ramassant la tasse de café pour prendre un verre.
une personne ouvre un sac dans le placard.
personne sort une boîte.
la personne continue de cuisiner.
personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ferme la porte.
une personne ferme une porte.
la personne ouvre la porte.
une personne sourit.
une autre personne éternue.
personne, ils commencent à avoir des éternuements rampants.
personne mange un sandwich.
personne ouvrant une porte.
personne mangeant un sandwich.
personne ouvre la porte, éternue.
une personne court sur place.
une personne éternue en ouvrant une porte.
une personne éternue.
personne jette un livre à travers une porte.
une personne se réveille.
la personne commence à regarder un livre.
personne jette un livre.
une personne se réveille dans une salle de bain.
personne commence à manger.
personne mange quelque chose.
une autre personne allume une lumière.
personne allumant la lumière.
personne a mis ses chaussures.
une personne se réveille.
personne mettant des chaussures.
une personne se réveille sur un lit.
personne se lève.
personne commence à ranger le sol avec.
personne buvant dans une tasse.
une personne ouvre un ordinateur portable.
personne mettant un verre sur une table.
une personne verse de l'eau dans un verre.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne ferme une porte de placard.
personne qu'ils regardent une photo.
une personne se réveille dans une chambre.
personne est assise sur une chaise.
enfin la personne s'assoit sur la chaise.
commence à rire. la personne se tourne.
personne ouvre la porte.
personne ouvre la porte.
personne ils commencent à rire.
une personne est debout tenant un ordinateur portable ouvert.
une personne met son ordinateur portable sur un bureau.
personne jette l'oreiller.
personne jette un oreiller sur le sol.
personne ouvrant la porte.
la personne commence à s'habiller en mettant un pull.
cette personne est allongée sur le sol.
une autre personne range la table.
s'allonge sur le lit lorsqu'une deuxième personne entre.
une personne court vers le téléphone.
personne est assise sur le canapé.
une personne est assise sur le canapé.
la personne mange de la nourriture.
la personne mange la nourriture.
la personne met la serviette sur la table.
une personne dans un bureau à domicile prend ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne ouvre une porte de placard.
personne avec une couverture à la main porte de placard ouverte.
personne a mis des vêtements sur l'étagère.
personne ferme la porte.
la personne commence à jeter des vêtements sur une chaise.
une personne éternue dans un oreiller.
une personne se réveille près d'une lumière.
personne se blottir avec un oreiller.
une personne qui s'éveille.
une autre personne travaille sur un ordinateur portable.
une autre personne joue avec un ordinateur portable.
une autre personne regarde une photo sur le mur.
personne assise sur un canapé.
personne ferme une porte.
la personne est assise sur un canapé.
personne regarde par la fenêtre.
personne est assise sur le canapé.
personne fixe l'ampoule.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
personne fixant une lumière.
la personne met le verre sur l'étagère.
une personne ouvre une porte.
personne rit dans un miroir.
une personne se précipite dans une salle de bain.
une personne entre dans la pièce.
personne lave le miroir avec une serviette.
une personne entre dans la salle de bain.
la personne commence à laver le miroir.
personne ferme la boîte.
une personne est assise sur une chaise ouvrant une boîte.
réveiller la personne se blottir avec l'oreiller.
une personne jette un oreiller sur le canapé.
personne court vers la fenêtre.
personne, ils courent hors de la pièce avec le garde-manger.
la première personne ferme la porte.
personne s'enfuit.
personne se dirige vers l'interrupteur d'éclairage.
personne éteint la lumière.
une personne passe par une porte.
personne range une serviette.
une personne met une couverture sur une table.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne ouvrant son ordinateur portable.
une personne est assise à une table.
personne ouvre son ordinateur portable.
une personne est allongée sur le canapé en éternuant.
personne qui parle au téléphone.
personne, ils ont mis la boîte.
prendre une photo.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne va commencer à lire un livre.
la personne commence à lire un livre.
personne allume la lumière attrape une serviette.
personne allume la lumière.
la personne commence à mettre de la nourriture dans l'armoire.
personne regardant par la fenêtre.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte.
une personne ouvre une porte.
personne qui court dans la maison.
personne enlève ses chaussures.
une deuxième personne est assise sur un canapé.
une personne est allongée sur le tapis en train de manger un sandwich.
personne met ses chaussures.
une personne mange un sandwich par terre.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne l'ouvrir le réfrigérateur.
personne, ils ont mis la boîte.
personne, ils sortent quelque chose de la boîte.
une personne sort de la nourriture d'une boîte.
personne lave une fenêtre avec une serviette.
une personne verse une tasse de café.
une personne verse un verre d'une tasse à l'autre.
une personne dans une cuisine fait cuire des aliments.
personne ouvrant une boîte.
personne ouvre une boîte sur le comptoir.
personne a fermé le réfrigérateur.
personne fermant le réfrigérateur.
personne est assise sur une chaise.
une personne cuisine sur une cuisinière dans une cuisine.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne lave de la vaisselle.
la personne prend un verre dans un verre d'eau.
on voit une personne boire une tasse de café.
personne ils ont posé l'oreiller sur la table.
personne tenant un oreiller.
personne qui ouvre une porte, ils se lèvent.
personne, ils versent un verre d'eau dans un plat.
personne verse de l'eau d'une bouteille dans une tasse.
personne pose la boîte.
une personne entre dans sa maison avec son ordinateur portable.
personne regarde la photo.
une personne marche à travers une porte qui tient un ordinateur portable.
personne a mis de la nourriture sur une chaise.
personne met le téléphone sur la table.
une personne éternue dans le lit.
personne jette l'oreiller.
personne jette l'oreiller vers le bas.
personne le jette par terre.
personne souriante en jetant un oreiller sur le sol.
une personne rit.
la première personne tient des médicaments.
personne ouvre un sac d'épicerie.
une personne entre dans la buanderie avec une photo.
une personne entre dans la pièce avec une photo.
personne, ils allument la lumière.
personne allume une lumière.
une personne range une table.
une autre personne éternue dans le vide.
une personne ouvre une porte.
la personne se lave les mains.
une personne jette des vêtements par terre.
personne ils jettent leurs vêtements sur le sol.
une personne dépose un sac d'épicerie.
personne boit dans un verre.
personne qui mange un sandwich.
personne met le téléphone sur la chaise.
personne ferme la porte.
personne fermant la poignée de porte.
une personne franchit la porte.
personne, il ferme le livre.
la personne pose le livre.
personne regardant une émission de cuisine à la télévision.
la personne a commencé à laver la vaisselle.
la personne préparait le dîner.
personne allume la lumière.
la personne allume une lumière.
la personne sort de la nourriture d'un sac.
personne tenant une tasse.
une personne joue avec son téléphone au sous-sol.
personne ouvre un cabinet.
personne ouvre l'armoire.
la personne éternuait.
une personne prend un sac.
une personne se déshabillant dans un sous-sol ouvre un sac.
personne regardant dans une fenêtre.
une personne monte les escaliers en train de manger un sandwich.
la personne regarde quelque chose par la fenêtre.
un homme mettant quelque chose sur une étagère.
une autre personne utilise un appareil photo pour prendre des photos.
la personne utilise un appareil photo pour prendre des photos de l'autre.
personne qui rit en mangeant un sandwich.
une personne cuisine au fourneau.
une personne s'habille devant un miroir.
personne tenant un balai.
personne le prend avec un verre d'eau.
personne mangeant un sandwich.
une personne se réveille.
personne ouvre son ordinateur portable.
personne, ils jouent à un jeu sur l'ordinateur portable.
personne mangeant un sandwich.
personne pose la couverture.
la personne ouvre une boîte.
une personne ouvre une porte.
personne entre dans un garage en train de manger un cookie.
personne enlève ses chaussures.
personne tenant un sandwich sur une plaque.
une autre personne passe avec un sandwich à la main.
personne ouvre un livre.
personne verse du café dans une tasse.
personne mangeant de la nourriture dans une assiette.
la personne mange de la nourriture.
personne versant du thé dans une tasse sur le comptoir.
personne met une serviette sur une chaise.
la personne pose la serviette.
une personne est dans un garage pour réparer un aspirateur.
la personne commence à rire en se levant.
personne enlève ses chaussures.
personne fermant la porte derrière eux.
personne a mis les boissons sur une table.
personne a commencé à nettoyer la couverture qu'il tenait.
une personne met un sac sur la porte.
personne après avoir regardé par la fenêtre.
une personne ferme une porte.
personne boit dans le verre.
personne commence à ranger ses vêtements sur le lit.
la personne assise sur le lit à boire du café, levez-vous.
une personne s'assoit sur le lit.
une personne joue avec un téléphone.
la personne commence à mettre des objets sur une étagère.
personne qu'ils sourient.
la personne s'enfuit.
personne a couru hors de la pièce.
personne prend un verre dans un verre.
la personne commence à boire un verre d'eau.
personne commence à cuisiner un repas.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne sort de la nourriture.
une personne joue avec un téléphone.
personne jouant avec son téléphone.
la personne jette le médicament par terre.
personne regardant par la fenêtre.
la personne se blottit contre une couverture.
personne buvant une tasse de café.
la personne commence à se blottir avec une couverture.
personne tenant un balai.
personne éteint la lumière.
personne éteint une lumière.
personne, ils ferment la porte.
personne ferme une porte.
personne met un outil sur une étagère.
commence à prendre le bas. la personne commence à rire.
personne, ils ont mis un outil sur une étagère.
une personne allume une lumière.
une personne allume la lumière dans une salle de bain.
la personne commence à le manger.
personne mangeant quelque chose.
personne range le cahier.
la personne commence à manger un sandwich.
personne le met sur l'étagère à côté d'une image.
la personne ferme le livre.
une personne mettant des papiers sur une étagère.
personne jette un sac sur le sol.
personne ferme la porte.
personne jetant un sac sur la table.
personne marche à travers une porte.
une personne ouvre une porte.
personne a mis une couverture sur une chaise.
personne ils se sont lavé les mains dans l'évier.
la personne commence à préparer un repas.
la personne se déshabille.
personne se lave les mains.
une personne cuisinait.
une personne a commencé à se déshabiller.
personne, ils ferment la porte de la sécheuse.
la personne ferme la porte du lave-linge.
la personne prend une couverture sur une chaise voisine.
une personne jette ses chaussures.
personne jette des chaussures sur le sol.
personne ouvrant un ordinateur portable.
une personne est assise sur le canapé en train de boire un soda.
personne buvant un verre.
une personne est assise sur un canapé à faire ses devoirs.
une personne court dans la salle à manger.
personne a mis ses chaussures.
personne met des chaussures.
une personne qui éternue se précipite dans une pièce.
personne, ils commencent à éternuer.
personne ferme une porte plusieurs fois.
personne fermant la porte.
en les mettant sous les vêtements, la personne prend une boîte.
personne, ils l'ont mis dans une boîte.
une personne est assise par terre dans le placard.
la personne place la boîte sous l'étagère du placard.
mettre des trucs dans une boîte. la personne se lève.
personne verse du café d'une tasse dans les toilettes.
la personne sort son téléphone.
personne rit de quelque chose sur l'écran.
la personne commence à rire.
personne mettant la tasse sur une table.
une personne pose un verre sur une table.
une personne ouvre une porte.
personne est assise sur la chaise.
personne l'a mis sur une étagère.
personne le met sur une étagère.
personne ils ont mis une couverture dans une boîte.
personne met une couverture dans une boîte.
personne met une couverture pliée dans une boîte.
une personne ouvrant une porte.
une personne ouvre une porte.
une personne se tient dans l'embrasure de la porte en train de manger un sandwich.
la personne mange quelque chose.
personne debout dans l'embrasure de la porte manger de la nourriture dans un plat
personne ferme la porte.
une personne tient une boîte.
personne regarde par la fenêtre.
personne, ils ferment un ordinateur portable qui est sur le comptoir.
une personne ouvre une porte.
personne regarde la télévision plus.
personne qui regarde la télévision.
personne entre dans une pièce, ferme la porte.
personne ils ont mis la vaisselle dans un coin.
personne 2 personnes ouvrent une porte.
une personne rit.
une personne allume la lumière dans la salle de bain.
personne allume la lumière.
la personne commence à se déshabiller.
personne boit dans une tasse.
personne en verse dans une tasse.
une personne entre dans la pièce en riant.
une personne rit en franchissant la porte.
personne le verse dans une tasse.
personne verse quelque chose dans un verre.
une personne sourit.
une personne franchit la porte.
la personne prend ses chaussures par terre.
une personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte du sous-sol.
personne ferme la porte.
personne ils ouvrent une armoire.
personne saisit la poignée de porte pour ouvrir la porte.
personne tenant une poignée de porte.
personne entre dans le garage avec des livres à la main.
une personne court dans le garage.
personne ouvre les livres.
la personne s'assoit sur le lit.
personne jette deux oreillers.
une personne entre dans la pièce avec une boîte.
une personne qui traverse une pièce avec une boîte s'arrête.
la personne commence à se déshabiller.
une autre personne joue à des jeux sur son ordinateur portable.
personne qui joue à des jeux sur un ordinateur portable.
la personne se déshabille devant un miroir.
la personne se réveille au lit par la fenêtre.
une personne se réveille.
personne jette son oreiller sur une chaise.
personne jette un oreiller sur une chaise.
une personne se réveille dans son lit.
personne jette un oreiller hors du lit.
personne met le verre sur le bureau.
une personne marche en buvant dans un verre.
personne buvant dans un verre.
une personne boit dans un verre.
personne regardant un livre.
personne est assise sur la table.
personne met le verre sur la table.
personne rangeant une table.
une personne tient un livre.
une personne commence à éternuer.
personne mettant ses vêtements dans la salle de bain.
personne ils boivent un verre d'eau.
la personne prend un verre dans un verre d'eau.
personne riant ils prennent un verre d'eau.
la personne boit dans une tasse de café.
une personne boit une tasse de café.
la personne ouvre la porte de l'armoire.
la personne ouvre un cabinet.
une personne s'habille.
cette même personne ouvre la porte.
personne ouvre la porte.
une personne se déshabille dans un bureau à domicile.
une personne est assise en se déshabillant.
personne mange un sandwich.
une personne qui éternue mange un beignet.
personne boit dans une tasse.
une personne prend une boîte.
personne ouvre la porte.
une personne est allongée en train de manger un sandwich.
personne ils ont mis la vaisselle sale sur la table.
on voit une personne sourire.
une personne jette une boîte sur la table.
une personne jette une boîte sur un comptoir.
personne jette une couverture.
personne commence à jeter la couverture vers la porte.
personne prend une photo par la fenêtre.
personne ferme la porte.
personne prend une photo d'une vue à l'extérieur de la fenêtre.
la personne d'origine dans la pièce pose un verre.
personne a mis ses chaussures.
personne met ses chaussures.
personne commence à ranger l'étagère.
personne marche dans la salle en tenant des vêtements.
une personne jette des vêtements sur une chaise.
personne met des vêtements sur une chaise.
une personne ouvre un sac.
personne prend un balai.
personne est assise sur une chaise, ils sortent leur téléphone.
une personne allume la lumière dans une salle de bain.
la personne est assise à une table de salle à manger en souriant.
la personne commence à sourire.
une personne ouvre une armoire.
personne, ils ferment le cabinet.
la personne ferme les portes du garde-manger.
personne a ouvert la porte de l'armoire.
une personne est allongée sur le sol en train de lire un livre.
personne ouvre la porte.
personne, ils se lèvent.
une personne tenant un oreiller entre dans la pièce.
une personne tient un coussin sous un bras.
la personne mange de la nourriture.
personne, ils commencent à le manger.
une personne jette un oreiller sur le sol.
une personne jette un oreiller sur le sol.
personne, ils se lèvent.
personne prendre une photo avec un appareil photo qu'ils.
personne mise sur une étagère.
personne met un appareil photo sur une étagère.
la personne s'habille.
la personne s'assoit sur la chaise.
une personne est debout dans son dressing pour travailler.
une personne jette un livre sur la table.
personne versant une boisson dans un verre à partir d'un carton.
personne, ils versent un verre de lait.
une personne lit un livre.
personne tenant une tasse de café.
la personne pose la tasse de café.
une personne jette des vêtements par terre.
une personne met des papiers sur une étagère.
personne les mettant sur une table.
personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne s'assoit sur le canapé.
personne buvant un verre d'eau.
personne prend un verre dans un verre d'eau.
personne tenant un oreiller.
une personne ferme la porte de sa cuisine.
personne mangeant un sandwich.
une personne mange un sandwich.
une personne lance des chaussures.
la personne s'assoit sur le lit.
une personne jette des chaussures par terre.
une personne ouvre une porte.
une personne pose un verre.
une personne pose un verre près du téléphone.
personne ouvre un livre.
personne ils ouvrent le livre.
personne rit en la regardant.
personne prend un livre de la table.
la personne lit ce qui se trouve dans le livre.
une personne est assise dans le placard tenant un sac.
personne le sac s'allume.
personne met le téléphone dans un placard.
personne le met sur l'étagère.
une personne se réveille sur un canapé.
une personne se réveille sur un canapé.
personne prend un verre d'eau dans un verre.
une personne met une serviette dans une boîte.
personne le mettant dans une boîte.
personne range la boîte sur une étagère.
personne mettant la boîte sur une étagère.
personne tenant un balai.
personne ranger l'épicerie.
une personne dans la cuisine rit.
personne est assise sur le canapé.
une personne verse de l'eau dans un verre.
une personne est dans une chambre avec un miroir.
personne jette une boîte à travers une porte.
une personne jette une boîte.
personne se blottit avec un oreiller.
une personne se précipite dans une buanderie.
une personne se précipite dans la machine à laver.
personne boit dans une tasse.
une personne s'habille dans la salle de bain.
la personne commence à manger.
personne le mange.
une personne rit.
personne mangeant un sandwich dans les escaliers.
la personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
la personne met les vêtements dans une machine à laver.
personne après avoir jeté des vêtements dans la laveuse.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne en verse dans un verre.
personne versant ledit jus dans un verre.
personne ouvre la porte de leur garde-manger.
personne sort une serviette.
personne allume une lumière.
personne, ils allument la lumière.
la personne jette la pile de vêtements sur un oreiller.
une personne pose un livre sur l'étagère.
la personne met un livre sur l'étagère.
une personne allume une lumière.
la personne prend des médicaments.
personne, ils allument la lumière.
une personne ouvre une porte.
personne qui regarde les nouvelles du soir à la télévision.
la personne recommence à regarder la télévision.
personne qu'il pose un livre.
une personne pose un livre.
la personne s'assoit pour ouvrir son livre.
une personne a rangé un oreiller dans la buanderie.
une personne se moque d'une télévision.
personne qui ouvre un livre.
personne ouvre une porte.
la personne prend un livre sur le bureau.
personne, ils se lèvent.
personne qu'ils mangent un sandwich.
la personne commence à manger.
personne les deux personnes boivent de leurs tasses.
personne prend de la nourriture dans un sac.
personne sort de la nourriture.
personne se lève.
une personne ouvre un sac d'épicerie.
la personne commence à éternuer.
une personne boit dans une tasse.
une personne court dans la pièce avec un balai.
la personne place le balai contre le mur.
personne est assise sur une chaise en train de manger le sandwich.
personne assise sur une chaise, manger un sandwich.
personne marche à travers une porte.
la personne ouvre un ordinateur portable.
une personne verse du liquide dans une tasse.
personne met de la nourriture dans un sac.
la personne met la nourriture du garde-manger dans un sac.
personne prend un verre dans un verre d'eau.
une personne ouvre une porte.
personne buvant un verre d'eau.
personne regardant par la fenêtre.
personne prend un verre dans un verre.
une personne ouvre la porte du placard.
personne buvant un verre d'eau avec l'autre.
la personne enlève ses chaussures.
personne souriante à un livre.
personne ils ouvrent le livre.
personne met les vêtements.
personne sort des vêtements ouvre la machine à laver.
personne met un ordinateur portable sur la table.
une personne met son ordinateur portable sur la table.
la personne ouvre le placard.
une personne range ses plats.
personne le jette sur le sol.
personne regardant par la fenêtre pendant quelques secondes.
personne se tourne pour regarder par une fenêtre dans une porte.
on voit une personne sourire.
personne fermant le réfrigérateur.
personne boit de la tasse.
personne met la tasse sur le sol.
personne se blottissant sous une couverture pour regarder la télévision.
personne a mis une couverture autour d'eux.
personne, ils sont assis sur un canapé.
personne est assise sur le canapé.
une personne qui éternue prend des médicaments.
une personne sourit en mettant un ordinateur portable.
la personne s'assoit pour mettre ses chaussures.
la personne s'assoit sur un canapé pour mettre des chaussures.
personne se couche par terre.
la personne place un ordinateur portable sur une étagère.
personne ouvre une porte de placard.
la personne place son ordinateur portable sur une étagère.
une personne boit de l'eau dans un verre.
personne fixe leurs cheveux.
une personne jette une couverture sur le lit.
personne mangeant de la nourriture.
personne saute dessus pour manger un sandwich.
une personne ouvre un sac.
une personne est dans un couloir ils ouvrent une porte.
une personne regarde à travers un livre.
personne se lave les mains.
une personne lit un livre.
personne éternue dedans.
personne regarde quelque chose de visible dans le miroir.
une personne mange.
personne, ils commencent à manger la collation.
la personne sort des vêtements du sèche-linge.
la personne ferme la porte derrière la personne.
personne qu'ils détiennent ouvrir une boîte.
la personne tient une boîte de vaisselle.
personne fixant un tiroir de bureau contenant des chaussures.
personne mange un sandwich.
une personne ouvre une porte.
personne regarde une photo.
la personne qui a ouvert la porte est entrée.
personne fixant les cheveux.
une personne est assise par terre en souriant.
la personne rit.
personne met le miroir sur l'étagère.
personne le mettant sur l'étagère.
la personne regarde à travers le livre.
personne ils prennent un livre sur le lit.
personne lavant un miroir dans un garde-manger.
une personne ouvre une porte de placard.
personne ils ouvrent la porte.
personne regarde par la fenêtre.
la personne prend un papier à plume.
une personne ouvre une boîte de nourriture.
une personne ouvre une armoire.
personne est assise sur une chaise.
une personne marche en tenant un sac d'épicerie.
personne a mis l'épicerie au réfrigérateur.
personne est assise à la table.
une personne court vers le réfrigérateur.
personne ouvre un réfrigérateur.
la personne court dans une autre pièce.
personne ils ont mis des vêtements sur une table.
une personne se déshabille dans la buanderie.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne met une couverture dans la machine à laver.
la personne est assise sur une chaise.
personne y a mis des livres d’une étagère.
personne ouvre la porte.
personne qu'ils tiennent un sac ouvert.
personne d'autres vêtements dans une laveuse.
personne ils ouvrent un sac.
une personne se déshabille dans la buanderie.
personne jette les vêtements dans la machine à laver ouverte.
une personne boit une tasse de café.
personne comme ils se lèvent.
personne l'a mis sur une table.
personne commence à fermer un cabinet à proximité.
personne ferme les portes de l'armoire.
la personne se déshabille.
personne ouvrant un ordinateur portable.
personne ouvre l'ordinateur portable.
une personne allume une lumière.
la personne entre dans une pièce allume la lumière.
une personne souriante allume la lumière dans son garage.
personne, il ouvre sa fenêtre.
une personne tient un sac.
la personne ouvre une fenêtre.
la personne commence à éternuer.
personne met une paire de chaussures.
une personne tient une serviette.
la personne commence à s'habiller.
personne mettant des chaussures.
personne pose la serviette.
personne commence à rire.
personne met les vêtements.
une personne sort d'une porte avec des vêtements.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte derrière.
personne fermant la porte.
la personne ouvre la porte.
personne se lève.
personne, ils prennent un oreiller.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne commence à manger le sandwich.
personne mangeant un sandwich.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne monte les escaliers.
personne a couru hors de la pièce.
personne s'assoit sur le canapé.
personne tenant un sandwich.
une personne assise sur un canapé ouvrant un médicament.
la personne s'assoit par terre.
personne, ils sont assis sur le sol.
une personne rit.
personne assise à la commode en regardant son téléphone en riant.
personne mettant des vêtements sur le sol.
la personne commence à ouvrir la porte.
une personne ouvrant une porte.
une personne met des vêtements sur une chaise.
une personne jette des vêtements dans une pile.
une personne est dans le salon en train de manger un sandwich.
une personne mangeant un sandwich s'accroupit à côté d'un aspirateur.
la personne répare un aspirateur.
personne fixant le vide.
personne en mange.
la personne mange de la nourriture.
une personne tient de la nourriture.
personne boit un verre d'eau.
la personne commence à ranger une étagère.
personne s'épuise.
une personne avec un sandwich ferme une armoire.
personne sort de la pièce en courant.
la personne ouvre le sac.
personne sort un livre.
personne ferme un cabinet.
personne ouvre l'armoire.
une personne jette un sac contenant un livre.
une personne se réveille en s'allongeant sur le sol.
personne commence à en manger des collations malsaines.
personne mange dans un sac d'épicerie.
la personne mange quelque chose.
personne ils ouvrent le sac.
l'autre personne laisse le réfrigérateur ouvert.
personne ouvrant le réfrigérateur sortant certains produits.
la personne en prend une photo.
la personne sort un appareil photo.
la personne regarde à travers quelques photos.
une personne déshabillée.
personne fixant les cheveux.
personne qu'ils boivent un verre d'eau.
personne buvant un verre d'eau.
une personne vient en courant à travers une porte tenant un ordinateur portable.
personne, ils ont mis un sac sur une chaise.
une personne ouvre la porte.
une personne ouvre une porte.
la personne ferme la porte.
personne marche dans l'entrée en tenant un sac d'épicerie.
personne ouvre un livre.
personne prend un sac d'épicerie.
personne ouvre la porte.
personne pose sur le sol.
une personne s'habille.
personne le met soigneusement sur une table près d'une fenêtre.
personne s'habillant.
personne se penchant pour mettre ses chaussures.
personne lit un livre.
personne boit de l'eau dans une bouteille.
personne buvant à la bouteille d'eau.
une personne est assise sur une chaise.
une personne s'assoit sur une chaise.
la personne commence à manger de la nourriture.
personne en mange un.
personne commence à manger de la nourriture.
personne prenant un verre de la bouteille.
une personne ouvre la porte.
personne, ils se lèvent.
une personne se réveille dans sa chambre.
une personne assise sur un lit se lève.
personne franchit une porte hors de la pièce.
personne, il ouvre le cabinet.
personne met la vaisselle à l'intérieur.
la personne pose la serviette.
personne ferme la porte.
personne qui rit en fermant la porte dans un garde-manger.
la personne ferme le réfrigérateur.
une personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre une armoire.
personne met de la nourriture à l'intérieur.
personne jette un sac en plastique sur le sol.
la personne jette un sac sur le sol.
personne prend une serviette de la sécheuse.
la personne met une serviette dans la machine à laver.
une personne ferme une fenêtre.
personne ferme la fenêtre de la pièce dans laquelle elle se trouve.
personne ferme la fenêtre.
une personne joue sur un ordinateur portable.
la personne ferme le livre.
personne prend un téléphone.
une autre personne allume une lumière.
personne allume la lumière.
une personne debout sur une marche tenant une couverture.
une personne est debout dans les escaliers avec une couverture.
personne ils ont posé la serviette.
personne tenant une serviette.
personne a mis des chaussures.
personne mettant des chaussures.
personne mettant une serviette sur un sèche-linge.
la personne prend une gorgée d'une tasse.
personne buvant une tasse de café.
