Person verließ den Raum und schloss die Tür.
Person legt die Schuhe, die sie hielten, auf ein Regal.
Person schließt die Tür.
Person stellte die Tasse auf die Theke.
Person gießt etwas Wasser in die Tasse.
Person öffnet die Tür eines Schranks.
Eine Person nimmt einen Stapel Kleidung.
Eine zweite Person zieht sich von einem Stuhl aus.
Eine andere Person legt Kleidung in einen Schrank.
Person sitzt auf einer Couch.
eine Person wirft ein Kissen.
Person sitzt auf einem Sofa.
Person, die ein Buch hält.
Eine Person öffnet eine Tür, um ins Haus zu gelangen.
Person, die sie einige Schuhe anziehen.
Person, die blaue Tennisschuhe anzieht.
Die Person hält eine Tasse.
Person, die Kleidung unter die Tür im Eingangsbereich wirft.
Die Person geht mit einer Tasche zum Schreibtisch.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
Dieselbe Person öffnet die Kühlschranktür.
Person öffnen den Kühlschrank.
Person, die eine Tür öffnet, geht in die Tür.
Eine Person sitzt an einem Tisch.
Person, die auf dem Sofa sitzt.
Person, die sie etwas Essen aus einer Tasche nehmen.
Person essen es.
Person, die ein Getränk in ein Glas gießt.
Person sitzt auf der Couch mit seinem Laptop.
Person gießen etwas Wasser in ein Glas.
Eine Person isst aus einer Tasche.
Person aufstehen.
Da ist eine Person, die ein Sandwich isst.
dieselbe Person legt das Sandwich auf einen Stuhl.
Die Person isst das Sandwich.
Person, die sie beginnen, sich im Spiegel zu beobachten.
eine Person zieht sich aus.
Person, die ihre Kleidung auf den Tisch legt.
Eine Person rennt durch die Küchentür.
Die Person schließt den Laptop.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person beginnt zu niesen.
Person, die einen Besen am Schreibtisch hält.
Person öffnen sie die Box.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
Eine Person sitzt auf einem Bett und isst ein Sandwich.
Person aufstehen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die sie das Sandwich ablegen.
Die Person im Inneren dreht sich um und macht ein Foto.
Person macht ein Foto.
Eine Person, die eine Tasche hält, öffnet den Kühlschrank.
Eine Person, die eine Tasche hält, wirft Lebensmittel in einen Kühlschrank.
Eine Person mit Taschen in den Händen öffnet den Kühlschrank.
eine Person zieht sich aus.
Person öffnet eine Tür.
Die Person öffnet eine Tür.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person schließt die Tür.
Person schließt eine Tür.
Eine Person rennt in ein Badezimmer.
Eine Person rennt ins Badezimmer.
Person stehen sie auf, um eine Decke zu schnappen.
eine Person nimmt eine Kiste.
Eine Person geht mit ihrem Telefon durch eine Tür.
Person die Tasse wurde abgestellt.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas Wasser.
Person, die mit ihrem Telefon spielt.
Person nehmen Medizin aus einer Tablettenfläschchen.
Die Person legt das Buch weg.
Person, die über ein Bild lacht, das an der Wand hängt.
Person beginnen sie eine Tür zu öffnen.
eine Person zieht sich aus.
Person, die sie die Tür schließen.
Eine Person schließt eine Tür in einem Raum.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person schließt die Tür.
Eine Person nimmt ein Buch von ihrem Schreibtisch.
Person öffnet eine Tür.
Person schließt eine Tür.
Person, die aus einer Flasche trinkt.
Person legt die Kamera ab.
Person, die eine Kamera hält.
Die Person spielt mit der Kamera.
Eine Person geht von einer Tür zu einem Tisch.
Ich Person stellt ihre Kamera auf einen Tisch.
Eine Person kommt durch die Tür herein.
Person, die mit einer Kamera in der Hand spielt.
Die Person öffnet die Kühlschranktür.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person, die die Kühlschranktür öffnet.
Die Person kocht.
Person zur Couch laufen.
Person beginnt zum Sofa zu rennen.
Person ziehen sie eine Kamera heraus, um ein Foto zu machen.
Person macht ein Foto.
Person beginnt, ihre Haare in einem Spiegel zu fixieren.
Eine Person sitzt lächelnd in einem Flur.
Person, die am Fernseher lächelt.
Person beginnt eine Fernsehsendung zu sehen.
eine Person, die aus einem Nickerchen auf einem Sofa erwacht.
Person, die einen Besen hält.
Die Person hält einen Besen.
eine Person hält einen Besen.
Person, die einige Kleider in einer Kiste aufräumt.
Eine Person öffnet die Schranktür.
eine Person öffnet einen Schrank.
Die Person macht ein Bild von sich.
Eine Person ist im Badezimmer und wäscht sich die Hände.
Eine Person wäscht sich die Hände in einem Waschbecken.
Person nehmen eine Kamera aus einer Box.
Person machen ein Bild von sich selbst.
Person steckt das Telefon wieder in die Tasche.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Person, die aus einer weißen Tasse trinkt.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die sie die Bücher auf einen Couchtisch legen.
Eine Person geht in die Küche und isst ein Sandwich.
Person einige Schranktüren schließen.
Person beginnt zu essen.
Person stellt ihr Essen auf einen Tisch.
Person beginnt sie zu essen.
Person geht zu einer teilweise offenen Tür.
Person öffnet die Tür.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person sitzt und isst Essen.
Die Person trinkt ein Glas Wasser.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person machte das Licht aus.
Person aufstehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person macht einen Schuss Medizin.
Eine Person steckt Kleidung in eine Schachtel.
Person, die sie die Kleidung in eine Box legen.
Person, die sie Kleidung aus der Tasche nehmen.
Person geht weg und hält die Kleidung.
Eine Person schließt die Tür.
Eine Person schließt eine Tür.
Diese Person schließt eine Tür.
Eine Person lacht, als sie eine Schachtel öffnet.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Die Person nimmt einige Schuhe aus der Schachtel.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person geht durch die Tür.
Person beginnt sich in der Tür wärmer anzuziehen.
Person mit dem Anziehen mit einigen Kleidungsstücken fertig.
Eine Person hält ein Kissen.
Person fangen an zu lächeln.
Person, die ein Buch wirft.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür eines Badezimmers schließt.
Person nimmt etwas Medizin.
Eine Person, die auf dem Boden liegt, steht auf.
Eine Person erwacht auf dem Boden der Küche.
Person servieren sich ein Glas Wasser zu trinken.
Person, die sie erwecken.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Schrank.
Eine Person, die Schuhe trägt, lächelt.
Person, die sie auf den Boden wirft.
Die Person öffnet einen Kühlschrank.
Person öffnet Kühlschrank.
Person auf dem Sofa sitzen.
Die Person stellt die Thermoskanne in ein Regal.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee aus einer Thermoskanne.
Person, die sie den Kaffee ins Regal stellen.
Die Person gießt eine Tasse Kaffee in ein Glas.
Die Person arbeitet / spielt am Laptop.
Person, die auf dem Laptop spielt.
Die Person sitzt auf dem Boden.
Person nehmen ein sauberes Glas aus der Spülmaschine.
Person stellt die Tasse auf den Tisch.
Person geht zum Herd, um zu kochen.
Person stellte das saubere Glas auf den Tisch.
Person nimmt etwas Medizin.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person, die die Trockentür schließt.
Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person schließen sie eine Schranktür.
Person, die eine Tür schließt.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person trinken aus einer Tasse Kaffee.
Eine Person gießt etwas Wasser in ein Glas.
Eine Person lacht am Telefon.
Person, die eine Tür schließt.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person lacht, während sie fernsieht.
Person, die über ein Video auf einem Laptop lacht.
Person geht am Telefon sprechen.
Eine Person lächelt, als sie Lebensmittel weglegt.
Eine Person ist in einem Eingangsbereich und niest an der Tür.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person legte es in eine Tasche auf einem Tisch.
Eine Person betritt die Tür.
Person steckte ihre Kleidung in eine Tasche.
Person fixiert ihre Haare in einem Spiegel.
Person geht durch eine Tür.
Person wirft es auf den Boden.
Eine Person wirft einen Besen auf den Boden.
Eine andere Person steckt Schuhe in eine Schachtel.
Eine andere Person steckt Schuhe in eine Tasche.
Eine Person in einer Garage erwacht auf einem Sofa.
Die Person öffnet ein Buch.
eine Person lächelt sich im Spiegel an.
Person nimmt ein Handtuch aus einer Schachtel.
Person nimmt etwas Medizin.
Person nehmen etwas Medizin.
Person zieht Schuhe an.
Person steigt aus dem Bett, um sich auf einen Stuhl zu setzen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die Fuß isst.
Person trinkt aus einer Kaffeetasse.
Person geht durch die gleiche Tür hinaus.
Person, die durch eine Tür geht.
Eine Person öffnet die Tür.
Person öffnete die Haustür.
Person nimmt eine Ladung Kleidung.
Eine Person spült Geschirr in einem Waschbecken.
Die Person sitzt auf dem Bett.
eine Person erwacht.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person wirft eine Decke in Richtung der Tür.
Sie werfen der anderen Person ein Buch zurück.
Person die Leute im Video warfen ein Kissen.
Diese Person lächelt, weil sie es lustig findet.
Die Person nimmt einen Bissen Sandwich.
Person geht durch die Tür.
Person, die eine Tür öffnet.
Die Person sitzt an einem Stuhl neben dem Herd.
Person setzen sie sich auf das Sofa.
Person aufstehen.
Person legt auch ein Kissen auf den Boden.
Eine Person mit einem Laptop sitzt auf einem Sofa.
Person nehmen sie ein Kissen.
Person, die fernsieht.
Person, die Tasse hält, setzt sich und trinkt Wischhemd.
Eine Person trinkt eine Tasse Kakao.
Eine Person rennt die Treppe hinunter und greift nach Medikamenten.
eine Person rennt die Sterne hinunter.
Person beim Betreten durch die Tür.
Person öffnet Tür.
Die Person fing an zu niesen.
Person schließt das gleiche Fenster.
Die Person geht durch eine Tür.
Person beginnt sich anzuziehen.
eine Frau läuft in einer Küche.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person sitzen sie auf einem Stuhl.
Eine Person rennt in die Waschküche.
Die Person rennt mit einem Buch in die Küche.
eine Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln in einer Küche hält.
Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person den Kühlschrank schließen.
Person ein Telefon läuft bis zum Ende eines Raumes.
Eine Person rennt in einen Aufenthaltsraum und hält eine Tasche in der Hand.
Eine Person geht durch die Tür.
Eine Person betritt den Waschraum mit einer Kiste.
Person, die eine Kiste hält.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
Person, die sie auf eine Tasche setzen.
Eine Person legt ein Handtuch auf den Ständer.
Person, die auf der Couch liegt und sich aufsetzt.
eine Person erwacht.
Person kleidet sich durch Anziehen einer Jacke.
Person, die sie aufstehen.
Person legte die Decke in einen Schrank.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person liegt auf dem Boden und liest ein Buch.
Person öffnet die Tür.
Person geht zur Tür.
Person gehen durch die Tür.
Person eine Tür öffnen.
Die Person zieht sich vor einem Spiegel an.
Person macht das Licht aus.
Eine Person ist mit dem Anziehen ihres Badezimmers fertig.
Person schließt die Tür.
Person gehen durch die Tür.
Person nehmen sie eine Tasche aus dem Schrank.
eine Person lächelt.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person öffnet den Schrank.
Mann öffnet eine Pantryklappe.
Person legt ein Buch weg.
Person macht das Licht aus.
Eine Person macht ein Licht an.
Person, die sie das Glas abstellen.
Eine Person hält ein Handtuch.
Person schließt Tür.
Person öffnet Türknauf.
Person öffnet die Tür.
Person legt den Hörer auf.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Person nimmt eine Tasche heraus.
Eine Person, die auf einem Stuhl sitzt, schließt einen Laptop.
Person sitzt auf dem Stuhl.
eine andere Person lacht.
über die Person auf dem Stuhl lachen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person legt ein Buch auf den Tisch.
Person öffnet den Kühlschrank, um hinein zu schauen.
eine Person lacht.
Person schließen sie das Buch.
Eine andere Person sieht auf ihrem Laptop fern.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person isst an ihrem Schreibtisch.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person schließt die Tür hinter sich.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person, die ein Kissen hält, geht durch einen Flur.
Eine Person hält ein Kissen.
Person wirft ein Kissen.
Person, die sich hinsetzt, um ein Sandwich zu essen.
Die Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Person, die sie das Essen ablegen.
Person stellte das Essen auf einen Tisch in der Nähe.
Eine andere Person bringt ein Bild an die Wand.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person isst ein Sandwich.
Person stellt Geschirr in die Spüle.
Person nimmt ein Handtuch aus einem Schrank.
Person nimmt ein Handtuch aus dem Regal.
Person, die ein Sandwich isst.
Person beginnt zu essen.
Person trinken eine Tasse Kaffee.
Person trinkt aus einem Glas.
Person geht zurück, indem sie Mashine wäscht, steckt Kleidung in die Tasche.
Person setzt sich auf den Boden in der Waschküche.
Person gießt Milch in die Tasse.
eine Person lächelt.
Eine andere Person steht auf und niest.
Person, die das Buch liest.
Person öffnet das Buch.
Die Person schließt das Buch.
Person schließt das Buch.
eine Person niest.
Die Person legt das Kissen hin.
Person nimmt einen Laptop aus einem Regal.
Person schnappt sich einen Besen, um aufzuräumen.
Person geht in den Raum, der das Licht an hat.
Person nimmt ein Buch vom Tisch im Eingangsbereich.
Person machte das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person nimmt ein Buch heraus.
Person geht durch eine andere Tür.
Person geht auf eine Tür zu.
Person macht das Licht an.
Person erwacht schnell.
Eine Person legt ein Handtuch auf die Theke.
Person, die sie ihre Schuhe einmal im Badezimmer ausziehen.
Person beginnen sich auszuziehen.
Die Person im Video beginnt sich auszuziehen.
Person sitzt auf einer Couch.
Die Person schließt die Kühlschranktür.
Person, die sie das Telefon auf einen Tisch legen.
Person macht das Licht aus.
Die Person stellt das Wasser auf das Regal.
Person nimmt die Medizin.
Die Person legte ein Handtuch auf den Türknauf.
Person schließt die Schranktür.
Eine Person legt ein Handtuch auf den Türknauf.
Person öffnet einen Schrank.
Person begann sich auszuziehen.
Person nimmt eine Schachtel Medizin heraus.
Eine Person legt Kleidung auf einen Türknauf.
Person, die er auszieht.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person schalten sie das Licht aus.
Die Person legt das Handtuch hin.
Person beginnen sie einen Schrank zu öffnen.
Person scheint wiederholt zu niesen.
Person beginnt glücklich zu lachen.
Eine Person hält ein Kissen.
Person, die ein Kissen hält.
Person stellt eine Tasse ab.
Person trinkt aus der Tasse.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Die Person stellt die Kiste auf den Boden.
eine Person legt Handtücher.
Person durch eine Tür gehen.
lachend, als die Person in der Tür steht.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Person wirft eine Decke auf den Boden.
Eine Person hält eine Decke in einer Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person schließt eine Tür.
Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
Die Person trinkt aus der Tasse.
Die Person sitzt auf einem Stuhl am Tisch.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person sitzt am Tisch und trinkt Kaffee.
Eine Person rennt mit einem Handtuch durch die Tür.
eine Person läuft in ihr Arbeitszimmer.
Eine Person in einem Badezimmer beginnt zu niesen.
Eine Person öffnet eine Tür.
während die Person den vorderen Türknauf öffnete.
Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person, die eine Kamera hält.
Eine Person rennt die Treppe hinauf.
Eine Person nimmt ein Glas Wasser aus einem Fenster.
Person, die ein Glas Wasser hält.
Die Person schließt die Box.
Person schließt die Box.
Person liegt auf dem Boden.
Eine Person geht durch eine Tür und hält eine Kiste.
Die Person öffnet die Box.
Person, die Handtuch auf den Boden wirft.
Eine Person gießt Kaffee in eine Tasse in einer Tür.
Person gießt Kaffee in ein Glas am Tisch.
Person, die in einem Wohnzimmer in ein Glas niest.
Person öffnet eine Tür geht hinaus.
Person, wo sie eine Decke aus dem Regal nehmen.
Person nehmen sie eine Decke aus einem Regal.
Person, die ein Paar Schuhe hält.
Person legt ein Paar Schuhe ab.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Eine Person rennt ins Badezimmer.
Person öffnet das Fenster.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Licht anmacht.
Die Person rennt ins Badezimmer.
Person fängt an zu lächeln.
Eine Person repariert ein Vakuum.
Person, die sie fertig anziehen, indem sie eine Mütze aufsetzen.
Eine andere Person stellt ein Glas auf den Tisch.
Eine Person zieht sich in einem Badezimmer aus.
eine Person zieht sich aus.
Person nimmt ein Kissen aus dem Bett.
eine Person lacht.
Person, die Essen in den Mülleimer wirft.
eine Person, die kocht.
eine Person kocht.
Person schließt eine Tür.
Person essen ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die sie aufstehen.
Person beginnt einige Kleider aufzuräumen.
Person öffnen sie die Tasche.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person, die mit einer Kamera lacht.
Person legt das Essen ab.
Eine Person kocht.
Eine andere Person, die Essen hält, geht zu einem Tisch.
Person nimmt ein Getränk aus der Tasse.
Die Person legt ein Paar Schuhe in die Spüle.
Person beginnt das Sandwich zu essen.
Person isst ein Sandwich.
Eine Person ist im Keller und isst ein Sandwich.
Eine Person sitzt am Tisch und isst ein Sandwich.
Person, die das Haus betritt, nimmt einen Drink aus dem Glas.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl in ihrer Garage.
Person macht ein Bild von sich.
Die Person zieht ihr Handy aus der Tasche.
Person verwenden die Kamera, um ein Bild von sich selbst zu machen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person sitzt auf dem Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl in der Tür.
Person nimmt das Glas vom Tisch.
Person, die Wasser in ein Glas gießt.
Person, die in eine Decke in einem Schlafzimmer niest.
Person, die sie das Wasser aus dem Glas trinken.
Person nehmen etwas Medizin.
Die Person niest in einem Handtuch.
Person ein Vakuum herausnehmen.
Eine Person öffnet die Tür eines Kleiderschranks.
Person werfen sie die Kleider in den Schrank.
Person gehen lächelnd weg.
Person legt die Kleidung in den Kleiderschrank.
Eine Person kocht auf einem Herd in der Küche.
Person beginnt ein Vakuum zu reparieren.
Die Person kocht.
Eine Person legt einen Besen in einen Schrank.
Eine Person stellt einen Besen in ihren Schrank.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person sitzt und isst etwas.
Person, die etwas isst.
Person, die vor einem Fernseher isst.
Person, die über etwas lacht.
Person gießt es in eine Tasse, um Kaffee zu machen.
Person, die im Eingangsspiegel lächelt.
Person nimmt einige Handtücher.
Person beginnen sich anzuziehen.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person nehmen sie einige Kleider.
Eine Person stellt etwas in ein Regal.
eine Person niest.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person nimmt ein Buch aus einem Regal.
Person schließt die Tür hinter sich.
Eine Person betrachtet ein Bild auf einem Schrank.
Eine Person betrachtet ein Bild auf einem Schrank.
eine Person, die einen Laptop öffnet.
Eine Person öffnet ihren Laptop.
Die Person schließt ihren Laptop.
Die Person öffnet die Tasche.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person sitzt auf dem Sofa.
Die Person wirft das Buch auf den Boden.
Person stellte die Tasche ab.
Person stellt Tasche wieder auf den Tisch.
Person zog ihre Schuhe an.
Eine Person wirft schmutzige Kleidung von einem Stuhl.
Person zieht endlich Schuhe an.
Die Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die sie anziehen.
Person auf dem Stuhl sitzen.
Niesen, während die Person dies tut.
Person schaut aus dem Fenster.
Person zwei Personen sitzen auf Stühlen in einem Wohnzimmer.
Person nimmt ein Telefon.
eine Person sieht fern.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine andere Person schließt die Tür zu einem Kühlschrank.
Person sieht fern.
Person öffnete eine Tüte Chips.
Person, die stattdessen fernsieht.
Eine lachende Person kommt durch die Tür herein.
Eine Person geht lachend durch eine Tür.
Person, die sie anfangen, sich auszuziehen, beginnend mit ihren Schuhen.
Eine andere Person schließt die Tür zum Schlafzimmer.
Eine andere Person öffnet eine Schranktür.
Person essen.
Person, die Essen isst, bleibt.
Person essen einige Snacks.
Eine Person liegt auf dem Boden und isst ein Sandwich.
Person geht den Flur entlang, um das Licht auszuschalten.
Die Person macht eine Pause, um ein Licht einzuschalten.
Die Person macht das Licht an.
Person öffnet ihren Laptop, um daran zu arbeiten.
Person legt das Kissen in einen Schrank.
Die Person kuschelte sich einige Sekunden lang an das Kissen.
Person beginnt es zu kochen.
Person beginnt auf einem Herd zu kochen.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Die Person stellt das Glas Wasser auf den Tisch.
Person rennt zurück zur Kamera.
Person nimmt ein Handtuch.
Person, die sie ein Kissen in eine Tasche legen.
Person, die sie auf einen Tisch legt.
Eine Person erwacht in der Nähe einer Tür.
Person beginnt, ihre Schuhe anzuziehen.
Person sitzt auf einem Stuhl, um Schuhe anzuziehen.
Person, die sie gehen, sitzen an einem Tisch.
Person arbeiten an einem Laptop.
Person nimmt Essen heraus.
Eine Person legt Essen in eine Pfanne.
Person, die es kocht.
Eine Person zieht sich auf der Treppe an.
Die Person öffnet eine Tür.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person schließt ein Fenster.
Eine Person schließt das Garagenfenster.
Person macht das Licht aus.
Person schalten sie das Licht aus.
Person, die etwas zu essen isst.
Person isst Essen aus einer Tasche.
Person rennt durch den Raum.
Eine Person, die ein Papier hält, rennt durch einen Raum.
sitzt auf einem Stuhl. Die Person nimmt eine Flasche.
eine Person rennt.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Person fängt an zu lachen.
Person, die in ein offenes Fenster schaut.
Person schaut aus dem Fenster.
rührt es. Die Person nimmt einen Drink von der Tasse.
Person nehmen Sie ein Getränk aus der Tasse.
Person, die sie die Tasse auf den Tisch stellten.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person gießt ein Glas Wasser.
Person schaut durch ein Fenster.
Eine Person setzt sich an einen Esstisch.
Person schaut aus dem Fenster.
Die Person gießt Wasser in ein Glas.
Person nimmt ein Buch zum Lesen.
Person legte ihre Kleidung in den Schrank.
Person, die sie ausziehen, indem sie ihre Jacke ausziehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person fängt an, das Buch zu sehen.
Person isst Essen von einem Teller.
Person sitzt auf dem Boden.
Person, die sie auf dem Boden sitzen.
eine Person spült Geschirr.
Person nimmt einen Bissen vom Sandwich.
Person öffnet ein Buch.
Die Person legt das Buch niesend hin.
Person beginnt zu niesen.
Person, die eine Kamera hält.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Eine niesende Person betritt eine Küche und isst einen Keks.
Person machen ein Licht an.
Person sitzt auf einem Stuhl.
ein Mann niest.
Person macht ein Licht an.
Person, die ein Licht anmacht.
eine Person niest.
Person etwas essen.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
eine Person niest.
eine Person in einem Badezimmer ausgezogen.
öffnet es. Die Person legt das Buch auf einen Ständer.
Person liest ein Buch.
Person aus dem Fenster schauen.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die Kleidung auf das Bett wirft.
Eine Person wirft Kleidung auf ein Bett.
Person, die sie ihr Buch auf einen Tisch legen.
Person, die Kleidung in eine Tasche in einem Kleiderschrank steckt.
Eine Person kocht in der Küche.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Diese Person kocht in der Küche.
Person beginnt zu niesen.
Die Person beginnt wiederholt vom Pfeffer zu niesen.
Person legte ein Kissen auf den Boden.
Person zieht Schuhe an.
Person zieht Schuhe an.
Person schließt die Tür.
Person nimmt ein Kissen vom Bett.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person nimmt ein Kissen in den Kleiderschrank.
Person jemand rennt zu ihrer Tür.
Eine Person rennt, um die Tür zu öffnen.
Eine Person schaut sich einen Laptop an.
Person, die etwas zu essen isst.
Person essen sie etwas zu essen.
Eine Person wirft eine Decke auf ihr Bett.
Eine Person wirft eine Decke auf ein Bett.
Person kochen es auf dem Herd.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person beginnt mit dem Kochen der Gegenstände auf dem Herd.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
Eine Person schließt einen Laptop.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person schauen sie aus einem Fenster.
Person nimmt eine Tüte Chips heraus.
Person öffnete die Tasche.
eine Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht an.
Person legt er das Bild nieder.
Person, die das Licht ausschaltet.
Eine Person öffnet die Tür zu einem Schrank.
Person schalten sie das Licht aus.
Auf dem Herd kocht eine Person.
Person stellt etwas Geschirr in die Spüle.
Diese Person öffnet einen Schrank.
Person weiter kochen.
Eine Person kocht an einem Herd.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer mit einem Telefon.
Person, die beide lachen.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person öffnen sie das Garagentor.
Person ein Telefon wird herausgenommen.
Person, die sich in einem Spiegel beobachtet.
Person, die einen Keks isst.
Eine zweite Person isst Essen.
Person, die auf dem Essen niest.
Person beginnt es zu essen.
Person stellt eine Tasche auf das Sofa.
Die zweite Person stellt eine Tasche neben die Tasche.
Person macht das Licht an.
Person, die mit einem Telefon spielt.
Person, damit sie anfangen, sich auszuziehen.
Person wäscht Hände.
Die Person wirft die Kleidung in die Waschmaschine.
Eine Person stellt Kleidung in die Spülmaschine.
Person wäscht Hände in der Spüle.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person wirft ein Paar Schuhe hinein.
Person öffnet die Tür.
Person schließt die Schranktür.
Eine Person zieht sich vor einem Badezimmerspiegel aus.
Person öffnet den Spiegelschrank Medizinschrank.
Person öffnen sie den Spiegel, um einen Schrank zu enthüllen.
Person legt sie auf einen Tisch.
Person nehmen die Kleider.
Person nimmt ein Buch und legt es auf einen Schreibtisch.
Die Person legt Papiere in ihr Regal.
Person stellte es auf das Regal.
Person macht ein paar Bilder mit einer Kamera.
Person legt Kleidung in einen Schrank.
Person Tür schließen.
Person, die die Kamera ablegt.
Die Person legt die Kamera ab.
Person wäscht ihre Hände in der Spüle.
Person, die ins Badezimmer geht, um sich die Hände zu waschen.
Person eine andere schließt die Tür.
Person, die einen Besen weglegt.
wenn eine andere Person herübergeht, um eine Tür zu schließen.
Person, die sie lächeln, während sie an ihrem Laptop arbeiten.
Eine Person lächelt über einen Laptop.
Person, die aus einem Fenster schaut.
eine Person hält eine Tasse.
Person, die ein Glas Wasser hält.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Person beginnt das Fenster zu waschen.
Person anfangen zu niesen.
Eine Person steht da und repariert eine Tür.
Person gießt ein Getränk in eine Tasse.
Person, die sie ihre Schuhe nehmen, die sie tragen.
Person, die eine Kiste hält.
Person, die die Kühlschranktür offen lässt.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person sieht die offene Kühlschranktür.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person schließen sie die Tür.
Man sieht eine Person die Kühlschranktür schließen.
Eine Person steht lachend an einer Tür und wirft ein Kissen.
Person, die ein Kissen wirft.
eine Person lacht.
Person, die eine Tüte Kleider hält.
Die Person wirft die Tasche weg.
Person legt Tasche ab.
Person nimmt ihren Laptop aus dem Regal.
Person nehmen sie einen Laptop von der Theke.
Die Person beginnt zu lachen.
Person nehmen sie ein Getränk aus einer Tasse.
Person ziehen ihre Schuhe an.
Eine Person erwacht aus dem Liegen auf einem Bett.
Person nehmen einen Laptop aus einem Regal.
Person, die Essen herausholt, das Essen auf dem Tisch kochend.
Person, die in den Raum geht, öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person setzt sich auf das Bett.
Person, die die Schuhe hält.
Eine Person steht in einem Schlafzimmer und hält ihre Schuhe.
Person, die sie anziehen.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person begann sich anzuziehen.
Eine Person in einem Schrank lächelt.
Person, die ein Buch öffnet.
Die Person sitzt in einem Schrank und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person mit einem Besen betritt die Küche.
Person, die gleichzeitig niest.
Eine Person betritt einen Raum mit einem Besen.
eine Person lacht.
Person beginnt aus dem Fenster zu beobachten.
Person schaut durch ein Fenster.
Eine Person hält eine Tasche.
Person lächelt über etwas auf ihrem Telefon.
Die Person legt sich auf das Bett.
Die Person wirft das Kissen die Treppe hinunter.
Person wirft das Kissen.
Eine Person sitzt auf der Treppe und hält ein Kissen.
Eine Person spült Geschirr mit einem Handtuch.
Person, die Geschirr spült.
Person schließen sie die Schranktür.
Person, die ein Buch öffnet.
Person schließen sie die Tür.
Person ein Buch aufschlagen.
Person, die aus einer Schüssel isst.
Person stellt das Wasser auf das Regal.
Die Person isst ein Sandwich.
Person, die am Laptop arbeitet.
Person, die sie den Laptop auf den Tisch stellen.
Eine Person öffnet ihren Laptop.
Eine Person legt etwas Müll in eine Kiste.
Person stellt die Box neben einen Fernseher.
eine Person wirft Kleider.
Die Person nimmt ein Sandwich aus der Tasche.
Person nimmt ein Sandwich heraus.
Person nehmen ein Sandwich aus der Tasche.
Person kocht etwas auf dem Herd.
Person, die Abendessen kocht.
Person macht ein Foto mit ihrer Handykamera.
Person öffnet die Haustür.
Person schließt den Kühlschrank.
Eine Person zieht sich im Keller aus.
Person läuft aus.
Person rennt aus der Tür.
Person, die die Tür offen lässt.
Die Person öffnet die Tür.
Person beginnen sich auszuziehen.
Die Person schaut auf das Bild.
Person, die ein Bild betrachtet.
Person nimmt ein Buch vom Tisch.
Person macht ein Bild vom Tisch.
Eine Person zieht sich in einem Esszimmer aus.
Person aufstehen.
Personenbox werden auf einen Tisch im Schrank gestellt.
Person an einen Tisch setzen.
Person sitzt auf einem Stuhl mit einem Telefon.
Die Person öffnet einen Kühlschrank, um Essen zu bekommen.
Person beginnen auf ihrem Telefon zu spielen.
Eine lächelnde Person erwacht auf der Treppe und hält ein Handtuch.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person nimmt zwei Flaschen aus dem Kühlschrank.
Person fährt fort, die Kühlschranktür zu öffnen.
Eine Person wirft ihre Schuhe durch die Tür.
eine Person steht auf einem Stuhl.
Eine andere Person stellt Geschirr in einen Schrank.
Person jemand steht auf einem Stuhl, um eine Glühbirne zu ersetzen.
Person trinken aus einem Glas, das auf dem Boden war.
Die Person trinkt aus einem Glas.
Person, die in ein Telefon im Keller niest.
Person, die eine Decke auf den Boden wirft.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Eine Person betritt die Küche mit einem Kissen.
Eine Person wirft ein Kissen auf das Sofa.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person legt ein Kissen auf ein Sofa.
Eine Person erwacht im Bett.
Person, die in die Decke niest.
eine Person sieht fern.
Person stellte das Glas auf einen Tisch.
Eine Person gießt etwas in ein Glas.
Person gießen es in das Glas.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Person, die etwas zu essen isst.
Eine Person isst.
Person las ein Buch.
Person, die ein Video auf einem Laptop ansieht.
Person, die ein Video auf einem Laptop sieht.
eine Person nimmt Taschen.
Person beginnen sie Taschen zu öffnen.
Eine Person wirft einen Besen in die Ecke.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst.
Person geht zu einem Regal, um Bücher aufzuräumen.
Die Person aß gerade.
Person ziehen ihre Schuhe an.
Eine Person sitzt auf einem Bett und niest.
Person zieht ihre Schuhe an.
Eine andere Person öffnet eine Tasche.
Eine Person nimmt Kleidung von einem Stuhl.
Die Person nimmt eine Tasse aus dem Regal.
Person, die ein Glas Wasser trinkt, findet eine Kiste.
eine Person in einem Schrank, die eine Decke weglegt.
eine Person, die ein Handtuch auf ein Regal legt.
Person nimmt eine Kiste aus dem Regal.
Person öffnet die Tür zum Raum.
Eine Person steht an einem Herd voller Geschirr.
Eine Person ist am Waschbecken und niest.
Die Person trinkt aus einer Flasche.
Eine Person hält eine Medizinflasche in der Hand.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die einen Besen hält.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person legt Kleidung in die Waschmaschine.
Eine Person, die Kleidung in die Waschmaschine wirft, gießt Waschmittel ein.
Eine Person öffnet die Tür zu einem Schrank.
Person wirft eine Kiste auf ein Regal.
Person stellt die Taschen auf das untere Regal.
Eine Person stellt Kleidung in ein Regal.
Person, die einen Besen hält.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hält einen Besen.
Eine Person sitzt in ihrer Küche auf einem Stuhl.
Eine Person isst etwas aus einer Tüte.
eine Person isst aus einer Tasche.
Person macht ein Licht aus.
Person aus einem Licht.
Eine Person stellt einen Besen in die Speisekammer.
Person, die einen Besen hält.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person schließen sie die Tür.
Person sitzt an einem Stuhl an einem Tisch.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person legt das Handtuch auf den Stuhl.
Person stellt es auf ein Regal.
Eine Person spielt am Telefon.
Person trinkt Milch aus einem Glas.
Person, die eine Tasche öffnet.
Person, die etwas aus einer Tasse trinkt.
Person zeigt lächelnd auf die Wand.
eine Person zieht sich unter dem Licht aus.
Person beginnen, sich durch ein Fenster anzuziehen.
eine Person zieht sich aus.
Person, die sich vor dem Fenster auf der Treppe kleidet.
Person anziehen.
Person Pause, um es zu essen.
Person nimmt etwas zu essen auf einen Teller zum Essen.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person der andere isst etwas zu essen.
Person läuft mit einer Kiste zurück.
Eine lachende Person rennt mit einer Kiste die Treppe hinunter.
Person aufstehen.
Person gießt ein Glas Wasser.
Person, die Müll in eine Tasche steckt.
Person öffnen einen Kühlschrank.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person öffnet eine Schranktür.
Person schaut auf ein Bild.
Die Person lacht über das Bild.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person nimmt etwas Essen aus einer Tasche.
Person legt Box in Schrank.
Person isst kleines Lebensmittel.
Person nimmt die Box.
Person isst es.
Person schließt Box.
Person, die einen Kühlschrank in einer Küche öffnet.
Person öffnet die Tür.
Person beginnt zu niesen.
Person, die steht, um aus dem Fenster zu schauen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person lächelt im Spiegel.
eine Person schaut sich lächelnd in einem Spiegel an.
Person isst ein Sandwich.
Person beginnt zu essen.
Eine Person steckt einen Besen in die Pantrytür.
eine Person hält einen Besen.
Person öffnet die Türen des Schranks.
Person isst das Sandwich.
Person schließt die Schranktüren.
eine Person lächelt.
Person, die vor einem Spiegel lacht.
Person, die Kleidung in eine Kiste in einem Schlafzimmer legt.
Person legt Dinge in ein Regal.
Person beschließt, aus dem Fenster zu schauen.
Die Person beginnt zu lachen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die sie aufstehen.
Person, die an ihrem Laptop arbeitet.
Person trinken sie eine Flasche Wasser.
Eine Person geht durch die Tür einer Speisekammer.
Eine Person sitzt mit einer Decke auf einem Sofa.
Die Person nimmt ein Buch aus der Tasche.
Eine Person rennt zu einem Schreibtisch.
Eine lächelnde Person rennt durch die Tür.
Person nimmt ein Buch aus ihrer Büchertasche.
Die Person stellt eine Tasche auf den Schreibtisch.
Die Person hält ein Handtuch hoch.
Person stellte sie auf ein Regal.
Eine Person stellt Schuhe in ein Regal in einem Schrank.
Eine Person wäscht sich im Badezimmer die Hände.
Person, die eine Tasse Kaffee in der Speisekammer trinkt.
Eine Person öffnet eine Tüte mit Essen.
Person stellten sie die Tasse Kaffee auf die Theke.
Person, die an einem Schreibtisch sitzt und isst.
Person legt das Sandwich auf den Teller.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person ist im Keller und räumt ein Regal auf.
Person schließt die Box.
Eine Person zieht sich in einer Tür aus.
Person begann sich auszuziehen.
Die Person legte ein Handtuch auf den Türknauf.
Eine Person rennt durch ein Wohnzimmer.
Die Person sitzt auf einer Couch.
eine Person rennt in die Küche.
Eine lachende Person hat eine Decke um die Schultern gewickelt.
Die Person steht da und lächelt.
Person, die an einem Bild an der Wand lächelt.
Person die Tür schließen.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Die Person stellt das Glas zurück.
Person, die den Kaffee auf einen Tisch stellt.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Person öffnet einen Kühlschrank, um Milch zu gießen.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Person offene Tür.
Eine Person sitzt an ihrem Schreibtisch und sieht fern.
Person, die seine Haustür öffnet.
Person, die die Tür öffnet, um sie zu lüften.
Person, die sich hinsetzt und an ihrem Schreibtisch lacht.
Eine Person sitzt lächelnd auf einem Stuhl.
Person rennt aus dem Raum durch einen Eingang.
Person läuft Zimmer mit Kissen aus.
Person, die sie zur Tür rennen.
Person begann den Laptop zu beobachten.
Person beginnen eine Show auf einem Laptop zu sehen.
Person stellte das Glas in den Kühlschrank.
eine Person gießt ein Glas Wasser, das sie.
Eine Person, die in ihrer Küche kocht, öffnet ihren Kühlschrank.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person beginnen auf dem Herd zu kochen.
Person fangen an, etwas Essen an einem Herd zu kochen.
Person etwas Essen herausnehmen.
eine Person zieht sich aus.
Person aufstehen.
Person beginnen sich anzuziehen.
Eine Person erwacht unter einer Decke.
Person isst etwas.
Person, die den Schrank schließt.
Die Person isst das Essen.
eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person nimmt einen Stapel Papiere von einem Tisch.
Person steckt seinen Laptop in eine Tasche.
Eine Person öffnet die Tür zum Waschraum.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer. Sie schauen in einen Spiegel.
Die Person scheint etwas zu kochen.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person, die Schränke schließt.
Eine Person schließt den Schrank.
Person machen ein Foto von der Kleidung.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
eine Person niest.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Eine Person sitzt auf einer Couch und sieht fern.
Person jemand geht durch eine Tür.
Person, die sie mit ihrem Telefon fotografieren.
Person nimmt ein Telefon vom Tisch.
