une personne met un livre sur une étagère.
la personne commence à jouer sur un téléphone.
personne commence à jouer sur son téléphone.
personne versant dans un verre.
la personne verse de l'eau dans le verre.
personne verse de l'eau dans un verre.
la personne commence à regarder la télévision.
personne sort une tasse du réfrigérateur.
personne éternue sur un miroir.
une personne se réveille.
tenant un petit miroir personnel.
une personne joue avec sa caméra.
une personne est assise devant un ordinateur qui éternue.
la personne commence à éternuer.
personne a mis un cahier dans un sac.
personne tout d'un coup, ils commencent à éternuer.
personne ouvrant une porte.
personne qu'ils ont mis leurs chaussures.
personne met des chaussures.
personne qu'ils prennent un téléphone portable.
personne a mis des chaussures.
une personne rangeant une armoire dans une entrée sourit.
une personne qui cuisine sur la cuisinière.
une personne fait cuire quelque chose sur une cuisinière.
la personne met le café sur la table.
une autre personne sort en courant de la pièce.
un autre homme qui passe.
une autre personne court dans des chaussures.
personne ouvre la porte du placard.
on voit une personne regarder la télévision.
une personne regarde la télévision sur le canapé.
personne est assise sur un canapé à regarder la télévision.
personne vue ouvrir la porte d'un placard.
une personne se réveille dans son lit.
personne ouvre un ordinateur portable.
une personne ouvre un ordinateur portable.
la personne ouvre un ordinateur portable.
personne buvant un verre d'eau.
une personne ouvre un livre.
personne remise sur la table.
personne verse de l'eau dans un verre.
personne assise sur le canapé en train de manger dans un plat.
une personne ouvre une porte.
personne met ses chaussures.
personne met une chaussure.
personne ils ouvrent la porte.
personne commence à mettre des chaussures.
une personne ouvre une porte en saisissant une poignée de porte.
personne éteignant également la lumière.
personne buvant un verre d'eau.
personne tenant un verre.
la personne semble prendre des médicaments en les avalant.
la personne peut prendre ses médicaments.
personne ferme la porte.
personne ouvre une porte.
personne un gars est assis sur une chaise.
personne sort un verre.
personne ouvre un réfrigérateur.
la personne regarde la télévision.
une personne se déshabille.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
une personne joue sur un ordinateur portable.
une personne est assise sur une chaise travaillant sur un ordinateur portable.
la personne s'est déshabillée de tous ses vêtements.
personne a mis les vêtements.
personne enlève ses chaussures.
personne, il met quelque chose sur une table à côté des plats.
personne les mettant sur une table.
personne qu'ils boivent aussi dans une tasse.
personne qu'ils boivent un verre d'eau.
la personne met le sandwich sur une table.
personne se blottit dans une couverture fraîchement nettoyée.
personne ferme le réfrigérateur.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
une personne ouvre un réfrigérateur.
personne le mange.
personne, ils s'arrêtent pour manger de la nourriture.
une personne met des vêtements dans une machine à laver.
une personne se réveille dans son lit.
une femme se promène avec une couverture / oreiller.
personne, ils se lèvent.
personne est assise sur une chaise.
personne se rasseoir sur la chaise.
une personne assise sur une chaise blottit un oreiller.
une personne se blottit avec un oreiller.
une autre personne tient un sac.
personne tenant un sac.
une personne tient un sac de nourriture.
personne jetant son sac vers le bas.
personne, ils le jettent sur le sol.
personne ils jettent le sac sur le sol aussi.
une personne entre dans une pièce ouvre une boîte.
une personne ouvre une boîte.
personne sort une couverture.
personne ferme la boîte.
personne ferme l'armoire.
personne, ils se lèvent.
personne ouvrir l'armoire ci-dessous.
une personne met une boîte sur une étagère.
une autre personne tenant un oreiller commence à éternuer.
personne mange un sandwich, ils sortent de la salle de bain.
personne mangeant un sandwich devant un miroir.
personne utilise son pied pour fermer la porte.
personne ferme une porte avec ses pieds.
personne pose des vêtements sur le sol.
personne met la caméra dans une boîte au sol.
la personne ferme la boîte.
personne met la tasse de café dans une boîte.
la personne commence à rire.
personne ferme une porte.
personne après avoir mangé.
personne qu'ils sont sur leur ordinateur portable en train de manger un sandwich.
la personne qui débat sur le rangement ou la lecture d'un livre.
personne s'asseoir sur une chaise.
la personne commence à ranger ses vêtements.
la personne s'assoit sur une chaise.
personne met des vêtements sur un banc.
personne l'a mis sur une étagère.
personne met la caméra sur une étagère.
une personne se précipite dans le placard.
une personne franchit une porte menant à un salon.
personne ouvrant un sac.
une personne met un livre sur une étagère.
la personne remet le livre sur l'étagère.
une personne jette un livre sur l'étagère.
personne mangeant un bol de soupe.
personne s'approche pour ouvrir une porte.
personne allume une lumière.
la personne s'assoit sur le lit pour la lire.
la personne prend un livre sur une table.
la personne s'est assise pour lire un livre.
la personne jette ses vêtements dans un garde-manger.
une personne se déshabille dans une porte de salle de bain.
personne ils ferment la porte de la buanderie.
personne ferme la porte.
la personne met du détergent sur les vêtements.
une personne met des vêtements dans la machine à laver.
la personne commence à laver une charge de vêtements.
personne, ils ferment la porte de la laveuse.
personne versant un verre d'eau.
une personne éternue.
personne, il ouvre un cabinet.
personne fermant une armoire.
une personne éternue.
personne ferme une porte.
personne est allongée sur un lit.
personne se lève de son siège.
personne sort un livre de son sac.
personne boit dans un verre.
une personne souriante s'habille dans son sous-sol.
personne mettant des vêtements.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne ouvrant un sandwich dans un sac.
personne assise sur une chaise saute éteint la lumière.
personne le lever.
personne éteint la lumière.
personne buvant une tasse de café.
personne l'autre éternue.
personne joue avec un téléphone.
personne commence à jouer avec son téléphone.
une personne tient un oreiller.
personne ouvre une fenêtre.
la personne ouvre la fenêtre.
personne ils ouvrent la fenêtre.
personne assise à une table.
une personne est assise sur une chaise.
personne sort les cartes de la boîte.
une personne a mis l'épicerie dans l'armoire de la cuisine.
la personne ouvrait l'armoire.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
la personne commence à cuisiner au poêle.
personne commence à cuisiner avec une casserole.
une personne ferme le réfrigérateur.
personne commence à fermer le livre.
personne ferme le livre.
la personne place la paire de chaussures sur la commode.
la personne commence à s'habiller.
la personne sourit.
une personne souriante ouvre la porte de l'armoire.
la personne enlève des vêtements.
personne mangeant dans la salle de bain.
une personne éternue dans l'oreiller.
une personne éternue.
personne ouvre un cabinet.
la personne prend une boîte de nourriture sur une étagère.
une personne qui se réveille dans sa chambre.
une personne marche à travers une porte tenant une serviette.
quand ils commencent à rire de quelque chose qu'une autre personne a dit.
personne ils rient tous les deux.
personne enlève des chaussures.
une personne tenant un sac enlève ses chaussures.
une personne entre dans la porte d'entrée avec un sac.
personne mangeant un sandwich.
la personne commence à manger quelque chose.
une personne entre tenant une serviette.
une personne tient un appareil photo.
personne ouvre une porte.
une personne ouvre une armoire dans un salon.
personne ils ont mis la caméra dans une armoire.
personne se déshabillant à côté de la chaise à côté de la lumière.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
personne regardant occasionnellement un livre ouvert.
une personne assise travaille sur un ordinateur portable en riant.
une personne sort un livre d'une étagère.
la personne pose le livre.
une personne sort un livre d'une étagère et se retourne.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne joue avec un ordinateur portable.
une personne ouvre un livre.
la personne n ° 1 sourit tandis que la personne n ° 2 franchit la porte.
une autre personne sourit à la nourriture.
personne les jetant sur le sol.
une personne jette un oreiller par la porte.
une personne tenant un oreiller le jette par terre.
la personne prend un sandwich.
personne les met sur une étagère dans une armoire.
la personne commence à éternuer.
une personne court en arrière.
personne jette l'oreiller sur le sol.
personne qu'ils se réveillent.
personne prend un téléphone sur une étagère.
une personne se réveille.
une personne se réveille sur un lit.
personne mangeant un sandwich.
on voit une personne manger un sandwich à son bureau.
une personne mange.
personne mangeant une collation.
personne jouant sur leur ordinateur portable.
personne qui parle sur son téléphone.
personne, ils s'assoient plus tard sur une chaise.
une personne se déshabille dans la porte de la chambre.
personne s'assoit sur une chaise.
personne se souriant.
une autre personne est assise sur une chaise.
une personne prend une couverture dans une armoire.
personne sort une couverture d'une armoire.
la personne verse un verre dans une tasse.
une personne sort des vêtements d'une poubelle.
personne, ils ont remis l'aspirateur sur l'étagère.
personne le rangement d'une étagère dans le garage.
personne remet les choses sur l'étagère.
personne commence à jeter un balai sur le sol.
la personne se déshabille rapidement.
la personne allume la lumière.
personne allume un interrupteur d'éclairage.
la personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une personne ouvre une porte.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte du garde-manger.
personne fixe ses cheveux.
personne le met sur la table de la salle à manger.
la personne enlève ses chaussures.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne l'ouvrir une boîte de nourriture.
personne, ils ouvrent une boîte.
personne versez-le dans le pot avec lequel ils cuisinent.
une personne cuisine au fourneau.
personne regarde une voiture par la fenêtre.
une personne prend un vide à l'entrée.
personne parle au téléphone.
personne qui parle au téléphone.
personne fermant la porte derrière eux.
porte une porte vers l'extérieur / la personne s'ouvre.
une personne prend un oreiller sur un canapé.
une personne traverse.
personne prend un sac.
personne sort par la porte d'entrée.
une personne se précipite dans un salon.
personne fixe ses cheveux.
personne jette aussi un livre dans les escaliers.
personne prend une photo de quelque chose sur une étagère.
personne a mis l'assiette sur une table.
personne s'asseoir sur un canapé.
personne, ils sont assis sur le canapé.
une personne s'habille.
une personne met une paire de chaussures dans un sac.
personne jette le sac dans les escaliers.
personne, il jette également le sac.
la deuxième personne prend une photo.
une personne met des vêtements.
la personne jette la couverture sur une chaise.
une autre personne mangeant un sandwich.
personne prend un verre dans une tasse.
personne buvant une tasse de café.
la personne place la tasse sur un ordinateur portable.
personne ferme la porte.
une personne joue avec son téléphone.
personne ferme la poignée de porte.
la personne boit le verre d'eau.
la personne verse de l'eau dans un verre.
personne, ils versent quelque chose dans un verre.
une personne verse de l'eau dans un verre.
personne fermant son cabinet.
personne, ils commencent à prendre des médicaments avec une cuillère.
personne le mange.
une personne éternue.
personne ferme la porte de sa chambre.
personne, ils ferment la porte.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne prend des médicaments sur une étagère.
une personne regarde la télévision.
une personne prend un appareil photo de l'étagère.
personne tenant une tasse.
personne le verse dans la tasse.
la personne ouvre le réfrigérateur.
une personne est assise sur les toilettes en lisant un livre.
personne ouvre une fenêtre.
la personne ouvre la fenêtre.
personne éteint la lumière.
personne sort de la pièce par la porte.
personne mais le laisse là pour courir à travers la pièce.
personne éteint la lumière.
personne éteignant toutes les lumières.
une personne se tient devant une cuisinière en train de cuisiner.
personne boit dans un verre d'eau.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
personne, ils prennent un verre d'eau au comptoir.
une personne ouvre les stores pour une fenêtre.
personne continue de manger de la nourriture dans un bol.
la personne s'assoit pour manger de la nourriture.
une personne ouvre les stores de sa fenêtre.
personne le jette par terre.
personne jette les devoirs sur le sol.
la personne pose le livre.
personne ils ont mis le livre.
personne met une boîte devant une porte.
on voit une personne laver une fenêtre de sa chambre.
personne ferme la fenêtre.
personne, ils commencent à fermer la fenêtre.
une personne lavant une fenêtre avec un chiffon.
une personne verse du café dans un verre.
personne verse le café dans une tasse.
personne ils se versent une tasse de café.
personne ils fixent leurs cheveux.
personne, ils commencent à fixer leurs cheveux.
personne, ils prennent le médicament avec un verre d'eau.
personne ouvre une boîte à côté du lit.
personne les met sur l'étagère.
personne, ils prennent des articles hors de la boîte.
la première personne met quelque chose sur une étagère.
personne qu'ils se réveillent.
personne est debout sur une chaise, mettre la vaisselle sur une étagère.
personne met la vaisselle sur une étagère.
la personne mange une bouchée de sandwich.
une autre personne boit un verre d'eau.
personne le met sur la table.
une personne boit dans un verre à vin.
personne boit dans un verre.
personne, ils ont mis la tasse sur une étagère.
personne assise sur un canapé.
personne qui regarde la télévision.
personne mettant des articles sur l'étagère.
une personne marche à travers une porte pliant une serviette.
la personne met la serviette sur une étagère.
une personne jette une serviette dans son bureau à domicile.
personne mange le sandwich.
une femme qui marche dans une maison avec un sandwich en train de manger.
une personne marche à travers une porte.
personne jette une serviette.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
une autre personne sourit en entrant dans la pièce.
une personne fait cuire quelque chose sur une cuisinière.
personne le verse dans un verre.
personne boit dans le verre.
personne qui commence à s'habiller.
la personne commence à mettre des vêtements.
personne, ils l'ont mis sur la table.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne commence à jouer à un jeu sur l'écran tactile du téléphone.
la personne ferme un ordinateur portable sur la table basse.
une personne court.
personne le jette sur une corde à linge.
une personne court vers la fenêtre.
une personne court dans la cuisine.
personne met une paire de chaussures sur une chaise.
personne, il ouvre un écran de fenêtre.
une personne entre dans sa cuisine.
personne mettant un oreiller derrière le dos.
personne allume la lumière.
personne est assise sur une chaise à la table.
une personne est assise à une table en train de manger un sandwich.
personne s'assoit à la table.
une personne est assise à table en train de manger un sandwich.
personne prend un verre dans un verre.
personne ouvre un cabinet.
la personne rit en sortant par la porte.
personne mangeant des aliments placés sur une étagère.
une personne met un oreiller sur une étagère.
la personne mange de la nourriture.
personne mangeant dans un sac de nourriture.
on voit une personne manger de la nourriture dans un sac.
la personne rit.
personne enlève ses chaussures.
une personne rit.
personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne rit doucement.
la personne rit en regardant par la fenêtre.
la personne sort son téléphone du sol.
personne commence à cuire quelque chose sur le poêle.
personne est assise sur un canapé.
personne regardant par la fenêtre.
une personne tient une boîte de chaussures.
personne commence à rire.
personne éternue dans le téléphone dans la salle à manger.
personne, ils commencent à ranger leur vaisselle dans l'évier.
on voit une personne manger de la nourriture à une table.
une autre personne mange par terre.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
personne s'épuise.
personne a couru hors de la cuisine.
personne, ils éteignent la lumière.
la personne ferme la porte du placard.
une personne ouvre un placard.
une personne est assise à table.
une autre personne rit au réfrigérateur.
personne ouvre la porte.
personne allume la lumière.
personne allume la lumière.
la personne allume la lumière saisit quelque chose d'elle-même.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte de l'office.
personne ils prennent des vêtements sur une table.
la personne enlève ses vêtements.
une personne dans un sous-sol commence à se déshabiller.
la personne met des vêtements dans la machine à laver.
la personne a commencé à boire dans un verre.
personne buvant un verre d'eau.
personne allume la lumière.
personne ferme le réfrigérateur.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne remet son téléphone dans sa poche.
personne éteint la lumière.
personne éteignant une lumière.
personne prend la page des ordures.
personne prend le sac à l'extérieur.
personne ils commencent à rire.
une personne sourit.
personne met la boîte sur une commode.
la personne commence à rire.
personne ferme les stores à une fenêtre.
une personne ferme la fenêtre de la salle à manger.
personne ferme les volets de la fenêtre derrière la table.
personne vue se blottir avec une couverture.
personne a fermé la porte derrière eux.
personne prend son appareil photo qui était à un bureau.
personne éteignant la lumière derrière eux.
la personne jette une couverture par terre.
personne jetant des serviettes sur le sol.
personne mettant la couverture sur une étagère.
personne allume une lumière.
une personne ouvre une boîte par terre.
personne y jette un livre.
personne ferme la boîte.
une personne ouvre une boîte.
personne fermant la porte derrière eux.
personne ferme une porte.
personne jette un livre dans la boîte.
une personne tient un flacon de médicament.
une personne tient une bouteille de médicament.
personne mangeant un sandwich.
personne se blottissant un oreiller.
une personne blottit un oreiller.
personne mange un sandwich.
personne, ils versent un verre de lait.
personne ouvrant l'armoire.
personne ouvre le placard.
personne s'assoit sur le canapé.
personne s'asseoir sur le canapé.
personne commence à y travailler à la table basse.
personne, ils ont mis leurs devoirs sur une table d'appoint.
une personne allongée dans un lit se réveille.
personne saisit pour une lumière sur une table de chevet.
personne met ses chaussures.
personne allume une lumière.
personne pose la serviette pliée.
personne prend un vide.
personne sort le vide.
personne ranger le sol.
la personne ouvre le placard.
une personne se réveille sur un canapé du salon.
personne se regarde dans le miroir.
personne mettant sur une étagère derrière lui.
personne, ils ont mis le livre sur une étagère.
cette personne est assise sur un lit.
personne range le livre.
une personne ouvre un livre.
la personne commence à éternuer.
personne, ils se lèvent.
personne entre.
personne éteint la lumière.
une autre personne entre dans la pièce.
personne éteint la lumière.
personne en sort un appareil photo.
la personne prend une boîte dans l'escalier.
une personne enlève ses chaussures.
personne sort un appareil photo.
personne ouvre une boîte.
personne commence à les jeter dans des boîtes.
on voit une personne ranger la vaisselle.
la personne boit de l'eau provenant d'une bouteille d'eau.
personne jouant sur son téléphone.
personne buvant dans un verre d'eau.
la personne ouvre la boîte.
une personne prend un appareil photo de la chaise.
la personne ferme les stores.
personne, ils ferment une fenêtre.
personne ferme la fenêtre.
personne le lever.
personne a regardé par la fenêtre.
la personne est assise sur le lit en train de manger.
personne marche pour regarder par la fenêtre.
la personne était assise sur son lit en train de manger.
la personne mangeait assise sur le canapé.
la personne regardait par la fenêtre.
une personne a allumé une lumière.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
personne ouvre l'armoire.
personne, ils arrêtent de cuisiner.
personne dont ils parlent sur leur téléphone.
une personne court dans le salon par la porte.
personne sort une couverture.
une personne ouvre un sac qui se trouve sur la table.
une personne qui cuisine sur la cuisinière commence à éternuer.
une autre personne prend une photo avec l'appareil photo de son téléphone.
une personne debout dans le couloir se déshabille.
la personne ouvre un livre à lire.
personne met l'ordinateur portable dans une boîte.
personne ouvrant le placard.
la personne a ouvert une porte de placard.
personne ouvre un cabinet.
une personne met de l'épicerie sur une étagère.
personne regarde quelque chose sur son ordinateur portable.
personne a posé sa caméra.
personne buvant dans un verre d'eau.
personne mangeant un sac de chips.
une personne mange à partir d'une bouteille à table.
personne qui le mange.
personne verse le contenu de la bouteille dans le verre.
personne l'a versé dans un verre.
personne l'a mis sur une étagère.
une personne met ses devoirs sur une étagère.
une personne éternue.
personne le met dans la boîte.
personne ouvre la boîte de vêtements.
personne commence à sourire.
la personne ouvre la boîte.
personne porte la boîte hors du placard.
la personne ouvre le sac.
personne sort des livres.
personne ils ouvrent le sac.
la personne sort les devoirs du sac.
une personne pose un sac.
personne ranger la couverture.
une personne éternue avec une serviette sur la tête.
la personne mange un sandwich.
personne courir dans la pièce.
la personne court une fois dans la pièce.
personne qu'ils ont mis leurs chaussures.
la personne met des chaussures.
personne le met sur une étagère.
une personne sourit.
une personne est assise sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
personne souriante dans un miroir.
une autre personne met des livres à la télévision.
cette personne ouvre une porte.
une personne met une boîte sur un bureau.
une femme sourit à un jeune homme.
une personne sourit.
la personne ouvre la fenêtre.
personne dépose ses produits de nettoyage sur une étagère à proximité.
une personne marche vers un canapé avec un oreiller.
personne buvant une bouteille d'eau.
une personne boit de l'eau provenant d'une bouteille.
personne sourit à l'image sur le téléphone.
personne se lève.
personne quelqu'un est assis à une table écrit sur quelque chose.
personne a fixé ses cheveux.
personne mettant des vêtements dans une boîte.
personne, ils commencent à boire du café dans un verre.
personne fermant une porte.
la personne met les devoirs sur l'étagère.
une personne se réveille sur le sol du placard.
une personne sort du garage.
une autre personne court par une porte.
personne enlève ses chaussures.
la personne enlève ses chaussures.
personne, ils ferment la porte.
une personne range un balai.
personne met un balai dans le placard.
personne ouvre une porte.
personne lavant la vaisselle à l'évier.
personne regardant par la fenêtre.
une personne est assise sur le canapé.
personne jouant sur son téléphone.
personne mangeant un sac de chips.
une personne tenant un ordinateur portable le met sur la cuisinière.
une personne tenant un ordinateur portable ouvre la porte du réfrigérateur.
personne ouvre un réfrigérateur.
personne ouvre le livre.
la personne s'assoit sur le bord du lit.
personne enlève ses chaussures.
une personne se réveille dans son lit.
personne ouvre une fenêtre.
personne ouvre une fenêtre est assise sur un canapé.
une personne regarde par une fenêtre.
la personne a commencé à s'habiller.
la personne commence à sourire essaie de lire un livre.
personne lisant un livre à un bureau.
personne mangeant un sandwich.
une personne se réveille dans son lit.
personne quitte en ouvrant une porte.
personne prend une serviette sur une table.
personne marchant à travers la porte.
personne prend une serviette.
une personne est debout sur une chaise.
une personne se tient sur une chaise.
une personne ouvre une armoire.
personne ouvre un cabinet.
personne ferme l'armoire.
personne ils ont mis la vaisselle.
personne range un plat.
la personne court vers le réfrigérateur.
la personne commence à manger dans l'assiette.
la personne commence à manger.
personne assise à la table.
la personne se met à rire.
personne regardant par la fenêtre.
personne souriante à leur reflet.
personne se lave les mains à l'évier.
personne s'enfuit.
personne a couru hors de la pièce.
une personne court dans la pièce avec un oreiller.
la personne commence à jouer sur son téléphone.
une personne se déshabille dans la salle de jeux.
personne jetant ses vêtements.
la personne b mange dans un sac.
est approché par une autre personne en train de manger une collation.
une autre personne entre en mangeant un biscuit.
une personne se déshabille.
personne qu'ils sourient.
une personne mange un sandwich dans un plat.
une personne qui ouvre une porte porte une serviette.
personne ils ont mis la serviette.
personne jette des vêtements par terre.
une personne pose un ordinateur portable.
personne jette des vêtements sur le sol.
personne jette ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une personne commence à éternuer.
la personne commence à éternuer.
la personne ouvre un ordinateur portable.
personne le prend avec un verre d'eau.
personne ouvrant un ordinateur portable.
la personne prend un peu plus de médicament avec un autre verre d'eau.
une personne prend des médicaments avec un verre d'eau.
personne quelqu'un assis sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise dans la salle de bain.
une personne sourit.
personne pose l'oreiller sur un banc.
un homme tient un oreiller.
une personne ouvre un placard.
une autre personne ouvre la porte du placard.
personne regarde un livre.
personne met le livre dans une boîte.
une personne est debout dans une salle à manger avec un livre.
la personne tient un livre.
personne ouvre le livre.
personne prend un verre dans une tasse.
une personne ferme une porte en tenant la poignée de porte.
personne fermant une armoire.
personne fermant la porte du placard.
personne les jette au sol.
personne jetant une pile de vêtements sur le sol.
la personne commence à ranger la table de la salle à manger.
personne qui parle au téléphone.
personne sourit.
la personne s'enfuit.
personne ouvre une boîte en carton.
personne sort de la pièce en courant.
personne enlève ses chaussures.
personne dépose les vêtements.
une personne enlève des vêtements.
personne prend un livre sur une chaise.
la personne est réparée.
une personne se déshabille.
personne que remet des vêtements.
personne ils ont mis la serviette sur la porte.
personne entre dans la buanderie.
personne court par la porte.
une personne franchit une porte menant à une cuisine.
personne qui mange des croustilles.
la personne mange la nourriture.
la personne prend de la nourriture dans un emballage.
personne se lève.
personne met le verre sur une chaise.
personne ouvre la porte.
personne s'enfuit de la chambre.
personne ferme la porte.
personne sort de la pièce en courant.
une personne entre dans la buanderie depuis la porte.
personne tenant un oreiller.
personne enlève sa veste, ils ramassent une couverture.
personne à côté de l'ouverture d'une porte.
une personne se déshabille en enlevant une veste.
personne, ils ont mis le verre sur un comptoir.
la personne pose le verre vide sur un bureau.
la personne commence à regarder attentivement son ordinateur portable.
personne ouvre l'armoire à pharmacie.
une personne ouvre son armoire à pharmacie.
la personne commence à éternuer.
personne qu'ils éternuent en fermant l'armoire à pharmacie.
personne, ils prennent un téléphone sur une chaise.
personne joue avec le téléphone.
une personne se réveille sur une chaise.
la personne sort son téléphone du lit.
une personne se déshabille sous une couverture.
personne ranger les vêtements sales.
personne redresse les vêtements que prend une bouchée d'un sandwich.
personne a finalement mangé un sandwich dans un sous-sol.
personne lisant un livre.
la personne qui tient le livre décide de se lever.
personne tenant un sandwich.
une personne entre par une porte tenant un sandwich.
personne retourne à la porte.
la personne mange près du réfrigérateur.
une personne entre dans une cuisine en mangeant de la nourriture.
personne mangeant quelque chose.
personne qui cuit un morceau de viande.
personne ouvre son ordinateur portable.
personne cuisine quelque chose.
une personne met de petits objets dans un sac.
une personne ouvre une fenêtre.
une autre personne prend un sac.
la personne commence à ouvrir la fenêtre.
la personne commence à éternuer.
une personne éternue.
la personne se regarde se déshabiller devant un miroir.
une personne ouvre une armoire.
une personne regarde par une fenêtre.
une personne regarde par la fenêtre.
une personne se moque de quelque chose à l'extérieur de la fenêtre.
personne riant ils se déplacent de la fenêtre.
la personne met la nourriture de côté.
une personne peut jeter un balai dans le salon.
personne jette le balai sur le sol.
personne dépose le sac d'épicerie.
personne range quelques épiceries.
une personne s'habille dans un panier.
personne a mis le sac sur une étagère.
personne l'a mis sur l'étagère.
personne qui lave le verre.
personne lave la tasse avec de l'eau qui est dans le seau.
personne regardant par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne a regardé par la fenêtre.
la personne regarde par la fenêtre.
une personne met un oreiller dans un sèche-linge.
personne ferme la porte.
personne se lève pour s'étirer éteint la lumière.
personne se déshabille dans un couloir.
personne le mange.
personne mangeant de la nourriture.
une personne boit un verre de vin.
personne les met sur une étagère.
personne met des chaussures dans un sac.
personne met le sac sur une étagère.
personne y met des chaussures.
personne éteint une lumière.
personne qui parle au téléphone.
personne qui parle au téléphone.
personne ouvre le réfrigérateur.
la personne franchit une porte menant à la cuisine.
la personne boit dans une tasse.
personne boit dans son verre.
personne marche à travers une porte.
une personne enlève un téléphone du sèche-linge.
personne, il pose le sandwich.
une personne souriante est dans son garde-manger en train de manger un sandwich.
personne tenant son téléphone.
la personne prend des médicaments.
personne se penche pour mettre ses chaussures.
personne commence à mettre des chaussures.
la personne ouvre une boîte.
personne, ils commencent à ouvrir une boîte.
la personne a ouvert l'armoire.
une personne debout buvant un verre d'eau.
la personne boit dans le verre d'eau.
personne regarde par la fenêtre.
personne se lève.
personne regarde par la fenêtre.
une personne est assise sur une chaise en souriant.
personne marche pour regarder par une fenêtre.
personne qui parle au téléphone.
rencontre la personne b qui parle au téléphone.
une personne court dans son couloir avec un sac.
personne, ils allument la lumière.
personne, ils allument une lumière.
personne un livre qu'ils ont mis sur leur pull.
la personne pose la tasse.
personne versant le café d'une casserole dans un verre.
personne regarde un livre.
personne regardant un livre.
une personne verse du café dans une tasse.
personne mangeant de la nourriture sur un plat.
s'habiller quand une autre personne ouvre la porte avec un appareil photo.
personne buvant quelque chose dans un verre.
personne qu'ils commencent à boire dans une tasse.
une personne prend un appareil photo.
personne le met par un ordinateur portable.
une personne ouvre la porte de la salle de jeux.
une personne ouvre une armoire.
personne sort un livre.
une personne sort un livre d'une armoire.
personne ferme l'armoire.
personne ferme la fenêtre.
la personne ouvre la fenêtre.
une personne ouvre la fenêtre.
personne ferme la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
la personne jette la nourriture à la poubelle.
une personne qui rit ouvre un réfrigérateur.
une personne entre dans la pièce avec un ordinateur portable.
une personne court dans le salon.
personne prend un verre dans une tasse de café à proximité.
la personne ouvre l'ordinateur portable.
une personne ouvre une armoire.
personne ferme l'armoire.
une personne met de la nourriture dans une armoire.
personne ouvrant le livre.
la personne ouvre l'armoire.
personne souriante à un livre.
une personne est assise à un bureau en souriant.
personne se tient près de la porte de la cuisine tenant un sac d'épicerie.
la personne allume la lumière.
la personne allume la lumière.
personne mettant la tasse sur le dessus des toilettes.
personne assise sur une chaise pour délacer des bottes.
pendant que la personne s’habillait.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne éteignant une lumière avec une télécommande.
personne enlève ses chaussures.
la personne jette une couverture sur le lit.
la personne jette une couverture sur un lit.
personne qui rit en cuisinant au poêle.
personne qui regarde la télévision.
personne ouvre un cabinet.
personne a mis l'oreiller dans une armoire.
personne commence à éternuer près du poêle.
personne l'a mis sur une étagère.
une personne se réveille sur un sol allongé sur un oreiller.
personne est assise sur le canapé.
la personne s'assoit sur le canapé.
personne a mis la vaisselle dans un évier.
la personne commence à cuisiner.
personne quelqu'un est dans la cuisine en train de cuisiner quelque chose.
une personne allume la lumière sur le poêle.
personne, ils allument une lumière.
une personne mange un sandwich.
personne qu'ils mangent un sandwich.
une personne debout dans la salle de bain se lave les mains.
personne a éteint les lumières.
personne s'est lavé les mains vu dans le miroir.
une personne se lave les mains.
personne se prend en photo avec un appareil photo.
la personne éteint la lumière.
personne coupe la lumière.
personne regarde par une fenêtre.
personne enlève ses chaussures.
personne est assise sur une chaise.
une autre personne debout à côté se met à sourire.
personne que met son sac sur une table en verre.
une personne est assise sur le canapé, tenant un téléphone.
la personne enlève ses chaussures et va à la porte.
une personne est assise sur une chaise.
personne jetant un oreiller sur l'étagère.
une personne rit.
personne le jette sur le sol.
personne riant de ce qui est à l'écran.
prendre une photo.
la personne commence à se déshabiller.
personne sort un téléphone portable.
une personne est allongée sur un canapé en train de lire un livre.
la personne commence à se blottir avec une couverture.
personne enlève ses chaussures.
personne le mettant sur une table.
personne buvant dans le verre d'eau.
on voit une personne mettre son eau sur une table.
une personne tient un verre d'eau.
personne allume une lumière.
personne allume une lumière.
une personne mange de la nourriture.
la personne commence à rire.
la personne s'assoit pour mettre des chaussures.
personne ouvre une porte.
personne met ses chaussures.
la personne commence à ouvrir un livre.
personne qu'ils commencent à s'habiller en mettant une veste.
personne mettant un plat sur une chaise.
personne mettant la photo de sa fille sur son bureau.
une personne souriait.
personne ferme une fenêtre.
personne allume la lumière.
une personne allume la lumière.
personne verse du soda dans un verre.
personne qui regarde la télévision.
une personne est assise sur une chaise en train de manger de la nourriture.
personne mangeant une télévision à regarder.
personne, ils prennent également un sandwich hors du sac.
personne le mange.
personne mangeant un sandwich.
personne prendre un livre.
une personne prend un sandwich.
personne ils sourient tous les deux.
personne se moque de quelque chose de drôle sur son téléphone.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne qu'ils s'habillent.
personne ils ont posé la serviette.
la personne fait l'épicerie.
personne ouvre l'armoire.
une personne ouvre la fenêtre.
une personne ouvre une fenêtre.
la personne prend un sandwich dans son sac.
une autre personne se déshabille de certains vêtements.
une autre personne se déshabille devant l'armoire.
une personne riant d'un spectacle sur l'ordinateur portable.
la personne rit de quelque chose sur un écran d'ordinateur portable.
personne allongée sur le sol.
personne sort un oreiller.
personne ils ouvrent la boîte.
personne debout alors qu'ils prennent l'ordinateur portable.
personne ferme une porte d'armoire dans une autre pièce.
la personne allume une lumière, s'ouvre.
personne est assise sur le canapé.
une personne regarde la télévision.
la personne se rassoit sur le canapé.
personne regarde la télévision.
personne s'asseoir sur un canapé.
personne l'a mis sur une étagère.
une personne est debout dans la salle de bain en ouvrant une boîte.
personne mettant un miroir dans la boîte.
personne sort quelque chose d'une boîte.
personne remet quelque chose dans la boîte.
cette même personne jette l'oreiller sur le lit.
personne ils jettent l'oreiller.
personne met des vêtements dessus.
la personne prend le médicament.
personne prend des médicaments.
personne, ils commencent à éternuer.
personne est assise sur une chaise.
personne souriante tout le temps.
la personne sort un oreiller de la machine à laver.
une personne prend un oreiller dans une machine à laver.
personne buvant dans une tasse.
personne boit dans une tasse de café.
personne prend une photo.
personne mangeant aussi un burrito.
la personne commence à regarder la télévision.
la personne commence à se déshabiller.
une personne est allongée sur un lit à regarder la télévision.
une personne est assise sur une chaise tenant un sac.
personne, ils ont commencé à essayer de le manger.
personne ferme la porte.
personne verse une tasse d'eau.
personne verse de l'eau dans le verre.
personne boit dans la tasse deux fois.
personne mise avait mis sur la table.
personne ouvre un ordinateur portable.
la personne ouvre son ordinateur portable.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte.
une autre personne mange.
une personne est assise sur une chaise en train de manger.
la personne assise ferme l'ordinateur portable.
la personne ferme l'ordinateur portable.
la personne ferme le réfrigérateur.
personne ouvrant un réfrigérateur.
une autre personne lave la vaisselle dans un évier.
personne a mis des vêtements dans une armoire.
personne boit l'eau dans le verre.
personne tient un verre haut.
personne, ils brandissent un verre d'eau.
personne se prend en photo avec un appareil photo noir.
personne tient une tasse en l'air.
personne regardant par la fenêtre.
une personne regarde par la fenêtre en tenant un téléphone.
la personne commence à éternuer.
personne ferme la porte.
personne jette le verre sur le sol.
personne est debout tenant un livre.
une personne pose un livre sur la table.
personne le mettant sur une table.
personne ils ouvrent la porte.
la personne se dirige vers sa fenêtre pour regarder dehors.
