la personne prend le médicament.
personne met son café sur la table.
personne enlève ses chaussures.
une personne se précipite dans leur salle à manger.
personne prend un oreiller sur le sol.
la personne procède à laver la vaisselle dans l'évier.
personne ouvre son ordinateur portable.
la personne se met à rire.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne, ils ferment leur ordinateur portable.
personne enlève ses chaussures.
personne commence à sourire.
une personne jette de la nourriture dans les escaliers.
une personne jette trois sacs dans les escaliers.
une personne tenant un sac d'épicerie l'ouvre.
personne jette de la nourriture dans les escaliers.
une personne court dans son placard.
une personne boit dans une tasse.
la personne était assise sur une chaise en train de manger un sandwich.
la personne est assise sur une chaise en train de manger un sandwich.
la personne 1 mange un sandwich.
personne regardant une image encadrée sur une étagère.
la personne prend des photos.
la personne prend une photo de ce qu’elle mange.
personne sort ce qui semble être un téléphone.
la personne prend une photo de son sandwich à moitié mangé.
la personne sort un appareil photo.
personne mangeant un sandwich.
une personne se tient dans un garage en train de manger un sandwich.
personne mangeant de la nourriture.
personne mangeant quelque chose.
personne, ils se lèvent.
la personne commence à jouer sur son téléphone.
personne qu'ils commencent à jouer sur leur téléphone.
personne sort son téléphone de sa poche.
personne saisit la poignée de porte pour ouvrir la porte.
personne ouvre la porte.
prendre une photo.
une personne est assise sur une toilette en se déshabillant.
personne se déshabille dans la salle de bain.
une personne blottit un oreiller.
personne se blottissant avec un oreiller.
une personne qui rit boit du café dans un verre.
personne sort de la pièce par une porte ouverte.
la personne boit dans une tasse.
personne fermant la porte du poêle.
une personne s'habille puis s'assoit.
une personne s'habille sur le pas de la porte.
une femme court dans une pièce.
une personne entre dans la pièce.
personne rangeant une armoire.
une personne prend un oreiller sous la fenêtre.
personne ils ouvrent une fenêtre.
la personne ouvre la fenêtre.
la personne commence à lire un livre.
personne a lu un livre.
une personne qui éternue ouvre une porte du sous-sol tenant une boîte.
personne ouvre une porte.
une personne est debout tenant un miroir dans une main.
personne éteint la lumière.
une personne est debout dans la salle de bain en train de fixer ses cheveux.
la personne éteint la lumière.
une personne fixe ses cheveux.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte.
personne ouvre la porte.
une personne met un livre sur une étagère.
un homme mettant un livre sur une étagère.
la personne commence à s'habiller.
personne souriante tout le temps.
une personne ouvre la porte d'un placard.
la personne éteint la lumière.
personne prend son balai.
personne ouvre un ordinateur portable.
une personne se réveille.
personne est assise dans son lit.
personne prend son ordinateur portable du bras du canapé.
une personne mange de la nourriture.
cette personne mange un sandwich.
personne versant sur les mots intensément pendant qu'ils mangent.
une personne est assise à un bureau en train de manger.
personne a mis la couverture sur le comptoir.
personne assise sur une chaise.
personne éteint la lumière.
la personne éteint la lumière de la salle de bain.
personne a posé l'ordinateur portable.
la personne ferme son ordinateur portable.
la personne prend des médicaments.
une personne fixe une lumière.
une autre personne est assise sur une chaise.
personne ouvrant un sac.
personne tenant des vêtements.
la personne ouvre la porte de l'armoire sort les vêtements.
une personne ouvre un placard.
personne prend les vêtements.
personne s'assoit sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
la personne sort de la nourriture du réfrigérateur.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne ferme le réfrigérateur.
personne ouvre un cabinet.
une personne éternue dans un miroir.
personne ouvrant une armoire dans une cuisine.
personne, ils ferment le cabinet.
personne a fermé une porte.
personne éternue dans un sac d'épicerie dans l'entrée.
une personne est assise sur une chaise dans la cuisine.
une personne était assise sur une chaise dans la cuisine.
la personne commence à laver un miroir.
la personne place la boîte dans le placard.
personne s'arrête pour regarder par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne commence à lire un livre.
personne ferme l'ordinateur portable.
la personne commence à rire.
une personne se précipite dans l'entrée avec une serviette.
personne qui cuisine au poêle.
une personne fait cuire quelque chose dans une casserole sur la cuisinière.
personne prend une gorgée de café dans une tasse.
personne se lave les mains.
une personne fixe la lumière sur le mur.
personne buvant dans une tasse de café.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant un sandwich en même temps.
la personne commence à se réveiller à cause du bruit fort de l'aspirateur.
personne y range ses courses.
la personne déplace une chaise pour se tenir debout.
une personne sourit.
la personne commence à manger.
personne pose le téléphone.
la personne raccroche également le téléphone.
la personne mange un sandwich.
la personne mange un sandwich.
personne marche à travers la porte.
une personne ouvre la porte.
la personne ouvre la porte.
une personne sourit en regardant par la fenêtre.
personne tenant un appareil photo.
une personne regarde par une fenêtre.
personne prend une photo avec un appareil photo.
personne prend une photo.
personne riant le tout.
personne allumant une lumière.
personne allume la lumière.
une personne enlève une serviette d'un lit.
une autre personne éteint une lumière.
personne éteint la lumière.
cette personne est assise à une table en train de manger un sandwich au sable.
personne assise sur une chaise dans la cuisine, tenant la tasse.
personne assise sur une chaise.
personne met la vaisselle dans l'évier.
une deuxième personne se dirige vers la table avec des sacs.
une personne mange de la nourriture sur une chaise.
la personne se prend en photo.
personne prend une photo d'eux-mêmes.
personne ferme l'ordinateur portable.
la personne commence à éternuer.
personne prend un sac sur une étagère.
une personne prend un sac sur une étagère.
personne ils commencent à rire.
une personne est assise sur une chaise.
personne ferme une porte d'armoire.
une personne s'assoit sur une chaise.
personne fermant une armoire dans le salon.
personne ferme une porte d'armoire ouverte.
la personne prend une bouchée de nourriture.
personne souriante en prenant une bouchée de leur sandwich.
personne décroche son téléphone pour parler.
une personne est assise sur une chaise avec de la nourriture.
cette personne est assise sur une chaise.
personne ils prennent un verre sur une table.
la personne met une paire de chaussures.
personne fermant la porte derrière eux.
personne le verse dans un verre.
personne verse quelque chose dans un verre.
une personne marche à travers une porte.
personne entre par une porte.
personne regardant par la fenêtre.
une personne tient une tasse.
la personne prend des médicaments.
une personne boit dans un verre.
personne tenant une serviette.
personne brandit une serviette.
une personne franchit la porte.
personne buvant une tasse de café.
personne qu'il franchit une porte en buvant dans une tasse.
une personne lave la fenêtre.
personne a mis la tasse sur un bureau.
personne met du café sur la table.
personne éteint la lumière.
personne gisait sur le sol.
personne se couche par terre.
personne, ils éteignent la lumière.
personne éteint la lumière.
personne sort son téléphone pour passer un appel.
personne qui parle sur son téléphone.
personne les jetant sur le sol.
une personne boit dans un verre d'eau.
personne l'a mis sur la table.
personne enlève des chaussures.
la personne commence à sourire.
une personne est assise sur une chaise dans le garage.
personne mange un sandwich.
personne ne mange que du fromage.
une personne souriante jouant à un jeu prend des médicaments.
personne tenant un balai.
une personne tient un balai.
une personne dans le garage commence à se déshabiller.
une personne allume une lumière.
personne commence à réparer une poignée de porte.
la personne ouvre la porte.
la personne commence à travailler sur une ouverture de poignée de porte.
une deuxième personne passe.
une autre personne allume la lumière.
une personne boit du café pendant qu'une autre personne entre.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne ouvre son ordinateur portable.
une personne marche à travers une porte.
personne tenant un plat.
la personne met de la nourriture dans son plat.
personne éteint les lumières.
la personne prend un verre dans un verre d'eau.
une personne se réveille à un bureau au sous-sol.
la personne semble boire du café dans sa tasse.
personne que de boire dans une tasse.
personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne commence à manger.
personne le mangeant dans les escaliers.
la personne n ° 2 était assise sur un canapé en train de manger une collation.
personne mangeant un sandwich.
personne buvant dans un verre d'eau.
une autre personne sourit.
une autre personne est debout en train de boire un verre d'eau.
une personne boit dans un verre.
une personne est assise sur un canapé en train de manger une collation.
personne ferme un cabinet.
une personne boit dans un verre.
la personne commence à se déshabiller.
personne parle au téléphone met des chaussures.
la personne commence à se déshabiller.
personne a debout dans un garage en riant avec la personne b.
personne deux personnes parlent en riant à l'aide de gestes de la main.
la personne sort les serviettes de la boîte.
la personne sort des serviettes.
une personne entre dans une pièce avec une boîte.
personne jetant leurs vêtements dans le bureau.
une personne se déshabille dans la buanderie.
personne a couru hors de la cuisine.
personne riant de leur téléphone.
personne ouvre la porte du placard.
personne buvant une tasse de café.
une personne regarde une télévision.
la personne raccroche.
personne se tient sur une chaise.
une personne ranger une armoire.
personne essaie de réparer une lumière brisée.
la personne allume la lumière.
personne touche la lumière.
personne fermant la porte dans la porte.
personne ferme une porte d'armoire.
une personne rit devant une fenêtre.
personne ferme une porte d'armoire ouverte.
une personne met une boîte sur un lit.
personne éteignant une lumière.
personne qu'ils se sont retournés pour éteindre la lumière de la chambre.
personne riant de l'image.
personne jouant sur son téléphone portable.
personne se versant un verre d'eau.
personne enlève le couvercle d'un sandwich.
personne tenant un oreiller.
personne jetant un oreiller dans une boîte.
une personne est debout en train de boire un verre d'eau.
personne a ouvert une boîte dans le coin.
une personne franchit le seuil de la salle de bain.
personne allume la lumière.
personne ouvre un sac en plastique contenant un sandwich.
personne comme ils mangent dans un plat de nourriture.
une personne passe par une porte.
la personne sort le sandwich du sac.
personne allumant la lumière.
personne prend une couverture sur une chaise.
personne y a mis de la nourriture.
la personne mange la nourriture dans le sac.
personne mangeant quelque chose.
une autre personne court en mangeant un sandwich.
personne qui descend les escaliers.
personne mangeant quelque chose.
personne buvant un verre d'eau.
une personne entre dans la buanderie.
la personne se déshabille.
une personne avec une pile de vêtements commence à se déshabiller.
personne mettant des vêtements sur l'évier enlève une veste.
une personne travaille en lisant un livre.
personne prend un appareil photo.
personne est assise au bureau en buvant une tasse de café.
une personne boit une tasse de café.
personne ouvre une porte.
une personne sort de la pièce.
une autre personne sort en courant de la pièce.
personne range des vêtements.
personne quelqu'un mettant des vêtements dans un tiroir.
personne mettant la serviette sur un ornement.
personne cuisine au poêle pendant un moment.
la personne éternue sur la nourriture.
personne, ils versent de l'eau dans un verre.
personne, ils se lèvent.
personne verse un verre d'eau.
personne fixant une lumière.
une autre personne fixe une lumière.
la personne prend plus de vêtements.
personne ils prennent de nouveaux vêtements dans une armoire.
personne range le verre.
personne afin qu'ils commencent à se déshabiller.
personne le jette par terre.
la personne jette la serviette sur le sol.
personne, ils commencent à éternuer.
une personne entre en courant.
la personne sort son téléphone.
une personne court à l'intérieur avec enthousiasme avec un sandwich à la main.
une personne court dans le couloir.
la personne commence à éternuer.
la personne commence à éternuer.
personne commence à jouer sur son téléphone.
la personne dépose la nourriture.
la personne prend une boîte par-dessus la sécheuse.
personne parle au téléphone.
la personne ferme la porte de la sécheuse.
personne, ils se lèvent de la chaise.
la personne commence à regarder une image.
personne regarde une photo.
personne qui se sourit.
une personne ouvre une armoire.
personne ferme l'armoire.
la personne prend le vide.
personne met l'épicerie sur l'étagère ferme la porte.
la personne sort le vide de la pièce.
une personne met le haut sur un flacon de médicament.
une personne est allongée sur un canapé.
la personne sourit.
une personne se réveille sur un lit pliant.
personne a posé l'oreiller.
personne se lève.
personne tenant la boîte.
personne tenant une boîte.
personne ouvre la fenêtre.
personne le jette sur le sol.
personne le jette au sol.
personne ouvre la porte.
une personne court à la porte.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne ferme la porte, se dirige vers le poêle.
personne met l'ordinateur portable dessus.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
une personne sourit.
personne ouvre une boîte de médicaments sur le comptoir.
une personne fait cuire de la nourriture dans une cuisinière.
personne, ils commencent à mettre une couverture dans leur réfrigérateur.
personne essayant de cuisiner.
une personne jette des vêtements dans les escaliers.
une autre personne tenant une photo tourbillonne autour du but.
la personne 1 entre dans la pièce avec une photo.
personne met un balai à côté de la porte.
la personne commence à jeter des chaussures.
la personne commence à rire.
personne prend un verre sur une étagère.
une personne rencontre son bureau à domicile.
personne prend un verre de l'étagère.
une personne se précipite dans une pièce.
une personne ferme la porte du placard.
un homme ferme une porte de placard.
personne est assise sur une chaise.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne tenant des chaussures.
personne prend les plats à la cuisine.
personne prend le plat près de l'évier.
la personne prend une photo de sa nourriture.
une personne ferme une fenêtre à côté d'un grand miroir.
personne qui ferme la fenêtre.
une autre personne se moque de lui en tenant également un sandwich.
une personne verse quelque chose en arrière dans des tasses.
personne marche vers la porte.
personne ouvrant l'armoire.
personne vérifie son téléphone portable en souriant.
la personne commence à rire.
personne le jette par terre.
personne ouvrant la porte.
une personne sourit.
personne commence à sourire dans le miroir.
personne allumant la lumière.
personne riant du miroir de la salle de bain.
personne allume la lumière.
un jeune buvant du café dans une tasse.
personne tenait le plat avec la pizza dessus.
personne ils mangent un sandwich.
la personne a mis la boisson sur la table.
une personne verse une tasse de café.
une personne verse du café dans une tasse.
personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne fermant la porte.
une autre personne entre dans la pièce pour saisir un ordinateur portable.
la personne se déshabille.
personne, ils l'ont mis sur une étagère.
la personne a verse un verre d'eau.
une personne sourit à une fenêtre.
une personne regarde par une fenêtre.
la personne s'assoit à table.
personne tenant un appareil photo.
une personne entre dans une entrée avec un appareil photo.
personne, ils ont mis la caméra sur une table.
une personne ferme une porte.
une personne éternue sur un livre poussiéreux.
personne ouvre une porte de placard de buanderie.
personne jette sur le sol.
une personne dans une buanderie ouvre une armoire.
personne mettant des vêtements dans la machine à laver.
la personne met la serviette sur l'étagère.
personne boit d'une bouteille d'eau.
une personne jette une pile de vêtements sur le canapé.
la personne boit dans une bouteille d'eau.
personne jette des vêtements sur le canapé.
une personne peut fermer un livre dans le couloir.
une personne peut laver une table dans le couloir.
une personne passe devant la porte.
personne qui ferme la fenêtre.
personne regarde un livre de recettes.
une personne prend une couverture sur une chaise.
une personne se déshabille.
personne mettant les vêtements sur une étagère.
personne met l'ordinateur portable sur la table.
une personne entre dans une cuisine avec un sac d'épicerie.
la personne allume un interrupteur d'éclairage.
personne allume la lumière.
personne mangeant un sandwich.
une personne tient des vêtements.
personne tenant une pile de vêtements.
un homme tenant un tas de vêtements.
personne marche à travers une porte.
personne fermant la porte derrière eux.
personne qu'ils ont mis le livre sous leur bras.
personne sort un morceau de papier.
la personne ferme le livre.
personne ferme le livre.
personne, ils commencent à éternuer en fermant le livre.
une personne met une serviette dans un sac.
personne a mis le sac sur une table.
personne ils ouvrent la porte.
personne ferme la porte de l'armoire.
la personne commence à laver la vaisselle.
une personne ouvre la porte de l'armoire.
personne ouvre la porte de l'armoire.
la personne court à table, attrape le café le boit.
la personne court pour regarder à l'extérieur de la fenêtre.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une personne s'habille.
personne ils commencent à se déshabiller.
personne le mange.
la personne ouvre rapidement son ordinateur portable.
personne ouvre son ordinateur portable.
personne mangeant un sandwich.
une personne se précipite dans sa salle de loisirs.
la personne a décidé de saisir l'interrupteur.
une personne ouvre les portes de l'armoire à pharmacie.
la personne actionne l'interrupteur d'éclairage.
une personne est assise sur une chaise.
personne se lève.
une autre personne pose un ordinateur portable sur le sol.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
personne ils ouvrent la porte du réfrigérateur.
la personne met l'ordinateur portable sur une table.
la personne attrape le sac du sol, enlève une serviette.
une personne ouvre un sac.
personne sort une serviette.
personne fixe les cheveux dans le miroir.
une personne lance des chaussures.
l'autre personne boit une tasse de café.
une personne lance des chaussures sur une autre personne.
une personne lance des chaussures.
une personne est assise sur un lit et mange de la nourriture.
personne mangeant un sandwich.
vêtements .la personne commence à jeter des vêtements sur le sol.
personne buvant dans une tasse.
personne qu'ils boivent dans la tasse.
une personne range les courses.
personne boit une tasse de café.
personne riant de l’absurdité de la situation.
personne a ouvert la fenêtre.
une personne court autour d'un canapé.
une personne qui court s'assoit.
personne met des chaussures.
la personne prend un mouchoir dans la boîte à mouchoirs.
personne ils mangent aussi de la nourriture.
une autre personne mange un sandwich.
personne ils mangent un sandwich.
personne fixant leurs cheveux.
la personne pose les chaussures.
personne sort de la nourriture d'un sac.
la personne ferme un ordinateur portable.
la personne prend des médicaments.
personne lui met un sac d'ordinateur sur le canapé.
personne le met dans un sac.
une personne enlève un ordinateur portable du canapé.
une personne met de la nourriture sur la table.
une personne jette des chaussures par terre.
une personne regarde par une fenêtre.
personne jette ses chaussures au sol.
personne jette des chaussures sur le sol.
une personne regarde par la fenêtre d'une chambre.
personne le mange.
la personne prend de la nourriture dans un plat.
personne mais s’arrête pour se regarder dans le miroir.
une personne se déshabille devant un miroir.
la personne prend des vêtements à une table voisine.
la personne allume la lumière.
personne allume la lumière.
la personne place les vêtements du lit dans la commode.
personne mettant les vêtements dans le tiroir.
personne pose le livre.
personne pose le téléphone.
une personne met une caméra sur une étagère.
personne met des chaussures.
la personne met une paire de chaussures.
une personne debout s'habille.
une personne s'habille dans la salle de bain.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne, ils ouvrent leur ordinateur portable.
une personne s'habille.
personne s'habillant en mettant une veste.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne jetant un oreiller.
personne ouvrant un ordinateur portable.
une personne ouvre un ordinateur portable.
personne jette un oreiller sur le sol.
personne travaillant sur un ordinateur portable.
personne a mis le papier par terre.
la personne commence à manger.
personne travaillant sur leur ordinateur portable.
personne mange quelque chose.
la personne met les chaussures.
une personne debout dans son placard commence à se déshabiller.
personne ils fixent leurs cheveux dans le miroir.
une personne est dans l'entrée de leur maison en riant.
personne fixe leurs cheveux.
une personne assise sur les toilettes met des chaussures.
une personne met des vêtements.
personne le jette par terre.
personne le jette sur le sol.
une personne se déshabille.
une personne se déshabille.
personne jette des vêtements sur un livre.
personne a commencé à mettre les chaussures.
la personne commence à rire.
personne rit.
personne riant des devoirs à faire.
une personne pose un sandwich sur un bureau.
personne ouvre une boîte.
la personne s'enfuit.
la personne court vers la fenêtre.
personne met son ordinateur portable dans une armoire.
personne ouvre une porte de l'armoire.
personne éteint la lumière.
personne met un ordinateur portable sur une étagère.
la personne éteint la lumière.
la personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne ferme les portes.
la personne s'assoit par terre.
une personne ouvre une porte de placard.
la personne ouvre la porte qui est pour un placard.
la personne réagit en riant.
la personne ferme la porte.
la personne ouvre la porte pour obtenir une boîte de chaussures.
la personne commence à rire.
personne se lève.
personne le jette au sol.
la personne prend une boîte dans l'évier.
donc la personne obtient une chaise pour se tenir debout.
personne boit de la tasse.
personne boit du café glacé dans le verre.
une personne tient un oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne ouvrant une fenêtre.
la personne prend un sac de nourriture sur l'étagère la plus proche.
personne jette un oreiller.
une personne jette un oreiller.
une personne ouvre une fenêtre.
personne jette la couverture vers le sol.
personne regarde par la fenêtre.
personne, ils se lèvent.
personne se lave les mains.
cette personne pose le sandwich.
personne jette des vêtements sur le sol.
une personne est assise à table.
personne, ils se lèvent.
personne décide de mettre des chaussures.
personne met des chaussures.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne ouvre le réfrigérateur pour saisir les œufs.
la personne ferme le réfrigérateur.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
personne ouvrant un livre dans les escaliers.
la personne met quelques bols sur une table.
la personne éternue devant l'ordinateur portable.
la personne s'approche pour regarder par la fenêtre.
une personne entre par la porte.
personne mange une petite assiette de nourriture.
une personne ouvre la porte du garage.
la personne s'assoit pour manger.
une personne ouvre une porte et se dirige vers une chaise.
personne ouvre une porte.
personne a mis son téléphone sur une table.
personne le pose sur la table en bas.
une personne court sur place.
personne éteignant enfin une lumière dans un couloir.
personne qui court sur place.
une personne éternue.
personne éteint la lumière.
personne ouvre l'armoire.
une autre personne lance des vêtements.
une personne regarde un ordinateur portable.
personne ouvre l'armoire.
personne a ouvert une armoire.
personne ouvre le placard.
une personne est près d'un placard tenant une serviette.
une personne se déshabille dans l'entrée.
la personne commence à s'habiller.
une personne s'habille - décolle.
la personne pose son pied sur la table.
la personne travaillait sur un ordinateur portable sur une table.
personne enlève une chaussure.
personne commence à courir en se déshabillant.
personne allume la lumière.
une autre personne ferme un ordinateur portable.
personne regarde la télévision.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne se lève pour regarder par la fenêtre.
personne, ils commencent à éternuer.
personne regarde par la fenêtre.
la personne n ° 1 ouvre la porte d'entrée.
personne s'épuise.
personne traverse.
personne ouvre la porte.
personne traverse.
personne ils ouvrent la porte.
personne assise sur une couverture.
personne sort quelque chose à manger, ils regardent autour.
une personne ouvre un sac.
une personne range une table avec une serviette.
personne ils fixent leurs cheveux dans un miroir.
la personne prend un verre d'eau.
personne regardant un miroir pour fixer ses cheveux.
une personne ouvre une armoire.
une personne est assise sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise devant la télévision.
personne fermant la porte derrière lui.
un homme est debout devant une cuisinière en train de cuisiner quelque chose.
personne range un sac.
personne ouvre une porte de placard.
personne commence à sourire à ce qui est à l'intérieur.
personne, ils se lèvent.
une personne regarde la télévision.
personne ils ont mis un balai à l'entrée.
personne souriante alors qu'ils ferment la porte.
personne buvant une tasse de café.
la personne enlève ses chaussures.
une personne se lave les mains.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
personne les jette par terre sous la table.
une personne fait cuire quelque chose sur la cuisinière.
personne ils ont mis la nourriture dans une assiette.
personne les met dans la poêle / casserole / poêle pour commencer la cuisson.
personne l'a mis sur une table.
une personne sourit.
personne fermant une porte dans un garde-manger.
personne, ils ferment la porte.
la personne est assise en train de regarder à travers un livre.
personne versant de l'eau dans un verre.
une personne se verse un verre d'eau.
une autre personne éteint une lumière.
personne éteint la lumière.
personne commence à tenir un miroir sur son visage.
une personne est assise sur un canapé.
personne, ils ont mis la boîte de détergent sur une table.
une personne souriante entre dans sa chambre.
une personne lisant un livre.
la personne commence à éternuer.
personne mangeant de la nourriture.
une personne ouvre l'ordinateur portable.
personne ouvre un ordinateur portable pour y travailler.
une personne tenant un téléphone.
la personne a ouvert le réfrigérateur.
la personne met la photo sur une étagère.
une personne se moque de la cuisson des aliments sur la cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière à l'aide d'une casserole.
une personne fait cuire de la nourriture sur une cuisinière.
personne éteignant la lumière.
personne éteint la lumière.
personne les mettant sur une étagère.
personne, ils prennent une serviette de la boîte.
une personne a ouvert une boîte.
personne commence à jeter des chaussures au bureau.
personne ferme la porte.
la personne ferme la porte derrière elle.
personne descend les escaliers.
personne commence à mettre la nourriture du pot dans une assiette.
personne range le balai.
personne met un balai à côté d'une étagère.
une personne ouvre une porte.
une personne ouvre la porte.
personne regardant un livre / magazine.
personne mangeant de la nourriture avec un livre ouvert.
personne l'autre mange un sandwich.
une personne se déshabille.
personne prend une photo d'eux-mêmes.
personne enlève ses chaussures.
personne commence à verser du soda dans le verre sur le bureau.
personne verse de l'eau dans une tasse.
personne allumant une lumière.
la personne allume la lumière.
la personne se tient à côté de l'interrupteur d'éclairage pendant un moment.
personne allumant les lumières.
personne ferme la porte.
personne, ils prennent une tasse du réfrigérateur.
personne sort un verre d'eau.
personne ouvre la porte.
personne a ouvert la porte.
la personne pose le sac.
la personne raccroche.
personne ils mangent un raisin.
personne a mis l'assiette sur la table ,.
personne mangeant des produits d'épicerie que l'on vient d'acheter.
personne mangeant un sandwich.
personne boit un verre d'eau.
personne buvant un verre de lait.
la personne ouvre l'armoire de salle de bain.
une personne sort des vêtements d'un sèche-linge.
une personne se déshabille.
éternuements plusieurs fois.
personne se tient près d'une porte éternuant.
la personne éternue près de la porte.
personne, ils se lèvent.
personne marche à travers une porte.
une personne est assise sur une chaise à l'aide d'une tablette.
une personne regarde un livre.
personne regardant une photo.
personne coupe ils les emportent.
personne éteint la lumière.
personne éteignant une lumière.
une personne s'habille.
une personne lave la vaisselle dans l'évier.
personne ouvre la porte du four.
personne ouvre la porte du four.
une personne ouvre la porte du four.
une personne fait la vaisselle.
personne met une photo sur une étagère.
un homme boit un verre d'eau.
il y a une personne assise sur un canapé qui boit du café.
personne assise sur une chaise.
personne buvant dans une tasse.
personne assise devant un ordinateur pliant une serviette.
personne jette l'oreiller.
une personne dans un garage jette un oreiller.
personne tenant un aspirateur.
personne mangeant de la nourriture.
personne met une caméra sur une chaise.
personne prend une pile de plats.
personne en verse dans le verre.
personne pose le verre.
une personne verse du soda dans un verre.
une personne assise sur le canapé allume la télé.
personne tenant une serviette.
une personne se précipite dans une chambre avec une serviette.
une personne passe par une porte.
personne tenant un sac pour ordinateur portable.
personne, ils ont mis le sac sur la table.
une personne entre dans le sous-sol avec un sac.
personne mange un sandwich.
une personne mange un sandwich.
personne qu'ils regardaient la télévision.
la personne buvait également un verre d'eau.
personne qui regarde la télévision.
une personne mangeait un sandwich sur le canapé.
personne, ils ferment la boîte.
une personne sourit.
personne s'assoit sur une chaise.
une personne est assise sur un lit.
la personne s'assoit sur le lit.
personne jette les sacs d'épicerie.
un homme ouvre une porte.
personne jette les sacs sur la balustrade.
personne ouvre la porte de l'appartement.
une personne mange de la nourriture.
une personne court dans le garage.
une personne tombe dans un garage.
personne manque de garage.
personne entre dans le garage.
une personne se tient devant un miroir en riant.
personne prend un verre d'eau.
personne met un verre de lait sur une table.
personne s'habille.
la personne commence à s'habiller pour le travail.
personne ils rangent la table.
personne commence à ranger une table.
la personne commence à ranger la zone autour de la table.
la personne fixe ses cheveux.
personne sur le sol se lève.
une personne est assise à un bureau pendant qu'elle mange.
une personne jette un livre.
personne met une serviette sur le livre.
personne mange un sandwich.
personne est assise à la table.
la personne mange quelque chose.
une personne qui éternue fixe une étagère dans sa chambre.
une personne range des vêtements.
une personne met des serviettes sur une chaise.
la personne place l'oreiller sur une chaise.
personne ils commencent à éternuer beaucoup.
la personne commence à boire un verre d'eau.
une personne s'habille dans l'entrée.
personne éternue dans un miroir dans un couloir.
personne ouvrant la porte.
personne qui lui sourit.
on voit une personne sourire.
personne fermant la porte derrière lui.
personne a ouvert une porte.
une personne prend une couverture sur une chaise.
personne allumant la lumière.
une personne allume la lumière.
une personne ouvre une armoire.
personne ouvrant une armoire.
la personne rit chaque fois qu'elle éternue.
une personne rit.
personne pose son sac.
personne enlève ses chaussures.
personne tenant un sac de vêtements.
une personne prend une paire de chaussures sur l'étagère.
personne tenant les chaussures.
une personne se réveille.
personne qu'ils s'assoient sur leur lit.
la personne commence à rire.
alors que la personne entre dans le placard en souriant.
l'homme verse de la rosée de montagne dans un verre.
personne regardant une vidéo sur un ordinateur portable.
personne buvant dans un verre.
personne prend des médicaments de l'armoire.
personne parle sur un téléphone.
personne la pose la tasse.
personne buvant une tasse de café.
la personne commence à parler au téléphone.
une personne met une couverture dans une machine à laver.
une personne met une couverture dans la machine à laver.
personne ouvre la porte.
une personne charge sa laveuse de vêtements.
personne tapant de temps en temps la porte de la buanderie ouverte.
personne mangeant de la nourriture.
la personne s'assoit pour manger un morceau.
la personne commence à manger.
une personne ferme l'armoire à pharmacie.
une personne ferme les tiroirs de l'armoire.
personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière dans la salle de bain.
personne sort un ordinateur portable.
personne sort son ordinateur portable d'un sac.
personne sort un ordinateur portable.
personne ouvre le sac.
personne boit du café dans une porte de placard ouverte en verre.
personne, ils commencent à ouvrir le placard.
personne prend un vide dans le placard.
personne éteint la lumière.
personne prend un vide.
personne ferme la porte.
la personne mange une partie de la nourriture.
la personne commence à manger.
personne fixe quelque chose à manger.
une personne ouvre une boîte.
personne met la nourriture sur la table.
personne qu'ils prennent leur ordinateur portable.
personne prend un téléphone dans une armoire.
la personne ouvre un cabinet.
la personne souriante entre.
une personne est au sous-sol en train de jeter un oreiller.
personne ils jettent l'oreiller sur le sol.
personne boit une tasse de café.
une personne s'habille dans la salle de bain.
personne ferme la porte.
une personne ferme un livre.
une personne assise dans les escaliers rit.
personne ferme le livre.
personne sort un sandwich du sac.
la personne sort de la nourriture d'un sac.
la personne ouvre le sac.
personne mange le sandwich.
la personne commence à le manger.
la personne mange de la nourriture.
personne ouvre une armoire.
personne pose quelques plats.
la personne commence à manger.
personne mangeant un sandwich.
personne ferme la porte.
personne commence à travailler sur son ordinateur portable.
personne est assise sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
personne commence à travailler sur un ordinateur portable.
une personne ouvre une fenêtre.
personne met des vêtements sur la vanité.
personne ouvre un cabinet.
personne prend une gorgée de la tasse.
une personne dépose une couverture près de la baignoire.
personne verse du liquide dans une petite tasse en plastique.
personne, ils se lèvent.
personne a posé le téléphone.
personne quand ils se lèvent, ils attrapent un balai.
une personne éternue.
la personne commence à éternuer.
une personne entre dans le garage avec un téléphone.
une personne tombe dans un garage avec un téléphone.
une personne ouvre une porte de placard.
personne met une serviette propre.
personne ouvre une porte de placard.
une personne ouvre l'armoire dans un placard.
personne mettant une serviette sur l'étagère.
personne met une tasse sur le sol.
personne ferme la porte derrière eux.
personne se tenir sur une jambe sur une chaise.
personne fermant la porte derrière eux.
une personne se tient sur une chaise dans le placard.
personne a commencé à ouvrir les boîtes.
personne le pose sur une table.
personne décide de manger un sandwich.
personne ils rient.
personne regarde par la fenêtre.
personne, ils commencent à boire dans un verre.
cette même personne met son téléphone dans sa poche.
personne met son téléphone dans sa poche.
une personne joue avec son téléphone.
personne qu'ils ont mis le téléphone dans leur poche.
la personne ferme la fenêtre.
personne qui ferme la fenêtre.
une personne descend les escaliers avec un balai.
personne tenant un verre d'eau.
personne détient une boîte.
une personne mange quelque chose dans un sac.
personne ouvre un cabinet.
personne sort par la porte.
personne qui le mange.
la personne commence à le manger.
personne, ils ouvrent un sac à lunch.
une personne marche pour allumer la lumière.
personne assise sur une chaise.
une personne met de la nourriture dans une armoire.
une personne met de la nourriture dans une armoire.
une personne regarde par la fenêtre.
la personne prend une photo de l'extérieur.
une personne regarde par la fenêtre.
personne buvant une bouteille d'eau.
une personne se regarde dans un miroir.
personne ils jettent le sac sur le sol.
la personne jette le sac à côté du canapé.
une personne descend des escaliers avec un sac.
personne allume la lumière.
une personne se réveille.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne pose la serviette.
personne éteint la lumière.
personne sort de la pièce en courant.
personne éteint la lumière.
personne mettant les vêtements dans un sac sur son lit.
une personne se déshabille en saisissant.
personne ouvre un placard.
une personne marche dans le couloir en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne mange une bouchée de sandwich.
personne ils ouvrent un placard.
personne est debout dans le couloir mettre des chaussures.
la personne commence à s'habiller au miroir pour sortir.
une personne met des chaussures.
personne mettant des chaussures.
personne, il prend une boîte de la machine à laver.
la personne allume la lumière à côté du lit.
une personne se réveille dans son lit.
personne qu'ils déshabillent.
la personne atteint pour allumer la lumière.
personne a allumé la lumière.
personne met des vêtements.
personne, ils se lèvent.
personne se lève.
personne ferme la porte.
personne tenant un oreiller.
personne jouant sur son téléphone.
une personne est assise sur un canapé.
personne a mis l'oreiller sur un lit.
une personne est assise sur une chaise avec un oreiller.
personne ouvre une porte.
une personne sourit.
personne regardant une photo.
une personne est assise sur une chaise dans la cuisine.
personne en prend un livre.
personne ouvrant le placard.
