une personne se déshabille dans la buanderie.
personne ouvre un cabinet.
la personne sort de la nourriture du placard.
une personne passe par une porte.
personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
une personne tenant un ordinateur portable ouvre une fenêtre.
une personne tient un ordinateur portable.
personne regarde par la fenêtre.
une personne jette un livre sur l'étagère du garde-manger.
la personne jette le livre sur une chaise.
la personne monte les escaliers.
personne sort du garage.
personne jette un téléphone sur le sol.
personne jetant des bonbons sur le sol.
personne éteignant la lumière.
personne éteint la lumière.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne éternue sur sa nourriture.
une personne lave la fenêtre.
personne ouvrant l'armoire pour obtenir un chiffon.
une personne met un verre sur une table.
personne ferme la porte du placard.
la personne pose la tasse sur une table.
une personne boit dans une tasse.
une autre personne entre en tenant un autre livre.
personne tenant un livre.
personne ouvre une boîte.
une personne met la vaisselle sur une étagère.
personne mettant la vaisselle sur une étagère.
personne prend un sandwich dans l'armoire.
personne le mange.
la personne met le livre sur une table.
la personne ferme le livre.
personne court vers la porte.
personne ouvre la porte.
personne mange un sandwich.
la personne pose un verre sur une table.
une personne mange de la nourriture dans un sac.
personne allume une lumière.
personne, ils allument une lumière.
la personne se prend en photo avec le téléphone.
personne, il met une paire de chaussures.
personne qui marche pour aller mettre ses chaussures.
personne met des chaussures.
personne ils ouvrent une armoire.
personne ferme la porte.
personne l'a mis sur une étagère dans une armoire.
une personne met un ordinateur portable dans l'armoire.
personne mangeant un sandwich.
deux personnes mangent.
rire dans l'embrasure de la porte alors qu'une autre personne se réveille avec ses devoirs.
personne met de la nourriture sur une assiette.
où la personne prépare quelque chose à manger.
personne est assise sur un canapé.
personne mange la nourriture.
personne assise sur le canapé pour regarder la télévision.
la personne décide de manger là-bas à la place.
personne regarde la télévision.
la personne pose le sac sur la table.
personne, ils ouvrent une autre porte.
une personne ferme une porte.
personne quelqu'un ferme une porte.
personne ouvrant une porte différente.
personne s'assoit sur une chaise.
la personne s'assoit par terre.
personne remet le verre sur le sol, se lève.
personne prend une gorgée d'eau dans un verre.
personne cuisinant au poêle dans une cuisine.
personne, ils versent un verre de lait.
personne ouvre les portes de l'armoire.
une autre personne met de la nourriture dans une assiette.
une autre personne met de la nourriture dans une assiette.
personne range le sac sur une table.
personne enlève ses chaussures.
une personne range des médicaments sur l'étagère.
personne éteignant la lumière.
personne se lave les mains.
personne ils se lavent les mains.
une personne ouvre une porte de placard.
la personne commence à ouvrir la porte du placard.
personne lisant un livre.
comme une autre personne ment en lisant un livre.
personne allume la lumière.
personne s'assoit à la table.
personne allume la lumière.
personne s'assoit à une table.
la personne mange de la nourriture.
la personne allume la lumière.
personne, ils ont mis leur téléphone sur une table.
personne se déshabille dans son placard.
personne buvant un verre d'eau.
personne mangeant un sandwich.
personne tient une lumière.
la personne commence à jouer avec une lumière.
la personne se dirige vers une fenêtre d'où elle regarde.
personne regarde par la fenêtre.
une autre personne sourit.
personne ouvre une fenêtre.
une personne ouvre une porte.
personne qui ferme la fenêtre.
la personne ouvre le bouton de porte dans l'entrée.
personne marche pour allumer la lumière.
personne allumant la lumière.
personne allume une lumière.
la personne ouvre l'ordinateur portable sur la table.
personne ouvre son ordinateur portable.
une personne ferme la porte.
personne quitte la pièce en fermant la porte derrière elle.
personne s'habille d'autre chose.
une personne ouvre une porte.
personne s'habillant avec des articles d'une armoire.
personne ferme la porte.
la personne commence à se déshabiller.
personne fermant la porte derrière eux.
une personne descend les escaliers en train de manger un sandwich.
une personne court dans les escaliers.
personne s'asseoir à une table.
personne est assise à la table.
la personne est assise sur une chaise.
cette personne a commencé à rire sans arrêt.
personne mangeant une collation.
une personne regarde la télévision.
une personne mange de la nourriture.
personne regarde la télévision.
personne a éteint les lumières.
personne ils ouvrent la porte éteignent la lumière.
personne ferme la boîte.
la personne place le sac dans une boîte plus grande.
personne tenant un sac.
personne verse quelque chose dans un verre.
personne s'asseoir sur une chaise.
la personne ferme l'armoire.
personne regarde par la fenêtre.
personne assise sur une chaise.
personne ferme la porte.
personne regardant par la fenêtre.
personne blottit un oreiller.
une personne entre dans sa chambre.
personne prend une photo avec son appareil photo.
une personne court de la porte.
personne ouvre un sac.
la personne sort un appareil photo.
une personne jette de la nourriture dans une casserole.
personne, ils se lèvent.
la personne commence à s'éveiller.
personne se lève pour fermer une fenêtre.
personne va fermer une fenêtre ouverte.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
une personne se tient dans l'embrasure de la porte en souriant.
personne souriante dans la caméra.
une personne ferme un réfrigérateur.
une personne se réveille.
personne éteignant la lumière.
personne éteint la lumière.
personne qui tourne la poignée de porte pour ouvrir la porte.
personne jette le livre sur le bureau.
la personne ouvre la porte.
personne, ils éteignent la lumière.
on voit une personne boire dans un verre.
personne assise sur le sol en souriant tenant un verre.
personne boit du verre.
une autre personne sourit au téléphone.
prend une photo d'une autre personne tenant du papier.
personne prend une photo d'une petite table.
une personne tient une boîte.
une autre personne se moque d'une lumière.
une autre personne sourit à une boîte.
une personne tient un verre d'eau.
une personne a ouvert une porte.
personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière.
personne s'est allongée sur le canapé pour regarder la télé.
une personne verse un verre de lait.
personne ouvre une armoire.
personne verse son contenu dans une tasse.
une personne souriante est assise sur un miroir.
personne mangeant de la nourriture à partir de quelques plats différents.
personne mangeant de la nourriture.
une personne est assise sur le canapé.
une personne met des vêtements.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte.
une personne jette un oreiller sur le canapé.
personne boit dans une tasse.
une personne dans une salle à manger jette un oreiller.
une personne ouvre une porte.
personne marche à travers la porte.
une personne ouvre la porte de la salle de bain.
personne semble rire un peu.
une personne verse de l'eau dans un verre.
personne le verse dans un verre sur une table.
personne mange la collation.
une personne sous une couverture se réveille.
personne jette la couverture.
la personne mange quelque chose.
la personne prend des médicaments avec un verre d'eau.
la personne détient des papiers.
personne ils ont mis le livre.
la personne brille une lumière pour voir où passer l'aspirateur.
personne tenant une lampe de poche.
personne qui cuisine sur la cuisinière.
personne qui cuisine sur une cuisinière.
une personne est allongée sous une couverture en train de se réveiller.
une deuxième personne prend un verre dans le verre.
une personne verse du jus dans un verre.
personne verse une tasse.
une personne est assise sur une chaise pour la boire.
personne verse un verre dans un verre.
personne qu'ils commencent à s'habiller en mettant une veste.
une personne mange de la nourriture.
personne jette des chaussures sur le sol.
personne versant du café dans une tasse.
personne met le téléphone sur la table.
une personne met une caméra sur la table.
une personne entre dans une pièce avec un téléphone.
une personne est assise.
personne, ils se lèvent.
personne se prend en photo.
personne commence à manger un sandwich.
personne prenant le petit déjeuner.
personne le mange.
personne mange les céréales.
personne éternue dans une serviette.
une personne près du réfrigérateur mangeait.
personne a éteint la lumière.
la personne commence à mettre une paire de chaussures.
personne fixe ses cheveux dans le miroir.
une personne passe par une porte.
une personne regarde la télévision.
personne verse un verre de jus.
la personne commence à verser du soda dans une tasse.
personne verse du jus dans une tasse sur le comptoir.
personne mettant un verre sur une étagère.
personne se lavant les mains.
une personne ouvre une armoire dans son entrée.
personne ferme l'armoire.
personne fermant la porte de l'armoire.
personne ferme la porte.
la personne prend des médicaments.
une personne est debout dans une porte tenant des médicaments.
personne le couloir buvant dans un verre.
personne allume la lumière.
la personne ouvre la porte de son placard pour ranger quelques vêtements.
personne a allumé la lumière.
personne a ouvert la porte du placard.
la personne a mis des vêtements pliés sur l'étagère.
une autre personne est assise sur une chaise en riant.
personne jouant sur un téléphone.
personne détient des médicaments.
personne éternue sur la nourriture.
une personne commence à éternuer.
personne buvant un verre dans la cuisine.
personne boit dans un verre.
personne qu'ils détiennent un ordinateur portable.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne a posé le livre.
personne ils ont mis le livre.
la personne à l'évier prend des médicaments.
personne mange un sandwich.
une personne se déshabille.
personne le jette par terre.
personne, ils commencent constamment à éternuer.
la personne éternue constamment.
personne est assise sur une chaise ouvrant un sac de bonbons.
personne jetant de la nourriture dans un sac sous vide.
personne jetant le sac.
personne prend un téléphone de la table.
une personne est assise sur le canapé.
personne sort une serviette.
une personne ouvre l'armoire.
il y a une personne qui ouvre un cabinet.
une personne met un balai dans un placard de couloir.
une personne est assise sur une chaise.
la personne commence à boire dans une tasse.
personne enlève ses chaussures.
personne jouant sur un téléphone.
personne buvant dans un verre.
une personne regarde dans une fenêtre.
personne souriante parce que la conversation qu’elle a est pleine d’humour.
personne boit un verre de soda.
personne boit dans un verre.
personne boit un verre une eau.
personne assise sur le sol pour faire ses devoirs.
personne, ils commencent à éternuer.
une personne se réveille comme une autre.
être réveillé par une autre personne pour regarder la télévision.
personne qui regarde la télévision.
une personne ouvre le réfrigérateur.
la personne ouvre son réfrigérateur.
personne se tient devant la télévision.
personne éteignant la lumière.
la personne éteint la lumière en partant.
une personne sort d'une porte.
personne ouvre un cabinet.
une personne met une serviette dans une armoire.
personne met la serviette dedans.
personne ferme la porte.
personne buvant un verre d'eau.
la personne commence à ranger le sol.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
la personne commence à cuisiner.
personne prend un verre dans un verre d'eau.
personne est assise sur une chaise.
une personne est assise sur le canapé en souriant en regardant quelque chose.
une personne rit.
personne assise sur un canapé qui se lève.
une personne est assise sur le canapé.
fixer leurs cheveux comme le fait la personne.
personne se blottissant avec une couverture dans les escaliers.
personne décide de fermer un ordinateur portable.
une personne à un bureau ferme un ordinateur portable.
la personne place le téléphone sur une étagère.
la personne met son téléphone sur le comptoir.
une personne tenant un téléphone entre dans la pièce.
une personne verse un verre dans un verre.
personne pose son téléphone.
personne verse de l'eau dans un verre.
personne se versant un verre d'eau.
personne met le téléphone sur une table.
regarder une autre personne courir avec des chaussures.
une personne se promène dans une voiture en tenant ses chaussures.
personne d'autre tient des chaussures.
personne qui tourne en rond.
la personne tourne en rond.
personne lit un livre.
une personne court dans le garage.
personne enlève ses chaussures.
personne lisant un livre.
une personne se réveille du canapé.
une personne est couchée.
personne commence à lire un livre.
personne éteignant la lumière.
une personne éternue dans un sac d'épicerie.
personne éteignant une lumière.
personne se déshabillant dans un salon.
personne s'assoit sur un canapé.
la personne mange de la nourriture.
personne qu'ils prennent leurs médicaments.
personne les a mis sur la table.
une personne est dans un dressing de salle à manger.
personne mettant des chaussures.
personne sourit en rangeant la table.
personne se blottit avec une couverture.
une personne prend un livre d'un lit.
une personne sort un livre du lit.
personne le met sur la table.
personne ouvre la porte.
la personne ouvre la porte.
mettre un téléphone portable dans la poche de la personne.
une personne lance des chaussures.
personne jeter sur le sol.
une personne jette ses chaussures.
personne buvant dans un verre d'eau.
la personne dans la vidéo a ouvert l'armoire.
personne a fermé l'armoire.
personne boit dans un verre.
personne qu'ils ont mis leurs chaussures.
personne qui sort de la pièce.
personne sort de la pièce.
personne a mis des chaussures.
personne qu'ils ont mis leurs chaussures.
personne sort de la pièce en courant.
personne commence à parler au téléphone.
personne, ils s'assoient sur le canapé.
une personne tient une boîte.
personne, ils ont mis la boîte sur le sol.
personne s'habillant dans son salon.
une personne entre dans une pièce avec une boîte.
la personne commence à cuisiner.
personne commence à verser de l'eau dans une casserole pour commencer la cuisson.
la personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte.
la personne commence à marcher vers la porte.
personne souriante pendant qu'ils prennent des photos d'eux-mêmes.
une personne est assise à une table en train de manger un sandwich.
personne se lève.
la personne est assise à une table en train de manger un sandwich.
personne s'assoit sur une chaise.
personne s'asseoir sur une chaise.
personne se couche sur un lit.
personne pose un livre sur une table.
une personne sourit.
personne ouvre un cabinet.
personne, ils ont posé la caméra.
personne, ils se prennent en photo avec le téléphone.
prendre une photo.
personne ouvre l'armoire.
personne prend une photo.
personne, ils se lèvent.
une personne est assise sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise.
personne ouvre la porte du placard.
personne met dans un placard où il enlève d'autres vêtements.
personne enlève des vêtements.
la personne prend des vêtements dans le placard.
personne ouvrant une armoire pour obtenir des vêtements.
une autre personne ouvrant le sac.
une autre personne regarde une photo.
personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte.
personne prend une couverture d'un évier.
personne fermant la porte derrière eux.
personne se lève.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
une personne ferme une boîte.
personne ferme la boîte.
personne mangeant près du poêle.
la personne commence à jeter des vêtements.
personne regardant l'ordinateur portable.
personne posant le verre.
personne qu'ils attrapent un livre qu'ils ont remis à plus tard.
personne a couru vers la porte de la chambre.
personne assise sur le lit.
personne a couru hors de la pièce.
une personne entre en courant.
une personne qui court.
La personne commence à ouvrir des sacs d'épicerie pour ranger la nourriture.
personne qui cuisine des aliments.
la personne commence à préparer un repas.
personne met la vieille lumière sur l'étagère.
personne prend un oreiller.
personne, ils se lèvent.
personne ils ouvrent la fenêtre de la salle de bain.
personne regarde par la fenêtre.
une personne éternue dans un miroir.
personne boit dans le verre.
personne buvant dans un verre d'eau.
une personne allume une lumière.
personne allume une lumière.
personne fixant une lumière.
une personne fixe une lumière dans une pièce.
personne quand il l’allume, la lumière s’allume avec éclat.
personne a mis du détergent sur les chaussures.
une personne a mis des chaussures sur la sécheuse.
la personne commence à rire.
une personne jette un sac hors de la pièce.
une personne range dans une armoire.
la personne met une serviette sur une étagère.
personne s'assoit sur une chaise.
une personne met une serviette sur l'étagère.
personne s'épuise.
personne mangeant un sandwich.
une personne se précipite dans une salle de bain.
la personne prend un appareil photo du comptoir de la salle de bain.
une personne traverse la porte de la salle de bain.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne ferme l'ordinateur portable.
la personne ferme son ordinateur portable.
une personne met son sac sur la table.
personne, elle met quelque chose sur la table.
personne met des chaussures.
personne met ses chaussures.
une personne prend de la nourriture dans le réfrigérateur.
personne sort de la nourriture.
une personne regarde quelque chose par la fenêtre.
personne qui court avec une boîte.
une personne regarde par une fenêtre.
personne sort une boîte.
personne a couru hors de la pièce.
la personne commence à éternuer.
jette des vêtements à une autre personne qui se réveille sous une couverture.
personne verse de l'eau dans un verre.
personne versant un verre d'eau d'un pot.
se réveille lorsque la personne 1 jette des vêtements dessus.
une personne met de la nourriture sur une table.
la personne pose un verre sur une table.
personne mettant un verre sur une table.
la personne franchit la porte.
personne fermant la porte derrière eux.
la personne entre dans la pièce avec quelques papiers.
personne met un morceau de papier sur une table.
la personne ouvre la porte.
une personne se réveille sur une chaise.
personne, ils ouvrent l'ordinateur portable.
une personne dans une salle de bain se regarde dans un miroir.
une personne entre par la porte.
personne ferme légèrement la porte.
la personne court vers une pièce.
une personne se précipite dans la pièce en tenant son téléphone.
personne ouvrant le réfrigérateur.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne regarde la télévision.
une personne est dans un bureau en train de boire dans un verre.
personne assise sur une chaise.
personne buvant dans un verre.
une personne est assise sur une chaise à un bureau.
personne pour commencer à fixer la poignée de porte.
une personne marche tenant un sac d'épicerie.
personne ouvrant le réfrigérateur.
personne, ils se lèvent.
personne mangeant leur genre préféré de bonbons.
la personne commence à boire dans la tasse.
l'autre personne ouvre l'armoire.
personne travaillant à remettre la lumière.
personne a allumé la lumière.
une personne se rit d'elle-même dans le miroir.
personne a versé de l'eau dans le verre.
personne qui regarde un film sur son ordinateur portable.
personne regardant un film dans l'ordinateur portable.
la personne se déshabille des vêtements de travail.
personne s'habille avec des vêtements confortables.
personne debout dans l'embrasure de la porte éternuant plusieurs fois au coude.
une personne éternue.
personne passe par la porte de la salle à manger.
personne prend une bouchée du sandwich.
une personne tenant une assiette ouvre une porte.
personne tenant un sandwich.
personne ferme la porte.
personne entre dans la cuisine en mangeant un sandwich.
personne ferme la fenêtre.
personne ils jettent le sac dans une poubelle.
personne regarde par une fenêtre.
la personne a commencé à laver la fenêtre avec fureur.
une personne met un sac sur le comptoir.
personne, ils commencent à ouvrir un sac.
la personne sort une serviette d'un sac.
personne une fille boit dans un verre.
une personne boit une tasse de café.
la personne boit dans la tasse.
personne se lève.
la personne buvait un verre d'eau.
personne prend un verre dans un verre.
personne verse un verre d'eau.
la personne mange quelque chose.
personne prend une bouchée de leur nourriture.
personne, ils se lèvent.
une personne s'assoit par terre.
la personne sort des vêtements de la boîte.
personne en train de manger un sandwich.
personne ouvrant une porte.
personne mangeant un sandwich.
personne ouvre la porte de l'armoire.
la personne ouvre la porte de l'armoire.
une personne enveloppée dans une couverture court en éternuant.
la personne ouvre une porte pour obtenir des médicaments.
personne versant une tasse de café.
personne mangeant de la nourriture dans une salle à manger.
personne prend de la nourriture dans une assiette.
personne verse du café dans un verre.
personne commence à manger.
la personne lève la tête pour regarder par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne travaille sur un ordinateur portable.
personne mange un sandwich.
personne, ils prennent une pause pour mordre leur sandwich.
personne est debout dans la salle de bain en se lavant les mains.
personne fait un sandwich.
une personne est dans la cuisine en train de laver la vaisselle.
une personne lave la vaisselle dans un évier.
personne allume la lumière.
personne la lumière est éteinte.
la personne marche vers la lumière.
personne boit quelque chose dans le verre.
personne boit quelque chose dans un verre.
la personne éteint la lumière.
personne, ils éteignent une lumière.
personne a mis une serviette sur le visage.
personne ils rient.
la personne commence à rire.
personne, ils se lèvent.
personne tenant toujours le téléphone.
personne, ils ont mis leur ordinateur portable sur le lit.
personne prend des médicaments.
personne sort des médicaments.
personne ouvre l'armoire.
personne qui lave la vaisselle.
une personne tient une tasse de café.
personne regarde par la fenêtre de la porte.
personne regarde par une fenêtre.
personne ouvre la porte.
personne ferme la porte.
la personne revient dans la pièce en tenant des couvertures.
personne jette des couvertures sur le canapé.
une personne jette un oreiller.
personne fermant la porte.
personne marche à travers la porte hors de la pièce.
personne sort de la salle de bain.
la personne court rapidement de la pièce.
personne éternue dans un miroir.
la personne commence à éternuer.
une personne tenant une boîte monte les escaliers.
personne tenant un oreiller.
une personne ouvre la porte du réfrigérateur.
une personne dans une cuisine ouvre une porte de réfrigérateur.
personne sort une assiette de nourriture.
une personne allume une lumière.
la personne met une paire de chaussures.
personne met ses chaussures.
la personne éteint la lumière.
une personne se regarde dans un miroir.
une personne prend un livre sur une étagère de salle de bain.
personne éternue dans son sandwich.
personne buvant un verre d'eau.
une personne tient un appareil photo.
une personne qui éternue ouvre une porte.
la personne s'assoit sur le lit.
la personne s'assoit sur un lit.
la personne a ouvert une porte.
une personne jette une serviette dans un sac.
personne jette la serviette dans le sac.
la personne tient une serviette.
personne qui parle au téléphone.
une personne parle au téléphone.
une personne verse de la nourriture dans un verre.
on voit une personne verser de la nourriture dans un verre.
personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière de la salle au passage.
personne éteint les lumières.
personne ils ouvrent la porte.
personne jetant des vêtements sales derrière la porte.
une personne commence à se déshabiller devant une armoire.
la personne rit un peu plus.
personne riant d'une photo.
une personne aux cheveux dans une serviette rit.
une personne sourit à une photo sur un bureau.
une autre personne se réveille par terre.
une personne verse un verre dans un verre.
la personne enlève ses chaussures.
personne ils ont posé la tasse de café.
une personne portant des vêtements ouvre une porte.
une personne ouvre la porte de la chambre.
personne met une couverture sur le dessus de la pile.
une personne sourit dans le miroir.
une personne dans une salle en souriant.
la personne sourit.
personne qui rit se penche.
une personne rit dans l'embrasure de la porte.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte derrière eux.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne ferme le garde-manger en saisissant la poignée de porte.
personne a éteint la lumière.
personne est assise sur le canapé.
personne tenant un livre.
une personne est assise sur le canapé.
une personne ouvre les réfrigérateurs.
une personne ouvre un réfrigérateur.
la personne s'assoit sur le lit.
la personne ouvre un livre.
la personne commence à lire le livre.
personne ils ont remis l'image sur la table.
une personne prend une photo d'une table.
personne le met sur l'étagère à côté d'un livre.
personne jetant des vêtements dans les escaliers.
une personne allume une lumière.
personne allume une lumière.
personne éteint la lumière.
personne posant le verre.
la personne se couche par terre avec une couverture.
personne le verse dans un verre.
personne versant un verre de vin.
une personne éternue dans un sandwich.
la personne verse un verre de vin.
personne est assise sur le sol avec elle.
personne prend une serviette dans une boîte.
personne qu'ils mangent un cookie.
personne, ils mangent quelque chose dans un bol.
personne mangeant de la nourriture.
une autre personne se promène en train de manger un sandwich.
la personne ouvre le réfrigérateur.
la personne commence à cuisiner.
une personne se tient près d'un poêle cuisinant de la nourriture.
personne commence à cuisiner dans sa marmite.
personne commence à cuisiner sur une cuisinière.
personne joue avec son téléphone.
personne, ils boivent quelque chose dans un verre.
personne mettant une couverture sur le sol.
personne qu'ils commencent à boire dans un verre d'eau.
personne a mis une couverture.
personne s'assoit sur une chaise.
personne met l'ordinateur portable sur le bureau.
la personne commence à manger.
la personne mange de la nourriture.
personne fermant la porte.
une personne ferme une porte de placard.
la personne retourne au milieu du couloir.
la personne descend le couloir en vérifiant les portes.
la personne commence à lire un cahier trouvé par terre.
une personne descend le couloir en fermant les portes.
personne sort son vide.
la personne commence à courir.
personne sort de la pièce en courant.
autre personne regardant dans le miroir fixant les cheveux.
la personne commence à regarder le livre.
une personne ouvre un livre du cabinet.
personne ferme un ordinateur portable.
personne les mettant sur une étagère dans une armoire voisine.
personne ouvrant les portes de l'armoire.
personne mettant des choses sur une étagère.
la personne ouvre une boîte contenant des épices.
personne met un ordinateur portable dans un sac.
personne qu'ils prennent leur ordinateur portable.
personne ouvre la porte.
personne ouvrant la porte.
une personne sourit.
personne joue avec son téléphone.
une personne se réveille dans son lit.
la personne commence à laver un miroir.
personne assise sur un canapé à la recherche d'une photo.
une personne regarde une photo.
une personne sourit.
personne, ils allument la lumière.
une personne souriante est assise dans leur salle de bain.
personne qu'ils boivent un verre d'eau.
personne enlève ses chaussures.
une personne se déshabille dans le placard.
personne boit un verre d'eau.
personne boit d'une bouteille d'eau dans une chambre.
personne ouvre une porte d'armoire.
personne met les chaussures sur une étagère.
personne marche vers la porte.
la personne prend une photo de la photo.
une personne fixe une porte.
personne s'assoit sur un canapé.
personne est assise sur un canapé.
une personne est debout dans une cuisine en train de manger quelque chose.
une personne mange.
personne prend ouvre un flacon de médicament.
la personne commence à éternuer.
personne jetant un oreiller sur le sol.
personne jette un oreiller sur le sol.
une personne franchit la porte d'une salle de bain.
personne ouvre la porte de l'armoire.
une personne passe par une porte.
une personne regarde la télévision dans sa chambre.
éternuement.
la personne commence à éternuer.
personne commence à ranger l'épicerie.
personne s'assoit sur un canapé.
la personne prend de la nourriture.
une personne ouvre une porte.
personne qui regarde la télévision.
une personne ouvre la porte d'entrée.
personne marchant à travers la porte.
personne le lever.
personne ferme la porte.
personne sort par une porte fermant la porte derrière elle.
une personne se réveille sur un sol.
personne marche à travers une porte.
personne commence à regarder la télévision.
personne a mis une couverture.
la personne en prend une photo.
personne prend une photo de téléphone portable avec elle.
la personne court dans le couloir.
une personne mange de la nourriture.
une personne mange une collation.
personne mangeant un sandwich.
personne est assise sur une chaise.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne ferme la porte.
la première personne éteint la lumière.
une personne commence à se déshabiller de sa veste épaisse.
personne le jetant sur le sol.
personne éteint la lumière.
personne qu'ils sortent de leur téléphone pour vérifier un message.
une personne rit.
une autre personne marche derrière eux, tenant une bouteille de médicament.
personne le met sur la table.
personne ils commencent à se déshabiller.
une personne met de l'épicerie sur le sol.
personne ils commencent à se déshabiller.
une personne tient un sac d'épicerie.
personne ils ont rangé un balai.
personne verse quelque chose dans une tasse.
une personne tenant un sac ouvre sa porte.
personne, ils prennent un flacon de médicament d'une étagère.
personne prend des médicaments dans une cuisine.
une personne descend un couloir avec une couverture.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte.
une personne ferme une porte.
personne assise sur le lit.
personne, ils ont mis une boîte sur le sol.
personne a ouvert le cabinet.
personne a fermé la porte.
personne ouvre le cabinet.
la personne place le sac dans une armoire.
une personne court dans le garage.
personne souriante à la caméra.
personne mettant leurs chaussures.
personne mettant leurs chaussures.
une personne met des chaussures.
la personne commence à rire.
personne se regarde dans le miroir en riant.
la personne commence à lire le livre.
la personne ferme une fenêtre.
personne s'assoit à une table.
personne a mis la nourriture sur une table.
personne qui rit, ils l'ont mis dans une assiette.
personne ils rient.
une personne se déshabille dans une salle de loisirs.
personne, ils s'assoient sur un canapé.
personne mettant leurs vêtements dans un sac.
la personne ferme le livre.
personne ouvre l'armoire.
personne commence à sourire.
personne prend un livre.
personne mange un sandwich.
personne prend une bouchée d'un sandwich.
une personne souriante jouant à un jeu prend des médicaments.
la personne ouvre enfin la porte.
personne essaie d'ouvrir une porte.
une autre personne enveloppée dans une couverture commence à s'habiller.
personne ils ouvrent la porte.
personne s'épuise.
la personne commence à éternuer.
personne mange un sandwich.
une personne ouvre une armoire.
personne jette les vêtements par terre.
une personne dans une salle de bain ouvre une armoire.
personne enlève des vêtements.
personne marche à travers une porte.
personne recouverte d'une couverture se réveille.
une personne recouverte d'une couverture se réveille.
personne buvant quelque chose dans une tasse.
personne verse un verre de jus.
personne est assise à la table.
personne l'a mis sur la table de chevet.
une personne prend un livre sur une étagère.
la personne commence à éternuer.
personne ouvrant un sac d'épicerie.
une personne met des sacs sur une table.
personne ils sortent de la nourriture du sac.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne sort de la nourriture.
personne boit d'une bouteille d'eau.
personne boit dans une bouteille de soda.
personne tenant une serviette.
personne éteint une lumière.
personne éteint la lumière.
personne sort une feuille de sécheuse d'une boîte.
la personne sort une feuille de sécheuse d'une boîte.
une personne a ouvert la porte d'une armoire.
personne ouvre un livre sur le bureau.
la personne jette l'oreiller par la porte.
une personne entre dans la pièce.
personne jetant l'oreiller sur le sol.
une personne traverse une porte tenant un oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne remet la boîte.
personne prend une boîte sur l'étagère.
personne qu'il mange une collation.
personne, il ouvre le cabinet.
une personne ouvre le placard.
la personne commence à manger le sandwich.
personne, il remet la boîte sur l'étagère.
personne est assise sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
personne ferme la porte.
une personne ouvre une grande armoire pour obtenir un balai.
la personne ouvre le placard.
une autre personne tient une boîte.
une personne ferme une porte d'armoire.
une personne allongée près de la porte jette un livre.
personne le jetant sur le sol.
la personne marche jusqu'à la boîte pour y faire l'épicerie.
personne s'approche pour éteindre la lumière.
la personne commence à éternuer.
la personne regarde la photo.
la personne jette le livre sur le comptoir.
personne ramassant une image en la regardant.
une personne éternue dans un évier.
personne prend une tasse de thé.
une femme sourit.
une personne ouvre la porte du garde-manger.
une personne tenant un livre.
une personne est debout devant la cuisinière en train de cuisiner.
personne s'habille.
personne qu'ils s'habillent.
une personne prend des vêtements sur une étagère.
personne ramasse une boisson en verre du verre.
personne qu'ils tiennent une assiette de nourriture.
personne détient une tasse de café.
une personne ouvre une fenêtre.
personne buvant une tasse de café.
une personne ouvre une fenêtre.
personne ferme la porte.
une personne met un balai dans le placard.
une personne court dans le salon.
personne ouvre une fenêtre.
une personne entre dans la pièce avec un balai.
personne ils ont mis la serviette.
personne mangeant de la nourriture.
une personne mange de la nourriture qu'elle a sortie d'une étagère.
une personne se réveille sur un canapé dans son bureau à domicile.
la personne verse une tasse de café.
la personne ferme l'ordinateur portable.
la personne met la tasse dans l'évier.
personne, ils se lèvent.
personne a mis la tasse dans l'évier.
personne détient un plateau de vaisselle dans le couloir.
personne met la photo sur un oreiller.
personne met une image sur l'oreiller.
personne versant une boisson dans une tasse la consommant.
personne verse un verre d'eau.
une personne met des vêtements à côté d'un aspirateur.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne rit de ce qu'il y a dedans.
personne, elle ouvre le réfrigérateur.
personne qu'ils prennent leurs médicaments.
la personne prend des médicaments.
une personne franchit la porte.
personne lisant un livre.
personne commence à manger.
personne, ils ont mis le sac sur un bureau.
personne, ils sont assis sur une chaise.
une personne passe par une porte.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne allume une lumière.
personne enlève une chaussure.
personne met une autre chaussure.
personne commence à mettre ses chaussures.
la personne commence à rire.
personne, ils prennent un appareil photo d'une étagère.
personne, ils prennent un livre au sommet d'une étagère.
une personne se déshabille dans la salle de bain.
personne une serviette ouvre une armoire.
une personne ouvre une armoire.
personne regardant par la fenêtre.
une personne sourit à une fenêtre.
personne rit.
une autre personne sort un article de la boîte.
une personne place son téléphone sur une étagère.
cette personne met le téléphone sur une étagère.
une personne entre dans sa maison contenant des boîtes.
personne fermant l'armoire.
une personne met une boîte sur l'étagère.
personne est assise sur le canapé.
personne est assise sur un canapé.
personne, ils prennent une tasse de café sur une table.
personne l'a mis sur une autre table.
personne met la boîte sur une sécheuse.
la personne b jette un oreiller sur le sol.
une personne est assise sur une chaise.
personne ferme la porte.
personne a mis la vaisselle sur des étagères dans des armoires.
une personne assise sur un lit.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte.
une personne joue avec le téléphone.
une personne se déshabille.
une personne sort un ordinateur portable.
personne sort un ordinateur portable d'une boîte.
la personne ferme la boîte.
personne a fermé la porte.
personne ferme la porte.
personne marchant à travers la porte de la cuisine.
personne fermant la porte.
personne ferme une porte.
une personne pose un sandwich sur une chaise.
personne mettant un sandwich dans une serviette.
personne tenant un balai.
la personne ouvre la porte de l'armoire.
personne met le balai.
personne ils ont mis le balai dans le coin.
personne ouvre la porte de l'armoire.
la personne ouvre la porte de l'armoire à pharmacie.
une personne met ses chaussures.
personne mettant leurs chaussures.
la personne b s'habille.
personne, ils ont mis l'oreiller sur une chaise.
personne attrape des oreillers pour s'asseoir à une table.
personne jette de la nourriture.
la personne commence à jeter de la nourriture vers la porte.
personne marche à travers la porte en souriant.
la personne ouvre la porte d'entrée regarde à l'extérieur.
personne, ils commencent à essayer de fixer une lumière.
personne allume la lumière.
personne enlève ses chaussures.
la personne commence à fixer une lumière.
personne fixe une lumière.
une personne s'assoit sur une chaise.
personne se tient sur la chaise.
une personne enlève ses chaussures.
personne se lève sur une chaise.
personne commence à laver les vêtements dans l'évier.
personne ouvre l'armoire.
la personne utilise une serviette pour se sécher les mains.
une personne met des vêtements dans l'évier.
personne ranger une étagère.
personne, ils se lèvent.
une personne est allongée sur le sol avec un sac.
personne, ils commencent à sourire en finissant leur nourriture.
la personne mange la nourriture hors du sac.
la personne commence à manger de la nourriture.
personne s'assoit sur une chaise.
personne assise avec quelque chose à manger.
personne sort par une porte.
une personne déshabille sa chemise.
une personne enlève des vêtements sur une chaise.
personne prend une photo par la fenêtre.
prend une photo d'une deuxième personne avec un téléphone.
prend la photo d'une autre personne qui pose à l'extérieur.
personne qu'ils prennent des médicaments.
