人はキャビネットを開きます。
一杯のコーヒーを飲む人。
人は脱いでいる。
人は枕と寄り添います。
笑顔の人がパントリーにほうきを入れています。
食べ続ける人。
人はそれを食べ始めます。
人は何かをつかむ。
人が冷蔵庫を開きます。
人はソファに座っています。
人はくしゃみを始めます。
人はソファに座っています。
居間に立っている人がくしゃみを始めます。
人はほうきをとります。
人はそれから本を取ります。
人はタオルを下に置きます。
人が台所のドアを開けます。
人は笑みを浮かべて床に座っています。
一人が棚からグラスを取り出します。
グラスから水を飲む人。
人はどこかから毛布を取る。
ソファーに服を投げる人。
人は自分の電話を取り出します。
彼らが皿を置いた人。
人は自分の電話を取り出します。
玄関のドアを閉める人。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人は食べ物を台所に持って行きます。
人はサンドイッチをテーブルの上に置きます。
人は立ち上がる。
人は脱衣でベッドに横たわっています。
人はソファーに座っています。
人は真空を保持しています。
人はソファに座っています。
人は2回くしゃみを始めます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人は本をとります。
人はベッドの上でバッグを開きます。
人はバッグを受け取ります。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人は自分のカメラで食べ物の写真を撮ります。
人はキャビネットを閉じます。
後ろのドアを閉める人。
人はそれを棚に戻します。
次に人は毛布をソファーに置きます。
人は椅子に毛布を置きます。
その人はそれを棚に置きます。
女の子が戸口を通り過ぎる人。
人がドアを閉めています。
人はノブに手を置いてドアを閉めます。
人がドアを開けます。
人は食料をパントリーに入れます。
彼らがドアを開ける人。
別の人が台所のカウンターで料理しています。
人がメモ帳が入った本を開きます。
人は本から宿題を取り出します。
人は本を椅子の横に持っています。
人が床に投げます。
人はそれを床に落とします。
人は別のタオルを持っています。
ラップトップを持っている人。
彼らは靴を脱いだ人。
靴をバッグに入れた人。
人は壁にそっとバッグを投げます。
人は袋を投げます。
人はそれらを袋に入れました。
人は靴を脱ぐ。
人は物を箱に入れています。
人はそれを箱に入れます。
人はサンドイッチを食べます。
ソフトドリンクの人のガラス。
人はサンドイッチを一口食べます。
人はグラスから飲みます。
人は冷蔵庫を開けに進みます。
人はサンドイッチを食べます。
冷蔵庫のドアを開ける人。
人がドアを開けます。
その人は冷蔵庫からサンドイッチを取ります。
食べるものをつかむ人。
人は冷蔵庫を開けます。
人はそれを食べます。
人は皿からサンドイッチを取ります。
人はコップから飲みます。
人はドアを閉めて部屋を出ました。
人がドアを閉めます。
人がバッグを持って玄関に入ります。
人はドアを開けます。
人の靴、ドアを開けて部屋を使い果たしました。
食料品の袋を持って男が駆け寄ります。
彼らがドアを開ける人。
彼らがドアに走る人。
人がバッグを持っています。
人がドアを開けて出て行きます。
ドアを開ける人。
人が箱を持っています。
人が箱を閉めました。
人は鏡を箱に入れました。
人は鏡を箱に入れます。
人は鏡を箱に入れます。
人は居間のソファーに座っています。
人はソファに座っています。
人はライトをつけます。
人は脱衣を開始します。
人はライトをオンにします。
人が光を向けます。
人がライトをオンにします。
人は瓶から薬を取り出します。
人は電気を消しに行きます。
人は瓶から薬を取り出します。
人は自分自身に水を注ぐ。
人が毛布を投げている。
棚に毛布を置く人。
人は床にセーターを投げます。
人はテレビを見始めます。
人はソファに座り始めます。
人はソファーに座っています。
人はソファに座っています。
人は棚からコップ一杯の水を取ります。
人はグラスから水を一口飲みます。
人は流しの前で脱いでいます。
人は服を脱ぎます。
人はカメラを首にかけます。
人は笑い始めます。
部屋をゆっくりと歩いている人。
人が冷蔵庫のドアを開けます。
人はストーブで料理をします。
冷蔵庫のドアを閉める人。
人はストーブで料理を始めます。
人はドアを閉めます。
人はライトを修正します。
自分の料理を作る人。
人は冷蔵庫の中に光を置きます。
おやつを食べている人。
人は食べ物を食べる。
人はコップから水を飲む。
人は近くからコップ一杯の水をとります。
笑顔の人がベッドに毛布を寄り添います。
人はそれをバッグに入れます。
人はすぐに身を包みます。
コップから飲む人。
彼らは何気なく一杯のコーヒーを飲みます。
一杯のコーヒーを飲む人。
人がドアを開けます。
人はライトをオンにします。
棚から箱を取り出す人。
人はライトをつけます。
人はドアを開けます。
人は椅子の上に毛布を置きます。
人がレクリエーションルームに出くわします。
人は彼のラップトップコンピューターで作業を開始します。
人は毛布を持っています。
食べ物を食べる机に座っている人。
コーヒーカップから飲む人。
人は食べ物を食べる。
人は自分の机で食べています。
人がドアを閉めます。
人は本を読み始めます。
ボウルから食べる人。
自分のラップトップで遊ぶ人。
食べ物を食べる人。
人aは、昼食用に作られた食品をスプーン1杯分取る。
人がテーブルに座ります。
人は椅子に座る。
ドアを開ける人。
人は椅子に座る。
彼らが椅子に座っている人。
人が外に通じる正面玄関を開けます。
人がドアを開けます。
ドアを開ける人。
人はドアを閉めます。
人がドアを閉めます。
人は椅子に座っている。
最終的に椅子に座っている人。
人が外のドアを開けます。
ストーブの上で何かを調理している人がいます。
服を着る人。
人が目覚める。
人は彼の枕を投げます。
人は枕から頭を離します。
人がドアを開けます。
人がドアを開けて戻って歩きます。
クローゼットのドアを開ける人。
人は電話を片付けます。
人が何かを読んでテーブルに座っています。
人はラップトップを取ります。
いたずらで笑っています。
人はラップトップを開きます。
人は本を片付けます。
人は本を持っています。
人はラップトップを開きます。
人はその本を見ます。
人はライトをつけます。
人はクローゼットのライトをつけた。
ドアを開ける人。
人はラップトップを閉じます。
人は靴を履きます。
人は靴を履きました。
人は自分の靴を履きます。
サンドイッチを取る人。
人は廊下で着替えています。
人は食料品を食べています。
別の人が彼の後ろに立って食べています。
ドレスシャツを着ている人。
何かを食べる人。
別の人が着替えています。
人は服を着ています。
別の人が食べています。
サンドイッチを食べる人。
人は机の椅子に座っています。
キーボードに縞模様のパンツタイプを着ている着席者。
人がキャビネットを閉じます。
人がキャビネットのドアを閉めます。
人は階段で自分の写真を撮ります。
人は自分の写真を撮るために行きます。
ラップトップを開いた人。
片付け、人は毛布を動かします。
ラップトップを開く人。
人はラップトップの上に本を置きます。
人は本をコンピュータの近くに持ってきます。
人がラップトップを開きます。
人は鏡の前で箱を持っています。
人は箱を下に置きます。
人がオーブンのドアを開けます。
彼らがくしゃみを始める人。
人が寝室のドアを開けます。
人は同じ棚から別の箱を取ります。
人はコンテナを上の棚に置きます。
人が箱を開けます。
人は笑いながら頭を後ろに傾けます。
人は笑い始めます。
人は一杯のコーヒーからドリンクを飲みます。
ベッドに座っている人が立ちます。
人はライトをオンにします。
人は本を置きます。
人は本を閉じます。
人は本を棚の上から取り出します。
2回くしゃみをする人。
パントリーの棚でくしゃみをする人。
人が箱を開けます。
人は穀物の箱を開けています。
人は着替えを開始します。
この人は本を下に置きます。
人はクローゼットへの扉を開いています。
人はテーブルに宿題を置きます。
人が本を持っているドアを開けます。
人はそれを笑います。
人は電話を取ります。
人は掃除機をかけます。
人は椅子に座っています。
人がキャビネットを開いています。
人は椅子に座っています。
笑う人がキッチンにキャビネットを開けます。
人は椅子に座る。
人はラップトップの前のテーブルに座っています。
人がキッチンキャビネットを開きます。
人は笑います。
人がドアノブを使用してトイレのドアを開けます。
彼らはライトをオンにする人。
彼らはライトをオンにする人。
ドアを開ける人。
人はドアを閉めます。
カウンターからカバンを取る人。
人がドアを開けます。
人はカウンターからカバンを取ります。
人が笑っています。
薬の入った袋を持っている人を笑っています。
周りを見回すと笑顔の人。
人が電話で遊ぶ。
人が冷蔵庫を開けます。
人が冷蔵庫のドアを開けます。
彼らが穀物を食べ始める人。
人はボウルから食べ始めます。
人はソファーに座っています。
人はソファに座っています。
セーターを着た人。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はクローゼットのドアを開けます。
その人はクローゼットを開けました。
後ろのドアを閉めて部屋を出た。
人は服を着始めます。
サンドイッチを食べる人。
いくつかの食料品を食べている人。
同じ人が本を床に置きます。
人は写真を撮ります。
窓の外を見ている人。
人はカメラを取り出します。
人が窓の外を見ていた。
窓から何かを見ている人。
人はカメラの視野から毛布を投げます。
人が毛布を投げている。
人がパントリーのドアを開けます。
人がクローゼットのドアを閉めました。
人はラップトップを取ります。
人は人の洞窟で食べ物を食べています。
着替える人。
座っている人が窓の外を見ます。
人がドアノブを握っています。
人はライトをオフにします。
シンクで手を洗う人。
人がトイレの流しで手を洗います。
キャビネットのドアを閉める人。
人はキャビネットのドアを開きます。
人はシンクで手を洗います。
人はそれを食べ始めます。
人はそれを食べ始めます。
チップの袋を食べる人。
カップ全体を飲む人。
一人はカメラを使って写真を撮ります。
同じ人が服を着ます。
人はテレビを見ながら椅子に座っています。
人はテーブルから赤いコップをつかみます。
人はコップ一杯の水を飲みます。
人はテレビを見ながらソファに座っています。
サンドイッチを食べる人。
グラスに飲み物を注ぐ人。
人はソファでサンドイッチを食べます。
人はテレビを見ながらソファに座っています。
人は愛の席にラップトップを置きます。
人はラップトップを閉じます。
窓の外を見ている人。
窓の外を見ている人。
服を脱いだ人。
人は脱いでいる。
人はカップから何かを飲みます。
人がドアを開けます。
人は本を読んで座っています。
人が本を激しく読んでいるテーブルに座っています。
人がキャビネットを開けます。
人は毛布を取る。
人は自分の髪を修正します。
人は食べ物を食べています。
人は食べ物を机の上に置きます。
人は足をテーブルの上に置きます。
人はサンドイッチを食べてテーブルに座っています。
いくつかの食料品を食べている人。
人は食卓に座っています。
人はそれを食べ始めます。
人は非常に小さなボトルから何かを注ぎ始めます。
人はコップに薬を注ぐ。
人はキャビネットのドアを閉じます。
ドアを閉める人。
人がラップトップを持ってクローゼットにぶつかります。
後ろのドアを閉める人。
彼が箱を閉めた人。
人は箱を棚に置きます。
人がボックスを閉じます。
ティーンエイジャーが箱を開けた人。
人が箱を開けます。
箱をくぐりながら笑う人。
後ろのドアを閉める人。
ドアを閉める人。
人がウィンドウを閉じます。
手に電話で笑う人。
別の人がドアを開けます。
最初の人がドアを閉めます。
別の人がトイレのドアを開けます。
テーブルの上に食べ物を置く人。
人はコップ一杯の水で何かを取ります。
人は猫のためにボウルに食べ物を入れます。
人はくしゃみを始めます。
人がドアを数インチ開きます。
人が振り向くとドアが開く。
人は本を持っているソファーに座っています。
本を脇に置く人。
本と一緒にベッドに座っている人。
人はベッドに座っています。
人がベッドに座っています。
ベッドに座っている男。
人が窓に向かって枕を投げています。
人は自分の電話を片付けます。
人は靴をドアの後ろに投げます。
人はドレッサーにコーヒーカップを置きます。
人はベッドに座ります。
ドアの後ろに靴を投げる人。
人は靴をドアのそばに投げます。
彼らがベッドに座っている人。
人がドアを開けます。
人は脱衣の戸口に立ちます。
服を箱に入れた人。
人は戸口を歩きます。
彼らがドアを開ける人。
別の人が一杯のコーヒーで笑っています。
本をくしゃみをしている人。
人がドアを開けます。
人は棚から写真を撮ります。
人がドアを閉めます。
コップから飲む人。
人がドアを開けます。
人がドアを開けています。
人がライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人がカウンターに電話を置きます。
人は自分の電話を台所のカウンターに置きます。
人は自分の電話を置きます。
人は脱衣を開始します。
部屋に女の子が走る人。
彼女が部屋を使い果たす。
人が椅子に向かって走っています。
ドアを閉める人。
人は大きな食器棚のドアを閉めます。
人はドアの1つを再開します。
人はテーブルの上にカップを置きます。
人はガラスから飲んだ、ガラスを下に置いた。
他の人から箱を受け取ります。
手から何かを食べる人。
人はおやつを食べています。
キャビネットを開く人。
人がドアを開けます。
人がキャビネットのドアを開けた。
人がバッグを開きます。
人がホームオフィスで目覚める。
人はキャビネットを開きます。
一人はテレビ付きのキャビネットを開きます。
カップから飲みながらホールに立っている人。
人はクローゼットの床にバッグを投げます。
人は残りを彼らの下の床に投げます。
彼らは明かりを消すと人は笑います。
人は光を遮断します。
人は光を消します。
人はいくつかの衣類をいくつかの衣類ラックに置きます。
人は中にある毛布を寄り添います。
ライトをオフにする人。
人が洗濯室にぶつかります。
人が不足しています。
人は洗濯機に服を追加しています。
病棟の人はキャビネットを開けます。
人は毛布の下で脱いでいます。
階段にほうきを持っている人。
コップ一杯の水から飲み始める人。
人はベッドの上でセミリクライニング姿勢で座っています。
人はコップを置きました。
飲み物を慎重にカップに注ぎ始める人。
ミルクのガラスを注ぐ人。
人はテレビを見ます。
人はテレビを見るために椅子に座っています。
人はコップ一杯の牛乳を注ぐ。
人は椅子に座って飲み物を飲みます。
人は猛烈にくしゃみを始めます。
病棟ではサンドイッチを一口食べます。
人はそれを食べ始めます。
人はドレッサーのサンドイッチを取ります。
人はそれを食べ始めます。
部屋を横切ってキャビネットのドアを開ける人。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座っています。
別の人がドアを開けます。
人はバッグでドアを開けています。
バッグを持っている人。
人は写真を振り返る。
ノートパソコンをシンクの隣に置いた人。
人はクローゼットのドアを閉じます。
人が鏡にくしゃみをしています。
服を片付けている人。
人は箱からロリポップを取り出します。
人はくしゃみを開始します。
人が箱を開けます。
人が廊下の床に靴を投げます。
ほうきを持っている人。
人は水のボトルを取ります。
人がほうきを隅に投げます。
人がドアを閉めます。
人のダストパン彼らはドアを閉めます
人がほうきを隅に投げる。
人が正面玄関を閉めます。
人は服をバッグに入れます。
人は彼の髪を修正します。
鏡を見ながら笑顔の人。
自分の電話で話している人。
人はコップから飲みます。
人は服を脱ぎ始めます。
人はコップから飲み物を取ります。
人が電話で話し始めます。
人は携帯電話で話します。
人は廊下を脱いでいます。
人はちょうど瓶を食べに進みます。
笑顔の人が携帯電話を持ってガレージに駆け込みます。
人はグラスから飲みます。
人がドアを開けます。
人はカメラで写真を撮ります。
男は食べ物を持っています。
人が彼と一緒に席を持ってくる。
人はライトをつけた。
人がドアを開けた。
人が食べ始めました。
人は床に座っています。
人はコップ一杯の水から飲みます。
人はどこかからグラスを取ります。
人は寝室で脱いでいます。
人はパジャマを着始めます。
人はキャビネットから毛布を取ります。
人は服を脱ぎ始めます。
人はキャビネットを閉じます。
人はカウンターからタオルを取ります。
人がキャビネットを片付け始める。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はタオルを取ります。
人はタオルを取り出します。
人がほうきを置く。
人は走り回ります。
人が居間にぶつかる。
その場で走っている人。
人がキャビネットを閉じます。
人がドアを閉めます。
人は食べ物を片付けます。
人はキャビネットを閉じ始めます。
ノートパソコンで笑っている人。
人はライトをオフにします。
人がドアを閉めます。
後ろのドアを閉める人。
人はクローゼットを離れ、ライトをオフにします。
人はノートパソコンの画面で何かを笑います。
人は食べ物を食べる。
人は袋を開けています。
人は中にあったサンドイッチを食べ始めます。
別の人がいくつかの服を片付けています。
人はテーブルの上に座っている皿をつかみます。
人はテーブルに座っています。
テーブルの椅子に座っている人。
本を読んでいる人。
本を持っている人がダイニングルームで目覚める。
人はサンドイッチをテーブルに置きます。
人はライトをオンにします。
バッグから物を取り出す人。
靴を持って走る人。
別の人が靴を履いています。
別の人が靴を持って部屋を駆け巡ります。
別の人がドアを開けます。
彼が椅子に座っている人。
別の人が毛布に包まれて目覚めます。
人は棚から枕を取ります。
人は棚の枕を取る。
人は棚から枕を下ろします。
人が台所にぶつかる。
人は冷蔵庫を開きます。
人は冷蔵庫を開きます。
人は冷蔵庫を閉じます。
人はそれをグラスに注ぐ。
人はガラスから飲みます。
人は水のボトルを取り出します。
人は内容物をグラスに注ぐ。
人が冷蔵庫を開きます。
一人が窓辺に立ち食いをしている。
人は後ろのドアを閉めます。
床にタオルを投げる人。
人は食べ物を食べる。
フォークで皿から食べ物を食べる人。
彼らが食べ物を食べ始める人。
人はそれから食べる。
人がドアを開けます。
人は自分の服も棚に置きます。
人＃1が壁の鏡を洗っていた。
人は外を眺める窓際に立ちます。
別の薬を持っている人が窓を開きます。
人は寝室で目覚めます。
人はその絵を片付けます。
人は自分の足の間にほうきを持っています。
人はほうきを置きます。
彼らは毛布を取り出す人。
人はそれを開け、彼らは光を放ちます。
人は毛布を取る。
人がクローゼットのドアを開けます。
皿に手を伸ばしながらくしゃみを始めます。
彼らが立ち上がる人。
人がドアを閉めます。
人はバスルームの床に座っています。
人は床に座ります。
人が枕をとります。
その人はラップトップを持っています。
彼らのラップトップを人は彼らのラップトップを閉じます。
手で人のタオルがラップトップを置きます。
別の人がサンドイッチを食べながらソファーに寄り添っています。
サンドイッチを食べる人。
人はサンドイッチを食べている椅子に座っています。
人がベッドで目覚めている。
女の子がバッグを取る人。
人がそれをテーブルに置きます。
人が戸口を歩いています。
人はライトをオフにします。
人はライトをシャットオフします。
その背後にある光を消す人。
人が笑っています。
バッグから薬を開こうとしている人。
袋を開けて椅子に座っている人。
人はベッドに座っています。
人は皿を食器棚に片付けています。
くしゃみをする人。
人は食べ物をキャビネットに入れます。
人は袋を保持しているクローゼットを残します。
一人が本を置きます。
青いセーターを着ている人がコートのクローゼットを開きます。
人はコップから飲むために料理をやめます。
写真を見る人。
人はコーヒーカップからドリンクを飲みます。
彼らが立ち上がる人。
人が床に座っています。
人は本を投げ捨てます。
棚の上のさまざまな本を見ている人。
人は本を見ています。
男が床に座って立ち上がる人。
人はバッグから毛布を取り出します。
人がバッグを持って玄関を歩きます。
人はベッドの上に白い枕を置きます。
人は枕を脇に投げます。
人は研究の床で目覚めます。
人は自分の服を片付け始めます。
同じ人がバッグを開けます。
人がドアノブを開けています。
その同じ人がドアを開けます。
人がドアを開けます。
人がカメラを持っています。
人は笑い始めます。
人が電話で遊んでいます。
それから飲み物よりも水を1杯持っている人。
人が本をソファーに投げます。
女の子がソファに本を投げる人。
人は一杯のコーヒーから飲み物を飲みます。
人は物を箱から取り出します。
サンドイッチを食べている人が階段に座っています。
サンドイッチを食べる人。
人はカップを下に置きます。
人は何か他のものに着替えます。
彼らが服を脱ぎ始める人。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人はそれにロードされた写真を見て笑う。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人が服を着ている。
人はキャビネットを閉じます。
次に人はワードローブのドアを閉めます。
人はクローゼットを開きます。
人が箱を開けています。
クローゼットを開ける人。
人が椅子に座って座った。
人は椅子に座っています。
人は冷蔵庫を開けて牛乳をつかみます。
人はそれを食べ始めます。
人が冷蔵庫を開けた。
人は冷蔵庫のドアを閉めました。
人はそれを食べます。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人がテーブルに座っています。
毛布を寄り添う人。
ガラスを持っている人。
人は机からグラスを取り出します。
人は床に座っています。
人は自分の携帯電話で遊び始めます。
人は彼の電話で再生します。
人は彼の電話で遊び始めます。
人がドアを閉めます。
人はドアノブを修正します。
人はドアノブを固定し始めます。
かばんを持った人は見ているだけ。
2人目の人物が走り込むと、鏡に映ります。
人がドアを開けます。
ガラスから飲みながら歩き回る人。
人は枕を持っています。
人は枕を持ってゆっくりと廊下を歩いた。
枕を持っている人。
人はクローゼットのドアを開けます。
人はおもちゃのラップトップを降ろします。
人はライトをオフにします。
その背後にある光を消す人。
人はクローゼットの棚からラップトップを取り出します。
人がクローゼットにぶつかります。
人は棚からラップトップを取ります。
人はベッドで寝ている。
人は自分の周りにタオルを置きます。
スナックを食べる人。
人はその本を笑っています。
箱から食べる人。
箱からおやつを食べる人。
人は自分の服を棚に投げます。
人は服を洗濯機に入れています。
人は洗濯機に服を入れています。
ドアを複数回開く人。
人は何かを床に投げます。
人がドアを閉めます。
人はキャビネットを開きます。
人はキャビネットを開きます。
人がパントリーのドアを開けます。
人は食べ物を取り出します。
人はライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
人は冷蔵庫を開きます。
人は冷蔵庫を開きます。
人は食べ物を取り出します。
人がライトをオンにします。
ラップトップコンピューターを見ている人。
人はラップトップを置きます。
グラスに水を注ぐ人。
人は水のボトルからドリンクを飲みます。
コップ一杯の水を注ぐ人。
人は彼らの光を消します。
テレビを見ながら椅子に座っている人。
電話を持っているウォークインクローゼットに入る人。
人は窓の外を見ます。
人はソファに座っています。
人はソファーに座る。
人が走る。
一人が走る。
携帯電話を開くと、突然別の人が走ってきます。
人も電話で遊んでいます。
人は脱衣を開始します。
人は角に箱を置きます。
人はキャビネットのドアを開きます。
人は電話を手にしてキャビネットドアを開きます。
人が戸口に箱を置きます。
1人がバッグを開けています。
一人はバッグを持っています。
人がドアを開けます。
別の人がカップから何かを飲んで歩く。
人はゆっくりと一杯のコーヒーを飲みます。
人はクローゼットを使い果たし始めます。
人は物を片付けてテーブルを整理します。
人がカメラを棚に置いています。
人は彼らが夕食のために料理を始める必要があることを覚えています。
戸口で笑う人。
人はすぐに彼らから毛布を捨てます。
人がなくなります。
人は食器棚のドアを開けます。
髪を整えるために手を伸ばす人。
人はグラスからドリンクを飲みます。
床に横たわる人。
少し床に横になる人。
人は床に横たわっています。
人はコップにさらにいくつかのものを注ぎます。
彼らが料理を終える人。
人はストーブで調理しています。
人はサンドイッチを元に戻します。
食べ物を食べる人。
人はクッキーを食べ始めます。
人はノートパソコンの画面を閉じます。
ラップトップコンピューターを使用している人。
人はラップトップを片付けます。
人はそれを棚に置きます。
彼がそれを開くために中国のキャビネットに移動する人。
人が窓を洗っています。
窓を洗う人。
人はキャビネットの片付けを開始します。
人が窓を洗う。
人が壁に絵を貼っています。
人が開いているウィンドウに走ります。
一人が袋を開けます。
グラスから飲む人。
人は皿をテーブルの上に置きます。
人は皿をテーブルに置きます。
人が鏡で笑っています。
人はテーブルに座ります。
人が冷蔵庫まで歩いてそれを開けます。
人が冷蔵庫のドアを開けます。
人はグラスにジュースを注ぎます。
牛乳をグラスに注ぐ人。
人はティッシュボックスからティッシュを取り出します。
鏡で自分を見ている人。
人がキャビネットを閉じます。
人はラップトップコンピューターを取り出します。
部屋にぶつかった人が机にぶつかります。
人がホームオフィスに出くわします。
人が部屋に駆け込みます。
人はキャビネットを開きます。
人はラップトップを内側から取り出します。
人はラップトップを引き出しから取り出します。
人はラップトップを開いてラップトップを取り出します。
人はキャビネットを開きます。
コップから飲む人。
人は上着を脱いで脱衣を開始します。
パーカーを脱いで服を脱ぎ始める人。
袋からチップを食べる人。
人は袋から食べ物を食べる。
この人は袋から食べ物を食べます。
人がラップトップで作業しています。
人はそれを食べ始めます。
人は寝室の窓際で目覚めています。
人はそれから食べ始めました。
毛布で覆われた人がベッドで目覚める。
人はいくつかの食べ物を取ります。
人は食べ物の缶を片付けています。
別の人がドアを開けて走りに来ます。
本を置く人。
人が本を机の上に置きます。
彼女の靴を片付けるために床にしゃがんでいる人。
この人はクローゼットを開けました。
人は上着を脱いで脱ぎます。
人はソファに座っています。
次に人はキャビネットから毛布を取ります。
居間の出入り口を歩く人。
人は部屋に箱を置きます。
人が戸口に向かって階段を上っています。
人はクローゼットに靴を入れます。
人はいくつかの階段から箱を取り出します。
彼らはほうきを取る人。
人はそれをテーブルの上に置きました。
人は立ち上がる。
彼らが本を閉じる人。
人はコップから飲みます。
人は自分のラップトップで笑っています。
人が笑っています。
人は床にいくつかの服を投げます。
ノートパソコンを笑っているテーブルに座っている人。
人はテーブルから床に物を投げます。
セーターを着てソファに座っている人。
人がソファに座っているのが見えます。
人は薬を飲みます。
シンクの前でくしゃみをする人。
人atartくしゃみ。
人が障害物に毛布を投げている。
人が手を洗っています。
人はシンクで手を洗います。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人は冷蔵庫を開きます。
枕の上に支えられた一人が目覚めます。
別の人が箱を持っています。
人はその後ろのベッドに横になります。
箱を持っている人。
ビニール袋を持っている人が入れます。
人は本を閉じます。
人は窓の外を見ます。
電話を下に置いた人が起きます。
人は後ろにドアを閉めたままにします
人がドアを開けます。
ドアを閉める人。
人がドアを開けます。
人が閉じたラップトップに携帯電話を置きます。
結局フレームを使い果たす人。
人が戸口を走ります。
それを食べているように見える人。
一杯のコーヒーを飲む人。
食品の袋から食べる人。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
人が食べ始めます。
人は靴を履いて椅子に座っています。
人が電話にくしゃみをしています。
人がくしゃみをする戸口に立っています。
彼らはくしゃみをしている人。
人がくしゃみをしている玄関に立っています。
人が戸口を歩いています。
その人は食料品を片付けています。
人が窓際でバッグに物を入れます。
人はライトを消します。
本を床に投げる人。
人はベッドサイドテーブルのライトをオフにします。
彼らが本を投げる人。
人はライトをオフにします。
ベッドサイドのライトを遮断する人。
人は立ち上がる。
人がラップトップを開きます。
人は椅子に座っています。
人がテーブルに座ります。
人はストーブで卵を調理します。
人がテーブルの上のラップトップを開いています。
人は机の椅子に座っています。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人は彼らがコーヒーカップから飲み物を取る。
人は赤いカップから飲み物を取得します。
人はコップから飲み物を取ります。
人がドアを開けます。
人がライトスイッチをオンにします。
個人が近くの別のクローゼットを開ける人。
キャビネットを開く人。
人はほうきを片付けます。
人がほうきを持っています。
人がほうきを持って台所に入る。
人はキャビネットを開きます。
人はライトをオフにします。
人がキャビネットを片付けています。
人がドアを閉めた。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱ぎ始めます。
ドアを閉める人。
人は靴を脱いでいます。
写真を持っている廊下の人が服を脱ぎ始める。
クローゼットの中を歩く人がライトをつけます。
人はコーヒーカップから飲みます。
人が一時停止してライトをオンにします。
人がドアを開けます。
人がキャビネットを閉じます。
人は戸棚のドアを開けます。
人がドアを閉めます。
人がドアを開けます。
ストーブで料理をしている他の人のくしゃみ。
人がドアを通り抜けます。
人が階段を下ります。
人はすぐに逃げます。
人は箱の上部を閉じます。
人が開いた箱の周りの床に掃除機をかけている。
人はグラスから水を飲み始めます。
コップ一杯の水を飲む人。
人は食器を棚から取り出します。
横になっている人が地下室で目覚めます。
人は床に横たわっています。
部屋から逃げる人。
人が正面玄関に走ります。
人がドアに向かって走ります。
彼らが正面玄関に走る人。
人は寝室で目覚めます。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人はライトに差し込まれました。
人は着替え始めます。
この人はいくつかのキャビネットを開きます。
人は食べ物の容器を取り出します。
台所に立っている人がキャビネットを開けます。
人はドアを閉め始めます。
タオルで笑う人。
人はキャビネットからグラスを取り出します。
人はテーブルにガラスを置きます。
人が戸口から食堂に走ります。
人がドアを開けます。
人が玄関にカメラを構えています。
サンドイッチを食べる人。
人はカメラを持っています。
サンドイッチを食べる人。
人は眠りから目覚めます。
彼らが立ち上がる人。
人はコップから飲みます。
レクリエーションルームにいる人が食べ物を食べています。
人はカップを下に置きます。
人がラップトップの椅子に座っています。
人が椅子に座っています。
自分のラップトップに取り組んでいる人。
男はソファに座っています。
人がドアを閉めます。
彼らはベッドにいくつかの服を投げます。
人が窓を閉めます。
ベッドの上の箱でハンバーガーを食べる人。
人は服を脱ぐ。
人は寝室で脱いでいます。
人は食べ始めます。
人は彼の食べ物を食べ始めました。
人は服をベッドの上に置きます。
人は電話で遊び始めます。
人はライトをオンにします。
人は作業服から脱いでいます。
人は本をとります。
人が寝室で目覚める。
カップから飲み物を取る人。
手に持ったコップから飲む人。
人はサンドイッチを一口食べます。
人は本を投げます。
人はベッドに本を投げます。
その人は本を笑います。
人が食べ始めます。
人は食べ始めます。
人は椅子に座っています。
女の子が床に横たわっている人。
人は自分の髪を修正し始めます。
2人目が駆け込みます。
別の人が走ってくる。
人はカウンターに箱を置きます。
人はテーブルの上に箱を置きます。
人が逃げる。
人は薬箱を開けます。
人はキャビネットを開けます。
人は鏡に向かって微笑みかけている。
人は窓を開けて新鮮な空気を入れた。
ラップトップをベッドに置く人。
彼らは枕を下に置いた人。
枕を持っている人。
ラップトップで床に座っている人。
枕を脇に置く人。
人がラップトップを開いたまま枕を寄り添っています。
人はコップを持っています。
キャビネットに服を入れる人。
人は別の服を着て着替えます。
人はキャビネットを開きます。
人は脱いでいる。
人は服をキャビネットに入れます。
人は服をキャビネットの棚に置きます。
ダイニングルームでボックスを開く人。
一杯のコーヒーを注ぐ人。
人は自分のコーヒーをカップに注ぐ。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人が寝室で着替えている。
ノートパソコンの画面で何かを見ている人。
人は床固定ドアに横たわっています。
人が床に座っています。
人はドアを閉め始めます。
キャビネットを見ながら床に座っている人。
キャビネットを閉じる人。
人は靴を履きます。
人は自分の髪を修正します。
人は靴を履きます。
人は寝室のドレッシングにいます。
人は寝室で着替えます。
人は皿の箱を開けます。
人は皿を箱に入れ始めます。
彼らは箱から何かを取り出します。
人がケースを床に投げます。
人は箱を床に投げます。
人が箱を開けます。
人はソファーに座っています。
人はソファに座って本を読みます。
人はソファに座っています。
他の人はバックグラウンドで彼の靴を履きます。
一人が靴を履きます。
人がキャビネットを閉じました。
人は写真を見ます。
人が絵を持って部屋に入る。
