人がドアを閉めて部屋を出た。
人は彼らが持っていた靴を棚に置きます。
人がドアを閉めます。
人はカウンターにコップを置きました。
人はカップに水を注ぐ。
人はキャビネットのドアを開けます。
一人は服を山積みにします。
2人目は椅子から服を脱ぐ。
別の人が洋服をクローゼットに入れます。
人はソファに座っています。
人が枕を投げます。
人はソファーに座っています。
本を持っている人。
人が戸口を開けて家に入る。
靴を履いた人。
青いテニスシューズを履いている人。
人はコップを持っています。
玄関の出入り口の下に服を投げる人。
人はバッグを持って机に向かって歩いて行きます。
食料品の袋を持っている人。
同じ人が冷蔵庫のドアを開けます。
人は冷蔵庫を開けます。
ドアを開ける人はドアに行きます。
人がテーブルに座っています。
ソファーに座っている人。
袋から食べ物を取り出す人。
人はそれを食べる。
グラスに飲み物を注ぐ人。
人は彼のラップトップを使用してソファに座っています。
人はグラスに水を注ぐ。
人は袋から食べています。
人は立ち上がる。
サンドイッチを食べる人がいます。
同じ人がサンドイッチを椅子に置きます。
人はサンドイッチを食べます。
鏡で自分を見始めた人。
人は脱いでいる。
テーブルに自分の服を置く人。
人が台所の出入り口を走ります。
人はラップトップを閉じます。
人は椅子に座っています。
人はくしゃみを始めます。
机のそばでほうきを持っている人。
彼らが箱を開ける人。
食料品の袋を持っている人。
人はサンドイッチを食べてベッドに座っています。
人は立ち上がる。
サンドイッチを食べる人。
サンドイッチを置いた人。
中の人が振り返って写真を撮ります。
人は写真を撮ります。
袋を持った人が冷蔵庫を開けます。
袋を持った人が食べ物を冷蔵庫に捨てます。
手にバッグを持った人が冷蔵庫を開けます。
人は脱いでいる。
人がドアを開けます。
人はドアを開けます。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座っています。
人がドアを閉めます。
人がドアを閉めます。
人がバスルームにぶつかる。
人が浴室にぶつかります。
彼らは毛布をつかむために立ち上がる人。
人は箱を取る。
スマートフォンを使用して出入り口を歩く人。
カップが下に置かれた人。
人はコップ一杯の水から飲み物を飲みます。
自分の携帯電話で遊ぶ人。
人は薬瓶から薬を飲みます。
人は本を置きます。
壁に掛かっている絵を笑っている人。
彼らがドアを開け始める人。
一人は服を脱ぎます。
ドアを閉める人。
人が部屋のドアを閉めます。
彼らがドアを閉める人。
人がドアを閉めています。
人は自分の机から本を受け取ります。
人がドアを開けます。
人がドアを閉めます。
ボトルから飲む人。
人はカメラを下に置きます。
カメラを持っている人。
人はカメラで遊ぶ。
人は出入り口からテーブルまで歩いていきます。
私は人がカメラをテーブルに置いています。
人が戸口から歩いてきます。
手にカメラを持って遊ぶ人。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人がストーブで料理をしています。
冷蔵庫のドアを開ける人。
人は料理をしています。
人はソファに走ります。
人はソファに走り始めます。
カメラを引いて写真を撮る人。
人は写真を撮ります。
人は鏡で髪を固定し始めます。
人が微笑んで廊下に座っています。
テレビで笑っている人。
人はテレビ番組を見始めます。
ソファーで昼寝をしている人。
ほうきを持っている人。
人はほうきを持っています。
人がほうきを持っています。
ボックスにいくつかの服を片付けている人。
一人がキャビネットのドアを開けています。
人がクローゼットを開けます。
人は自分の写真を撮ります。
人がトイレで手を洗っています。
人はシンクで手を洗っています。
人は箱からカメラを取り出します。
人は自分の写真を撮ります。
人は携帯電話をポケットに戻します。
人はコップから飲みます。
白いカップから飲む人。
サンドイッチを食べる人。
サンドイッチを食べる人。
彼らが本をコーヒーテーブルに置いた人。
人がサンドイッチを食べて台所に歩いています。
人はいくつかのキャビネットのドアを閉じます。
人が食べ始めます。
人は食べ物をテーブルに置きます。
人はそれらを食べ始めます。
人は部分的に開いたドアに歩きます。
人がドアを開けます。
人は椅子に座っています。
人は食べ物を食べて座っています。
人はコップ一杯の水を飲む。
ライトをオフにする人。
人は明かりを消した。
人は立ち上がる。
人は脱衣を開始します。
人は薬のショットをとります。
人は服を箱に入れます。
服を箱に入れた人。
バッグから服を取り出す人。
人は服を持って歩き去ります。
人がドアを閉めます。
人がドアを閉める。
この人はドアを閉めます。
人が箱を開けると笑う。
人が箱を開けます。
人は箱から靴を取ります。
人が床に服を投げている。
人は戸口を歩きます。
人は出入り口でもっと暖かく着始めます。
人はそれにいくつかの服を着てドレッシングを終えます。
人は枕を持っています。
人は笑顔を始めます。
本を投げる人。
人がドアを閉めます。
浴室のドアを閉める人。
人は薬を飲みます。
床に横たわる人が立っています。
人が台所の床で目覚める。
人は自分自身に水を一杯飲んで飲みます。
彼らが目覚める人。
人は本をキャビネットから取ります。
靴を履いた一人が笑っています。
それらを床に投げる人。
人は冷蔵庫を開きます。
人は冷蔵庫を開いています。
人はソファーに座っています。
人は魔法瓶を棚に入れます。
人は魔法瓶から一杯のコーヒーを注ぐ。
コーヒーを棚に置いた人。
人は一杯のコーヒーをグラスに注ぐ。
人はラップトップで仕事/遊びに進みます。
ラップトップで遊ぶ人。
人は床に座っています。
人は食器洗い機からきれいなガラスを取り出します。
人はテーブルの上にカップを置きます。
人は調理するためにストーブに行きます。
人はきれいなガラスをテーブルに置きます。
人は薬を飲みます。
人が窓の外を眺めます。
乾燥機のドアを閉める人。
人は窓の外を見ます。
人はコップ一杯の水を飲む。
キャビネットのドアを閉める人。
ドアを閉める人。
人は窓の外を見ます。
人は一杯のコーヒーから飲みます。
人がグラスに水を注ぐ。
人が電話で笑っています。
ドアを閉める人。
彼らは靴を脱いだ人。
人は靴を脱ぐ。
人はテレビを見て笑っています。
パソコンで動画を笑っている人。
人が電話で話している。
食料品を片付けている間、人は微笑みます。
人が出入り口でくしゃみをする玄関にいます。
人は脱衣を開始します。
人はそれをテーブルの袋に入れました。
人が戸口に入る。
人は服をバッグに入れました。
人は鏡で髪を修正します。
人が戸口を歩きます。
人が床に投げます。
人が床にほうきを投げます。
別の人が靴を箱に入れています。
別の人が靴をバッグに入れています。
ガレージの人がソファーで目覚めます。
人は本を開きます。
人は鏡に向かって自分に微笑みかける。
人は箱からタオルを取り出します。
人は薬を飲みます。
人は薬を飲みます。
人は靴を履きます。
人はベッドから椅子に座ります。
サンドイッチを食べる人。
足を食べる人。
人はコーヒーカップから飲みます。
人は同じ出入り口を通って出て行きます。
戸口を歩く人。
人がドアを開けています。
人が正面玄関を開けた。
人は服をたくさん取ります。
人は流しで皿を洗っています。
人はベッドに座っています。
一人目覚める。
人は服を着始める。
人が戸口に向かって毛布を投げます。
彼らは本を他の人に投げ返します。
ビデオの人々が枕を投げていた人。
面白いと思って笑っている人。
人はサンドイッチを一口食べます。
人は戸口を歩きます。
ドアを開ける人。
人はストーブの隣の椅子に座っています。
ソファーに座っている人。
人は立ち上がる。
枕を地面に置く人。
ラップトップを持った人がソファーに座っています。
彼らは枕を取る人。
テレビを見ている人。
を保持している人はワイピングシャツを飲んで座っています。
人はココアのカップを飲んでいます。
一人が薬を握って階段を駆け下りています。
人は星を駆け下ります。
戸口から歩きながら人。
人がドアを開けます。
その人はくしゃみを始めました。
人が同じウィンドウを閉じます。
人は出入り口を通り抜けます。
人は服を着始める。
台所で走っている女性。
人は椅子に座っています。
彼らが椅子に座っている人。
人が洗濯室にぶつかります。
その人は本を持っている台所に出くわす。
台所で食料品の袋を持っている人。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人は冷蔵庫を閉じます。
部屋の端まで電話が走る人。
人がバッグを持ってレクリエーションルームに出くわします。
人が出入り口を通り抜けます。
人が箱を持って洗濯室に入る。
箱を持っている人。
食料品の袋を持っている人。
彼らはバッグに入れました。
人がラックにタオルを置きます。
ソファに横になって座っている人。
人が目覚める。
人はジャケットを着て服を着る。
彼らが立ち上がる人。
人は毛布をキャビネットに入れました。
彼らが立ち上がる人。
本を読んでいる人が床に横たわっています。
人がドアを開けます。
人は戸口に歩きます。
人は戸口を歩きます。
人がドアを開けます。
人は鏡の前で身を包んでいる。
人はライトをオフにします。
人はバスルームの着替えを終えます。
人がドアを閉めます。
人は戸口を歩きます。
キャビネットからバッグを取り出す人。
人が笑っています。
人が冷蔵庫を開けます。
人がキャビネットを開けます。
男は台所のパントリーのドアを開けます。
人は本を置きます。
人は光を出します。
人がライトをつけている。
グラスを置いた人。
人がタオルを持っている。
人がドアを閉めます。
人がドアノブを開きます。
人がドアを開けます。
人は電話を下に置きます。
冷蔵庫を開ける人。
人がバッグを取り出します。
椅子に座っている一人がラップトップを閉じます。
人は椅子に座っています。
別の人が笑う。
椅子に座っている人を笑っています。
人が椅子に座っています。
人が本をテーブルに置きます。
人は冷蔵庫を開けて中を見る。
人が笑っています。
彼らが本を閉じる人。
別の人が自分のラップトップでテレビを見ています。
サンドイッチを食べる人。
人は自分の机で食べています。
人がドアを開けます。
人は後ろのドアを閉めます。
人は脱衣を開始します。
枕を持った人が廊下を歩きます。
人は枕を持っています。
人は枕を投げます。
座ってサンドイッチを食べる人。
人はサンドイッチを食べ始めます。
彼らが食べ物を置いた人。
人は近くのテーブルの上に食べ物を置きます。
別の人が壁に絵を貼っています。
人は冷蔵庫のドアを閉じます。
人はサンドイッチを食べます。
人は皿を流しに入れます。
人はキャビネットからタオルを取り出します。
人は棚からタオルを取ります。
サンドイッチを食べる人。
人が食べ始めます。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
人はグラスから飲みます。
人は洗濯機で洗濯に戻り、服をバッグに入れます。
人はランドリールームの床に座る。
人はカップに牛乳を注ぎます。
人が笑っています。
別の人がくしゃみをしている。
本を読んでいる人。
人が本を開きます。
人は本を閉じます。
人は本を閉じます。
人はくしゃみをしています。
人は枕を下に置きます。
人は棚からラップトップを取ります。
人はほうきをつかんで片付けを始めます。
人はライトが付いている部屋に入る。
人は玄関のテーブルから本を受け取ります。
人はライトをつけた。
人はライトをオンにします。
人は本を取り出します。
人は別の戸口を歩きます。
人は戸口に向かって歩きます。
人はライトをオンにします。
人はすぐに目覚めます。
人がカウンターにタオルを置きます。
バスルームの中で靴を脱いだ人。
人は脱衣を開始します。
ビデオの人は服を脱ぎ始めています。
人はソファに座っています。
人は冷蔵庫のドアを閉めます。
電話をテーブルに置いた人。
人はライトをオフにします。
人は水を棚に置きます。
人は薬を服用します。
人はドアノブにタオルを置いた。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人がドアノブにタオルを置いている。
人はキャビネットを開きます。
人は脱衣を開始しました。
人は薬の箱を取り出します。
人がドアノブに服を置きます。
彼が服を脱ぐ人。
ライトを消す人。
彼らは明かりを消す人。
人はタオルを下に置きます。
彼らがキャビネットを開け始める人。
人はくしゃみを繰り返しているようです。
人は楽しく笑い始めます。
人は枕を持っています。
枕を持っている人。
人はコップを置きます。
人はカップから飲みます。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人は箱を床に置く。
人はタオルを置いています。
人は戸口から出て行きます。
人が戸口に立つと笑う。
人がベッドで目覚める。
人は床に毛布を投げます。
人が戸口に毛布を持っています。
人がドアを開けます。
人がドアを閉めます。
人は一杯のコーヒーから飲みます。
人はコップから飲みます。
人はテーブルの椅子に座っています。
人は冷蔵庫を開きます。
人はコーヒーを飲みながらテーブルに座っています。
人がタオルを持ってドアを駆け抜けます。
人は彼らの研究にぶつかります。
バスルームの人がくしゃみを始めます。
人がドアを開けます。
人が正面のドアノブを開いている間に。
人はクローゼットのドアを開けます。
人は鏡の前で服を脱いでいます。
人は鏡の前で服を脱ぎます。
カメラを持っている人。
人が階段を駆け上がります。
人が窓からコップ一杯の水を取る。
水のガラスを保持している人。
人は箱を閉じます。
人がボックスを閉じます。
人は床に横たわっています。
人が箱を持って出入り口を歩く。
人が箱を開けます。
床にタオルを投げる人。
人が出入り口のカップにコーヒーを注ぐ。
人はテーブルでグラスにコーヒーを注ぐ。
リビングルームでグラスにくしゃみをする人。
人がドアを開けて出て行きます。
棚から毛布を取る人。
棚から毛布を取る人。
靴を持っている人。
人は靴を履きます。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
人が浴室に走っています。
人が窓を開ける。
人はライトをオンにします。
ライトをオンにする人。
人は浴室に走ります。
人は笑顔を始めます。
人が掃除機をかける。
帽子をかぶって着替える人。
別の人がテーブルにグラスを置いています。
人は浴室で脱いでいます。
人は脱いでいる。
人はベッドから枕を取る。
人が笑っています。
ゴミ箱に食べ物を投げる人。
料理をする人。
人が料理しています。
人がドアを閉めます。
人はサンドイッチを食べます。
サンドイッチを食べる人。
彼らが立ち上がる人。
人はいくつかの服を片付け始めます。
袋を開ける人。
人はキャビネットを開きます。
カメラで笑う人。
人は食べ物を下に置きます。
一人が料理をしています。
食べ物を持っている別の人がテーブルに歩いて行きます。
人はコップから飲み物を取り出します。
人は一組の靴を流しに置きます。
人はサンドイッチを食べ始めます。
人はサンドイッチを食べます。
一人は地下室でサンドイッチを食べています。
人はサンドイッチを食べてテーブルに座っています。
家に入る人はグラスから飲み物を飲みます。
人がガレージで椅子に座っています。
人は自分の写真を撮ります。
人は携帯電話をポケットから取り出します。
人はカメラを使って自分の写真を撮ります。
人がドアを開けます。
人は椅子に座っています。
人が出入り口の椅子に座っています。
人はガラスをテーブルから取り出します。
グラスに水を注ぐ人。
寝室の毛布にくしゃみをする人。
グラスから水を飲む人。
人は薬を飲みます。
その人はタオルでくしゃみをしています。
人は掃除機を取り出します。
人がワードローブのドアを開けます。
彼らはクローゼットに服を投げる人。
人は笑顔で立ち去ります。
人はワードローブに服を置きます。
人は台所のストーブで調理しています。
人は掃除機をかけ始めます。
人は料理をしています。
人がほうきをクローゼットに入れます。
人がクローゼットの中にほうきを置きます。
電話で話している人。
人が何かを食べて座っています。
何かを食べる人。
テレビの前で食べる人。
人が何かを笑っています。
カップに注いでコーヒーを作る人。
玄関の鏡で笑っている人。
人はタオルを取ります。
人はドレッシングを始めます。
人がバッグを開けます。
服を着る人。
人は何かを棚に置きます。
人はくしゃみをしています。
コップから飲む人。
人は本を棚から取り出します。
人は彼の後ろのドアを閉めます。
人はキャビネットの写真を見ています。
人はキャビネットの絵を見る。
ラップトップを開く人。
人が自分のラップトップを開きます。
人は自分のラップトップを閉じます。
人は袋を開けます。
人は靴を脱ぐ。
人はソファーに座っています。
その人は本を床に投げます。
人は袋を下に置いた。
人はバッグをテーブルに戻します。
人は靴を履いた。
人は汚れた服を椅子から投げます。
人はついに靴を履きます。
人は着替えを開始します。
彼らは服を着る人。
人は椅子に座る。
人がそうするようにくしゃみ。
人は窓の外を見ます。
人二人は居間の椅子に座ります。
人は電話を取ります。
人はテレビを見ています。
人が冷蔵庫を開けています。
別の人が冷蔵庫のドアを閉めます。
人はテレビを見ます。
人がチップの袋を開けた。
代わりにテレビを見ている人。
笑う人がドアから入ってくる。
人が笑いながらドアを歩きます。
靴から脱衣を始める人。
別の人が寝室のドアを閉めています。
別の人がクローゼットのドアを開けます。
人は食べ物を食べる。
食べ物を食べる人が残っています。
人はスナックを食べます。
人はサンドイッチを食べて床に横たわっています。
人は廊下を歩いて電気を消します。
人は一時停止してライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人はラップトップを開いて作業します。
人は枕をキャビネットに入れます。
その人は枕に数秒間寄り添った。
人はそれを調理し始めます。
人はストーブで料理を始めます。
人が冷蔵庫のドアを開けます。
人は水のガラスをテーブルの上に置きます。
人はカメラに走ります。
人はタオルを取ります。
枕をバッグに入れている人。
テーブルの上に置く人。
人がドアの近くで目覚めています。
人は自分の靴を履き始めます。
人は椅子に座って靴を履く。
彼らがテーブルに座っている人。
人はラップトップで動作します。
人は食べ物を取り出します。
人が食べ物を鍋に入れています。
それを調理する人。
人が階段で着替えている。
人はドアを開けます。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
人がウィンドウを閉じます。
人がガレージの窓を閉めます。
人はライトをオフにします。
彼らは明かりを消す人。
食べ物を食べる人。
人は袋から食べ物を食べる。
人は部屋を横切って走ります。
紙を持っている人が部屋を走っています。
椅子に座っています。人はボトルを取ります。
人が走る。
別の人がドアを開けています。
人は笑い始めます。
開いているウィンドウを見渡す人。
人は窓の外を見ます。
それをかき混ぜます。人はカップの飲み物を取ります。
人はコップから飲み物を取ります。
テーブルにカップを置いた人。
人は椅子に座っています。
人はコップ一杯の水を注ぐ。
人は窓から見える。
人は食堂のテーブルに座ります。
人は窓の外を見ます。
人はグラスに水を注いでいます。
人は本を手に取り、読みます。
人は自分の服をクローゼットに入れました。
ジャケットを脱いで脱衣を始める人。
人は服を脱ぎ始めます。
人は本を見始めます。
人は皿から食べ物を食べる。
人は床に座っています。
彼らが床に座っている人。
人は皿洗いをしています。
人はサンドイッチを一口食べます。
人が本を開きます。
その人は本をくしゃみをします。
人はくしゃみを始めます。
カメラを持っている人。
人は椅子に座る。
くしゃみをしている人がクッキーを食べてキッチンに入ります。
人はライトをつけます。
人は椅子に座っています。
くしゃみをする男性。
人はライトをつけます。
人がライトをオンにします。
人はくしゃみをしています。
人は何かを食べる。
食料品の袋を持っている人。
人はくしゃみをしています。
バスルームで服を脱いでいる人。
それを開きます。人は本をスタンドに置きます。
人は本を読みます。
人は窓の外を見ます。
人は椅子に座る。
ベッドに服を投げる人。
人がベッドに服を投げている。
本をテーブルに置いた人。
ワードローブのバッグに服を入れる人。
人は台所で料理をしています。
人がストーブで料理をしています。
この人は台所で料理をしています。
人はくしゃみを始めます。
人はコショウからくしゃみを繰り返し始めます。
人は枕を床に置いた。
人は靴を履きます。
人は靴を履きます。
人がドアを閉めます。
人はベッドから枕を取ります。
ドアを閉める人。
人は枕をワードローブに持っていきます。
誰かがドアに駆け寄ります。
人がドアを開けるために走っています。
人がラップトップを見ています。
食べ物を食べる人。
食べ物を食べる人。
人がベッドに毛布を投げます。
人がベッドに毛布を投げている。
人はストーブでそれを調理します。
人が冷蔵庫を開けます。
人はストーブの上でアイテムを調理し始めます。
人はラップトップで作業します。
人がラップトップを閉じます。
窓の外を見ている人。
彼らは窓の外を見る人。
人はチップの袋を取り出します。
人が袋を開けました。
人がライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
彼は絵を下に置く人。
ライトを消す人。
人がクローゼットのドアを開けます。
彼らは明かりを消す人。
ストーブの上で料理をしている人がいます。
人は皿を皿に置きます。
その人はキャビネットを開きます。
人は料理を続けます。
人がストーブで料理をしています。
人が電話を持っている寝室で目覚める。
彼らは両方とも笑う人。
人はライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
ガレージのドアを開ける人。
電話をかける人。
鏡で自分を見ている人。
クッキーを食べる人。
2人目は食べ物を食べます。
食べ物にくしゃみをする人。
人はそれを食べ始めます。
人はソファーにバッグを置きます。
二人目はバッグの隣にバッグを置きます。
人はライトをオンにします。
電話で遊ぶ人。
人は脱衣を開始します。
人は手を洗います。
人は服を洗濯機に捨てます。
人は食器洗い機に服を置きます。
人はシンクで手を洗います。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は中に靴を投げます。
人がドアを開けます。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人はバスルームの鏡の前で服を脱ぎます。
人は鏡のようなドアの薬のキャビネットを開きます。
鏡を開けるとキャビネットが見える。
人はテーブルの上にそれらを置きます。
人は服を着ます。
人は本を拾って机の上に置きます。
人は自分の棚に紙を置きます。
人はそれを棚に置いた。
人はカメラでいくつかの写真を撮ります。
人はクローゼットに服を片付けます。
人はドアを閉じます。
カメラを下に置く人。
人はカメラを下に置きます。
人はシンクで手を洗います。
トイレに行って手を洗う人。
別の人がドアを閉めます。
ほうきを片付ける人。
他の人がドアを閉めるために歩いてきたとき。
ラップトップで作業しているときに笑っている人。
人がラップトップで笑っています。
窓の外を見ている人。
人がカップを持っています。
水のガラスを保持している人。
別の人がドアを開けます。
人は窓を洗い始めます。
人はくしゃみを開始します。
人がドアを固定して立っています。
人はカップに飲み物を注ぎます。
彼らが脱いでいる靴を脱ぐ人。
箱を持っている人。
冷蔵庫のドアを開けたままにする人。
人は冷蔵庫を開きます。
人は開いた冷蔵庫のドアを見ます。
人は冷蔵庫を開きます。
彼らがドアを閉める人。
人が冷蔵庫のドアを閉めているのが見えます。
人は枕を投げて笑っているドアのそばに立っています。
枕を投げる人。
人は笑います。
服の袋を持っている人。
人は袋を投げます。
人はバッグを下に置きます。
人は自分のラップトップを棚から取り出します。
彼らはカウンターからラップトップを取る人。
人は笑い始めます。
カップから飲み物を飲む人。
人は自分の靴を履いた。
人はベッドの上に横たわることから目覚めています。
人はラップトップを棚から取り出します。
テーブルの上に食べ物を調理している人。
部屋を歩いている人は冷蔵庫を開きます。
人がストーブで料理をしています。
人はベッドに座ります。
靴を持っている人。
人は靴を履いて寝室に立っています。
彼らが着る人。
人は着替えを開始します。
人はドレッシングを始めました。
クローゼットの中の人が笑っています。
本を開く人。
人はサンドイッチを食べるクローゼットに座っています。
サンドイッチを食べる人。
ほうきを持っている人が台所に入ります。
同時にくしゃみをする人。
人がほうきを持って部屋を歩く
人が笑っています。
人は窓の外から見始めます。
人は窓から見える。
人がバッグを持っています。
自分の携帯電話で何かに笑っている人。
人はベッドに横になります。
人は階段の下に枕を投げます。
人は枕を投げます。
人は枕を持って階段に座っています。
人はタオルで皿を洗っています。
お皿を洗う人。
キャビネットのドアを閉める人。
本を開く人。
彼らがドアを閉める人。
人は本を開きます。
ボウルから食べている人。
人は水を棚に置きます。
その人はサンドイッチを食べています。
ラップトップに取り組んでいる人。
ラップトップをテーブルの上に置いた人。
人が自分のラップトップを開きます。
人は箱にゴミを入れます。
人はテレビの隣に箱を置きます。
人が服を投げます。
人は袋からサンドイッチを取り出します。
人はサンドイッチを取り出します。
人はサンドイッチを袋から取り出します。
人はストーブで何かを調理します。
人が夕食を作ってます。
人は自分の携帯電話のカメラで写真を撮ります。
人が正面玄関を開きます。
人は冷蔵庫を閉じます。
人は地下室で服を脱いでいます。
人がなくなります。
人がドアを使い果たします。
ドアを開けたままにする人。
人はドアを開けます。
人は服を脱ぎ始める。
人は写真を見ます。
写真を見ている人。
人はテーブルから本を受け取ります。
人はテーブルから写真を撮ります。
人は食堂で服を脱いでいます。
人は立ち上がる。
人箱はクローゼットのテーブルに置かれます。
人はテーブルに座ります。
人は電話で椅子に座っています。
冷蔵庫を開けて食べ物を手に入れます。
人は自分の電話で再生を開始します。
笑顔の人がタオルを持って階段で目覚める。
人は靴を脱いでいます。
人は冷蔵庫から2本のボトルを取り出します。
人は冷蔵庫のドアを開けに進みます。
人が戸口から靴を投げます。
人が椅子の上に立つ。
別の人が食器をキャビネットに入れています。
誰かが椅子に立って電球を交換します。
床にあったコップから人が飲む。
人はグラスから飲みます。
地下の電話にくしゃみをする人。
床に毛布を投げる人。
人は寝室で目覚めます。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人が枕を持って台所に入る。
人がソファーの上に枕を投げています。
彼女の後ろのドアを閉める人。
後ろのドアを閉める人。
人はソファーの上に枕を置きます。
人はベッドで目覚めます。
毛布にくしゃみをする人。
人はテレビを見ています。
人はテーブルにガラスを置きます。
人がグラスに何かを注いでいます。
人はそれをグラスに注ぐ。
人が冷蔵庫を開きます。
食べ物を食べる人。
一人が食べています。
人は本を読みます。
ノートパソコンである種のビデオを見ている人。
ラップトップでビデオを見ている人。
人はバッグを受け取ります。
バッグを開け始める人。
人が隅にほうきを投げます。
人は椅子に座って食べる。
人は本を片付けるために棚に歩きます。
その人は食事をしていた。
人は自分の靴を履いた。
人はくしゃみをするベッドに座っています。
人は自分の靴を履きます。
別の人がバッグを開けます。
人は椅子から服を取ります。
人は棚からカップを取り出します。
コップ一杯の水を飲む人は箱を見つけます。
クローゼットの中の人が毛布を片付けています。
棚にタオルを置く人。
人は棚から箱を取り出します。
人は部屋への扉を開きます。
一人が料理の調理を積んだストーブに立ちます。
1人が洗濯シンクにくしゃみをしています。
人は瓶から飲みます。
人は薬瓶を持っています。
人は椅子に座っています。
ほうきを持っている人。
人は椅子に座っています。
人が洗濯機に服を入れています。
洗濯機に服を投げる人が洗剤を注ぐ。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は棚に箱を投げます。
人は底の棚に袋を置きます。
人は棚に服を置きます。
ほうきを持っている人。
人はほうきを持っている椅子に座っています。
人は台所の椅子に座っています。
人は袋から食べ物を食べています。
人は袋から食べます。
人はライトを消します。
光を放つ人。
人がパントリーにほうきを入れています。
ほうきを持っている人。
人がドアを開けています。
彼らがドアを閉める人。
人はテーブルで椅子に座っています。
人は椅子に座っています。
人は椅子にタオルを置きます。
人はそれを棚に置きます。
人が電話で遊ぶ。
人はグラスから牛乳を飲みます。
袋を開ける人。
コップから何かを飲む人。
人は笑顔の壁を指しています。
人は光の下で脱いでいます。
人が窓際で着替えを始めます。
人は服を脱ぎます。
階段の窓の前で着替える人。
人は服を着る。
人はそれを食べるために一時停止します。
人は食べるために皿に食べ物を取り出します。
人は冷蔵庫を開きます。
他の人が食べ物を食べる人。
人は箱を背負って走り去ります。
笑っている人が箱を持って階段を駆け下ります。
人は立ち上がる。
人はコップ一杯の水を注ぐ。
袋にゴミを入れる人。
人は冷蔵庫を開けます。
人が戸口を歩く。
人はクローゼットのドアを開けます。
人は写真を見ます。
その人はその写真を笑います。
人はサンドイッチを食べています。
人は袋から食べ物を取り出します。
人はクローゼットに箱を置きます。
人は小さな食べ物を食べる。
人は箱を受け取ります。
人はそれを食べます。
人がボックスを閉じます。
キッチンで冷蔵庫を開ける人。
人がドアを開けます。
人はくしゃみを始めます。
窓の外を見るために立っている人。
人は窓の外を見ます。
人は鏡に微笑んでいます。
人はにこにこしている鏡で自分を見ています。
人はサンドイッチを食べます。
人は食べ始めます。
人がパントリーのドアの中にほうきを置いています。
人がほうきを持っています。
人はキャビネットのドアを開けます。
人はサンドイッチを食べます。
人がキャビネットのドアを閉めます。
人が笑っています。
鏡の前で笑う人。
寝室のボックスに服を置く人。
人は物を棚に片付けます。
人は窓の外を見ることにしました。
人は笑い始めます。
人は窓の外を見ます。
人は窓の外を見ます。
彼らが立ち上がる人。
自分のラップトップに取り組んでいる人。
彼らは水のボトルを飲む人。
人がパントリーの戸口を通り抜けます。
人は毛布が付いているソファーに座っています。
人は本をバッグから取り出します。
人が机に駆け寄ります。
笑顔の人が戸口を駆け抜けます。
人は本を本から取り出します。
人はバッグを机の上に置きます。
人はタオルを持ちます。
人はそれらを棚に置いた。
一人はキャビネットの棚に靴を置きます。
人がトイレで手を洗っています。
パントリーで一杯のコーヒーを飲む人。
人は食べ物の袋を開けます。
カウンターにコーヒーを入れた人。
食べる机に座っている人。
人はプレートにサンドイッチを置きます。
人がドアを開けます。
人は地下室で棚を片付けています。
人がボックスを閉じます。
人が戸口で服を脱いでいます。
人は脱衣を開始しました。
人はドアノブにタオルを置いた。
人が居間を走っています。
人はソファに座っています。
人が台所にぶつかる。
笑う人は肩に毛布を巻いています。
人はそこに立って笑っています。
壁の絵で笑っている人。
人はドアを閉めます。
電気を消す人。
人はガラスを元に戻します。
テーブルの上にコーヒーを置く人。
人は靴を脱ぐ。
人がストーブで料理をしています。
人は牛乳を注ぐために冷蔵庫を開きます。
人がストーブで何かを調理しています。
人はドアを開けます。
人は机を見ながらテレビを見ています。
玄関のドアを開ける人。
ドアを開けて空気を吹き出す人。
机に向かって笑いながら座っている人。
人は椅子に座って笑っています。
人は玄関を通って部屋を使い果たします。
人は枕で部屋を使い果たします。
彼らがドアに走り始める人。
人はラップトップを見始めました。
人はラップトップでショーを見始めます。
人はガラスを冷蔵庫に入れました。
人は彼らの水を一杯注ぐ。
キッチンで料理をしている人が冷蔵庫を開けます。
人が冷蔵庫を開けます。
人はストーブで料理を始めます。
人はストーブでいくつかの食品を調理し始めます。
人はいくつかの食べ物を取り出します。
人は服を脱ぎます。
人は立ち上がる。
人はドレッシングを始めます。
人は毛布の下で目覚めています。
人が食べる。
キャビネットを閉じる人。
人は食べ物を食べる。
人がクローゼットを開けます。
人はテーブルから書類の山を取り出します。
人は彼のラップトップをバッグに入れます。
人が洗濯室のドアを開けます。
後ろのドアを閉める人。
人は寝室で目覚め、鏡を見ます。
その人は何かを調理しているように見えます。
人がストーブで料理をしています。
キャビネットを閉じる人。
人がキャビネットを閉じています。
人は服の写真を撮ります。
人が床に服を投げている。
人はくしゃみをしています。
人は机の椅子に座っています。
人はテレビを見ながらソファに座っています。
誰かが出入り口を歩く人。
携帯電話で写真を撮る人。
人はテーブルから電話を取ります。
