Person beginnt in der Garage zu rennen.
Person läuft aus.
Person rennt aus dem Raum.
Eine Person öffnet die Kühlschranktür.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person öffnet den Kühlschrank wieder.
Person rühren etwas in einem Topf kochen.
Person gießt sich ein Glas Wasser.
Person gießt etwas in ein Glas.
Person, die etwas auf dem Herd kocht.
eine Person legt ein Handtuch.
Person nimmt eine Kamera aus dem Regal.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet die Pantrytür.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
eine Person spült Geschirr.
Person trinkt aus einem Glas Wasser.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person legt einige Gegenstände auf einen Tisch.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person nimmt eine Decke aus einem Regal.
Die Person nimmt die Decke.
Person, die eine Flasche Wasser trinkt.
Person, die ein Getränk aus einem Glas nimmt.
Eine Person stellt eine Kiste auf ein Regal.
Die Person trinkt aus einem Glas Eistee.
Eine Person wirft eine Schachtel mit Lebensmitteln ins Regal.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person macht das Licht im Flur an.
Person nimmt es mit einem Glas Wasser.
Person nimmt etwas Medizin heraus.
Person nimmt etwas Medizin mit etwas Wasser.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person jemand sitzt an einem Tisch.
Person, die sie auf den Boden wirft.
Person wirft sie auf den Boden.
Person rennt aus dem Raum.
Person rennt aus dem Raum.
Person wirft ein Kissen darauf.
Eine Person betritt die Speisekammer und hält ein Kissen.
Die Person wirft das Kissen in den Schrank.
Eine Person nimmt ein Buch von einem Tisch.
Person nimmt einen Laptop vom Tisch.
Person öffnet ein Fenster.
Person ein Fenster öffnen.
Eine Person steht in ihrem Schlafzimmer und zieht sich aus.
eine Person rennt hinein.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person rennt zum Schrank.
Person, die auf sich selbst niest.
Person trinkt aus einem Glas.
Person öffnen sie die Box.
Person trinkt etwas Wasser aus einer Flasche.
Person schließt Notizbuch.
eine Person lacht.
Person geht aus der Tür.
Die Person geht mit dem Besen in die Tür zurück.
Die Person öffnet die Box.
Person schließt ein Buch.
Person, die eine Kiste hält.
Die Person öffnet das Buch.
Eine Person wäscht ein Glas.
Person, dass sie das Licht ausschalten.
Person macht das Licht aus.
eine Person isst.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst etwas.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst.
Eine Person repariert eine Tür.
Eine Person arbeitet daran, ein Sandwich zu essen.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine andere Person repariert eine Schranktür mit einem Schraubendreher.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person sitzt auf der Treppe und isst ein Sandwich.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine lachende Person rennt in ihren Flur und greift nach Geschirr.
Eine Person liegt in ihrem Bett und sieht fern.
Person wirft einen Haufen Kleider auf den Boden.
Person öffnet Fenster.
Eine Person legt eine Decke auf die Treppe.
Eine andere Person lächelt.
Man sieht eine Person, die ihre Haare an ihrem Schrank repariert.
Eine Person sitzt auf einer Couch und öffnet eine Kiste.
Eine Person in einem Aufenthaltsraum öffnet eine Kiste.
Die Person öffnet die Box.
Person, die in ein Telefon in einem Keller niest.
Person beginnt zu essen.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person öffnet eine Tasche.
Eine Person steht auf einem Stuhl und wechselt eine Glühbirne.
Person, die einen Schrank schließt.
Person repariert ein Licht.
Person auf dem Stuhl aufstehen.
Person schließt eine Schranktür.
Person fixieren das Licht richtig.
Person, die aufräumt, indem sie einige Kleider in eine Tasche steckt.
Person spricht am Telefon.
Person, die in der Garage an Ort und Stelle läuft.
Person, die über ihr Telefon lacht.
Eine Person lacht über etwas auf ihrem Telefon.
Person fängt an zu lachen.
Person wirft ein Kissen.
Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person werfen das Kissen auf den Boden.
Eine Person erwacht auf ihrem Bett.
Die Person zieht sich aus.
Person repariert ihre Haare.
Person, die ihre Haustür öffnet, beginnt sich auszuziehen.
Person, die die Tür noch einmal schließt.
Person schließt die Tür.
Person legt die Kleidung auf einen Schrank.
Die Person öffnet die Tür.
Person, die sie die Lebensmittel weglegen.
Person macht ein Licht aus.
Person, die sie gehen, machen das Licht in der Garage aus.
Person stellte eine Tüte mit Lebensmitteln auf einen Tisch.
Eine Person schloss eine Tür.
Person legt Kleidung aus einer Tasche hinein.
Eine Person öffnet den Türknauf zum Schrank.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Kleiderschrank.
Person legt Kleidung in die Regale.
eine Person öffnet einen Schrank.
Person nehmen sie ein Getränk aus einem Glas.
Die Person greift nach dem Licht, um es auszuschalten.
Person kuscheln mit einer Decke.
Die Person stellt das Glas ab.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person, die die Kühlschranktür öffnet.
Person nimmt ein Glas Wasser aus einem nahe gelegenen Regal.
Person eine Tür öffnen.
Person öffnet die Tür.
Person, die eine Tür öffnet.
Eine lachende Person rennt durch den Raum und greift nach Schuhen.
Person geht lachend.
Eine Person geht durch die Tür.
Person trinke Wasser aus Gläsern.
Person b sitzt an einem Tisch.
Person geht durch eine Tür zu einem anderen Raum.
Person schließt eine Tür.
Person zwei Personen sitzen an einem Tisch.
Eine andere Person schloss die Tür in der Tür.
Person a schließt die Haustür.
Person nimmt die Medizin.
Person, die auf einem Mobiltelefon spielt.
Person beginnt ein Spiel auf ihrem Handy zu spielen.
Person, die einen Schrank öffnet.
Person schließt den Schrank.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person sitzt an einem Schreibtisch und arbeitet an einem Laptop.
Person fangen an zu lachen.
Person wirft es auf den Boden.
Eine Person telefoniert.
Person lässt die Tür offen.
Die Person schleudert die Tür auf.
Person sitzt auf der Couch.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person stürmt mit einer Decke in die Haustür.
Person schließt die Tür.
Person wirft die Decke auf die Couch.
Die Person öffnet die Kühlschranktür.
Eine Person legt Lebensmittel in den Kühlschrank.
Person, die die Tür schließt.
eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person, die seine Tür schließt.
Die Person nimmt einen Laptop von einem Schreibtisch.
Die Person ging in die Tür.
Person machte das Licht an.
Eine Person macht ein Licht in einem Badezimmer an.
Eine andere Person erwacht im hellen Licht.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person im Badezimmer lächelt im Spiegel.
eine Person stößt eine Tür auf.
Person öffnet Tür.
Eine Person niest in eine Kamera.
Person legt das Kissen in den Schoß.
eine Person nimmt ein Kissen.
Person legt das Kissen hin.
Die Person legt das Kissen auf ein Regal.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person geht lächelnd zu einem Regal.
Person schließen sie die Box.
Eine Person sitzt auf der Couch.
Eine Person sitzt auf dem Sofa und trinkt.
Person nimmt einen Drink setzt das Glas wieder hin.
Person, die Chips isst.
Person ein halb gegessenes Sandwich auf einem.
eine Person niest.
Person zieht sich aus.
Die Person wirft das Kissen auf das Sofa.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person nimmt ein Glas Wasser heraus.
Person öffnet den Kühlschrank.
eine Person öffnet die Tür.
Person beginnt sich auszuziehen.
Die Person sitzt auf einem Kissen auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
eine Person erwacht.
Person kleidet sich in Kleidung.
Person beginnt sich vor einem Spiegel anzuziehen.
Person setzt Brille auf.
Eine Person, die auf einem Bett liegt, erwacht.
Die Person beginnt eine Schachtel zu öffnen.
Person wirft eine Decke durch den Raum.
Person weiterhin aus dem Fenster schauen.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person lachen, als sie ein Handtuch hineinlegen.
Person legt Kleidung hinein.
Eine Person nimmt eine Kiste aus einem Regal.
Eine Person nimmt eine Kiste aus dem Regal.
Person legte ein Handtuch hinein.
Person schließt die Tür.
Eine Person hält eine Kamera.
Person schließt eine Tür.
Die Person macht das Licht aus.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person macht das Licht aus.
Person legt das Buch auf einen Tisch.
Person nimmt ein Buch aus dem Regal.
Person macht ein Bild von sich.
Eine Person schnappt sich ein Buch im Schrank.
Person öffnet das Buch.
eine Person rennt in den Schrank.
Person nimmt ein Buch aus einem Regal.
Eine Person rennt zu einem Schrank.
Person hält eine Medizinflasche.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person, die einen Besen hochhält.
Person legt eine Kiste.
Person, die eine Kiste auf ein Regal stellt.
eine Person beginnt zu lachen.
Person, die Sachen aus einer Kiste in einen Kühlschrank stellt.
Person stellte die Schüssel in die Spüle.
Person wirft ein Buch hin.
Person, die sie das Buch wegwerfen, das sie auch hielten.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Eine Person kocht etwas auf einem Herd.
Person beginnt einen Kühlschrank zu öffnen.
Person öffnen den Kühlschrank.
eine Person kocht.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person werfen das Kissen beiseite.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person werfen sie ein Kissen.
Person wirft ein Kissen.
Eine Person wird auf dem Bett geweckt.
Person macht ein Foto.
Person isst Snacks.
Person isst Essen.
Person schließt die Tür.
schließt die Tür. Die Person bleibt stehen.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die man auszieht.
Eine Person, die an einem Waschbecken steht, beginnt sich auszuziehen.
Eine Person zieht sich aus.
Person geht zurück zum Blick aus dem Fenster.
eine Person, die aus dem Fenster schaut.
eine Person erwacht.
Person anziehen.
Person beginnt sich anzuziehen.
Eine Person stellt einen Besen neben die Waschmaschine.
Person eine nicht identifizierte Hand schaltet einen Lichtschalter ein.
Person geht und hält die Tasche.
Eine Person greift nach dem Lichtschalter.
Person macht das Licht aus.
Die Person öffnet die Tasche.
Eine volle Person betritt den Raum mit einer Tasche.
Person Schuhe ausziehen.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person hält ein Kissen im Bett.
Eine Person, die auf einem Bett liegt und sich an ein Kissen kuschelt, erwacht.
Person macht ein Foto von ihrem Essen.
Person öffnet ein Fenster.
eine Person erwacht.
Person, die ein Fenster öffnet.
Person, die den Lebensmittelbeutel öffnet.
Person wirft ein Buch auf den Boden.
Person öffnet eine Box.
Person stellte die Box auf eine Waschmaschine.
eine andere Person wecken, die anfängt zu niesen.
Eine Person wirft eine Tasche auf einen kleinen Tisch.
Person, die auf dem Bett sitzt und seinen Laptop betrachtet.
Person, die ein Spiel auf ihrem Laptop spielt.
eine Person macht ein Licht an.
Eine Person nimmt ein Glas aus dem Schrank.
Die Person öffnet zwei Türen an einem Wandschrank.
Mit einem Handtuch beginnt die Person zu niesen.
Person, die das Fenster im Flur öffnet.
Person aufstehen.
Person legte ein Handtuch um den Hals.
Person isst den Apfel, der in der Tüte war.
Person essen es.
Eine Person auf ihrer Treppe zieht ihre Schuhe aus.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person, die sie auf ein Regal stellt.
Eine Person kuschelt sich unter eine Decke.
Person, die eine Tasche auf ein Regal stellt.
Die Person nimmt ein Handtuch.
Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht an.
Person, die das Licht einschaltet, wenn sie eintreten.
Person, die eine Tür öffnet.
Person machen sie ein Bild von sich.
Person beginnen, das Sandwich zu essen.
Person sitzen auf einem Stuhl am Küchentisch.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person, die sie erwecken.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person schaut aus dem Fenster.
Person versuchen, das Fenster zu öffnen.
Eine Person wirft eine Tasche auf den Boden.
Person, die Schuhe anzieht.
Person kleidet sich in einen Mantel.
eine Person rennt hinein.
Eine Person sitzt auf dem Boden.
Person macht ein Licht an.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person öffnet eine Tür.
Person, die einen Tisch verlässt, an dem sie sitzen.
Person, die auf ihrem Laptop spielt.
Person schaut aus einem Fenster.
Person, die ein Sandwich zum Essen aufhebt.
Eine Person, die eine Decke hält, schaut aus einem Fenster.
Person lächelt, wenn sie in den Spiegel schaut.
Die Person stellt das Wasser auf den Tisch.
Person rennt zum Spiegel.
Person trinkt schließlich aus einem Glas in einem Schlafzimmer.
Person, die Kleidung in einen Wäschekorb wirft.
Person stellt sie auf ein Regal.
Person öffnet die Tür.
Person stellt die Schuhe auf ein Regal.
Eine Person stellt Schuhe ins Regal.
Person schließt die Tür.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und ein Sandwich isst.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person stellte ein Glas auf den Tisch.
Eine Person lächelt über ein Bild.
Person nimmt ein Handtuch vom Bett.
Eine Person gießt Flüssigkeiten zwischen 2 Tassen.
Eine Person gießt frischen Kaffee in ihr Glas.
Eine Person rennt in einen Flur.
Person öffnen eine Tasche.
Ein Mann öffnet eine Tür.
Eine Person isst Essen aus einer Kiste.
Eine Person niest an einem Sofa.
Diese Person rennt mit einer Tasse in den Raum.
Person, die durch die Tür rennt.
Eine Person rennt mit einer Kiste in den Keller.
Person öffnet die Box.
Eine Person rennt herein und hält eine Kiste mit Schuhen in der Hand.
Eine Person legt ein Kissen in eine Waschmaschine.
einen Snack essen, während die Person telefoniert.
Person zur gleichen Zeit essen sie auch etwas.
Person aus dem Fenster schauen.
Person, die etwas isst.
Person aus dem Fenster schauen.
Person stellte es auf ein Regal.
Person legt ein Sandwich.
Person nimmt ein Buch aus einer Tasche.
Person steht auf, mach ein Licht an.
Person greift nach dem Licht auf dem Tisch.
Person stellt es wieder ins Regal.
Person versucht, ein Foto zu machen.
Eine Person isst Essen aus verschiedenen Gerichten.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die Essen isst.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person, die auf einem Tisch sitzt.
Person, die sie lächeln.
Person nehmen sie die Box.
Person nehmen sie eine Schachtel Taschentücher aus der Spüle.
Eine andere Person greift nach dem Türknauf, um die Tür zu öffnen.
Person öffnet eine Tür nimmt eine Kiste heraus.
Person schließt die Tür.
Person legt es auf einen Tisch.
Person öffnet Schrank.
Die Person stellt Geschirr weg.
Dieselbe Person beginnt, Geschirr in einen Schrank zu stellen.
Person, die etwas in ein Glas gießt.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hält einen Besen.
Person, die den Besen abstellt.
Die Person stellt den Besen ab.
Eine Person, die sich anzieht, zieht ihre Schuhe an.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
eine Person lächelt.
Eine Person sitzt auf einem Bett und isst ein Sandwich.
Eine Person sitzt auf einem Bett und isst etwas.
Die Person wäscht den Spiegel mit einem Handtuch.
Person beginnt ein Sandwich zu machen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen Laptop.
Eine Person spielt ein Spiel auf einem Smartphone.
Person, die ein Spiel auf einem Handy spielt.
Person öffnet die Tür.
Ein Mann lag im Bett und spielte am Telefon.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person wirft ihre Tasche auf die Treppe.
Eine Person wirft eine Tasche nach unten.
Eine andere Person legt eine Kiste in den Müll.
Person schließt die Tür zum Raum.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person schloss den Waschmittelschrank.
Eine andere Person niest an den Lebensmitteln.
Person beginnt zu niesen.
Person bleibt am Fuß der Treppe stehen, um sich auszuziehen.
Person, die er aus einem Handtuch auszieht.
Person niest, als sie zu einem Licht aufblickt.
Person trinken aus einer Kaffeetasse.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Person erwacht.
Person öffnet eine Schranktür.
eine Person erwacht.
Person öffnen eine Schranktür.
Person, die eine Decke hält.
Eine Person steht mit einer Decke da.
Eine Person zieht in einem Flur Schuhe aus.
Person zieht Schuhe aus.
Die Person stellt das Glas ab.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Eine andere Person sitzt auf dem Boden und isst.
Eine andere Person isst Essen.
Die Person stellt das Glas auf den Schreibtisch.
Person nimmt ein Glas von einem Tisch.
Die Person nimmt ein Kissen vom Stuhl.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Person, die eine Schüssel hält.
Person reparieren ihre Haare.
Person werfen es auf den Boden.
Person schließt den Schrank.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet einen anderen Schrank.
Person macht ein Licht aus.
Eine Person hält eine Tüte mit Lebensmitteln in der Hand.
Person schalten sie das Licht aus.
Person beginnt zu niesen.
Die Person öffnet die Schranktür.
Eine Person öffnet ihren Schrank.
Person schließt die Schranktür.
eine Person mit einem Glas trinken.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Die Person öffnet die Tasche.
Person stellt Glas auf Theke.
Person trinkt wieder aus Glas.
Person isst ein Sandwich.
Person fängt an, das Sandwich zu essen.
eine Person lacht.
Person, die über ihr Telefon lacht.
Person, die ein Bild betrachtet.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person schließt Tür.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person legt Schlüssel auf einen Tisch.
Die Person schließt die Tür.
Person öffnet Tür zum Eingang.
Person setzen sie sich auf einen Stuhl.
Person legte ihr Telefon wieder auf einen Tisch.
eine Person zieht sich an.
Person nimmt ihr Telefon von einem Tisch.
Person, die ihre Kleidung auf eine Decke wirft.
Eine Person zieht sich unter dem Fenster an.
Person schließt die Kühlschranktür.
Eine Person schließt den Kühlschrank.
Person Nr. 1 sieht sich lachend ein Video auf ihrem Laptop an.
Person, die im Kreis läuft und eine Kiste hält.
Eine Person rennt mit einer Kiste lachend in die Küche.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person legt die Kamera ab.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person stellte Essen in die Regale.
Person, die am Telefon spricht.
Person öffnet Buch.
Person schließt Buch.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Person, die sie das Buch niederlegt.
Person, die sie das Buch weglegen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person rennt den Flur entlang.
Die Person trinkt aus dem Glas.
Person nimmt ein anderes Getränk aus dem Glas.
Person rennt aus dem Raum.
Person wäscht das Fenster.
Person gehen damit aus der Tür.
Eine Person kuschelt sich unter eine Decke im Bett.
Eine Person wirft Schuhe die Treppe hinunter.
Person beginnt am Telefon zu sprechen.
Person wirft seine Schuhe von den Füßen.
Person geht zu einem anderen Raum mit einer Tasche.
Die Person aß ein Sandwich.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person, die aus einer Tasse trinkt, die auf einem Tisch steht.
Person stellt Pfanne mit Essen auf den Herd.
Person stellte Essen auf einen Herd.
eine Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person im Aufenthaltsraum isst ein Sandwich.
Beobachten Sie dabei aus dem Fenster.
Person, die das Kissen auf das Bett wirft.
Person wirft das Kissen auf das Bett.
Person, die die Tür öffnet.
Person nimmt ein Handtuch mit.
Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Eine Person wirft eine Tüte mit Lebensmitteln auf das Sofa.
Person werfen sie die Tasche auf eine Couch.
Person, die ein Scharnier an einer Tür befestigt.
Person essen es.
Eine Person repariert die Tür zu ihrer Speisekammer.
Person aß Essen.
Person machen ein Foto von sich selbst mit einer Kamera.
Person zwei hält ein Buch.
Eine andere Person schaut sich ein Buch an.
Eine Person legt ein Buch in einen Flurschrank.
Person legt das Buch in einen Aufbewahrungstisch.
Person zieht Schuhe an.
Person, die Schuhe anzieht.
Person öffnet den Laptop.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Person, die sie fertig sind, schließen sie ihre Schranktür.
Person öffnen Sie das Fenster in der Nähe.
Man sieht eine Person, die Kleidung in ihren Schrank steckt.
Person schaut aus einem Fenster.
Person legt die Kleidung in einen Schrank.
Person schließt die Schranktür.
Eine lachende Person beginnt mit einem Fenster zu sprechen.
Eine andere Person lacht unter einer Decke auf dem Sofa.
Eine Person geht lächelnd zum Fenster.
Person öffnet eine Tür.
Person, die die Tür öffnet.
Person, die sie aufstehen.
Person, die geht, schalten Sie das Licht aus.
Person legt das Sandwich ab.
Person, die ein Sandwich isst.
Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Eine Person steht in einer Tür und niest.
Person legte Kleidung auf ein Regal.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person legt Handtuch auf den Kopf.
Person zieht Schuhe aus.
Person legt ein Handtuch über den Kopf.
Person legt das Sandwich zurück.
Eine Person isst ein Sandwich.
Diese Person isst etwas Brot.
Person endlich lächelnd.
Person isst das Sandwich.
Die Person nimmt ein Sandwich vom Tisch.
eine Person erwacht.
Person setzt sich zurück auf das Bett.
Person sitzt auf dem Bett.
Person trinkt aus einem Glas.
Person, die das Kissen auf den Boden legt.
Person legt das Kissen auf den Boden.
Person lacht, als er den Türknauf greift.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person zieht sich in einer Garage aus.
Person geht durch eine Tür.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die aus der Tür geht.
Person ein Persno wird gesehen, wie er ein Sandwich isst.
Person gießen Bier auf eine Tasse.
eine Person rennt in die Garage.
Eine Person rennt in eine Garage und isst etwas zu essen.
Person schließen die Tür hinter ihnen.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Die Person rennt raus.
Eine Person ist in einem Flur und zieht sich an einer Tür aus.
Person durch eine Tür gehen.
Person nach dem Niesen.
Person nimmt einen Laptop aus einem Regal.
Die Person öffnet das Buch.
Person nehmen sie eine Kiste.
Eine Person öffnet ihren Medizinschrank in ihrem Badezimmer.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Person schließt die Trockentür.
Die Person legt das Kissen auf die Fensterbank.
Eine Person rennt einen Flur entlang.
Person rennt aus dem Flur.
Eine Person rennt den Flur entlang.
Person nehmen ein Getränk aus einer Medizinflasche.
Person legt den Laptop ab.
Person kleidet sich in wärmerer Kleidung.
Eine Person trinkt etwas aus einer Flasche.
Die Person kocht.
Person beginnt auf dem Herd zu kochen.
Person, die auf einem Herd kocht.
Person nimmt das Bild von der Wand herunter.
Person sieht ein Bild.
Person macht ein Foto von einer Garderobe.
Person, die ein Bild betrachtet.
eine Person hält ein Bild.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person öffnet einen Laptop.
Die Person nimmt ihren Laptop aus einem Regal.
Person legte sich damit auf den Boden.
Person öffnen sie den Laptop.
Eine Person in ihrem Schrank öffnet eine Schranktür.
Person rennt weg.
Person sitzt auf dem Boden in der Nähe einer Trockenmaschine.
Person zieht seine Schuhe aus.
Eine Person zieht sich in einem Heimbüro aus.
Person zieht Schuhe aus.
Person sieht fern.
Eine Person in einem Schrank nimmt etwas zu essen heraus.
Person öffnen sie eine Tür.
Person, die Türen schließt, während sie saugen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person legte es auf den Tisch.
Person öffnen sie die Tür.
Person nimmt etwas Medizin.
Die Person nimmt etwas Medizin vom Schreibtisch.
Eine Person wirft ein Kissen auf ein Bild.
eine Person wirft ein Kissen.
Person kuschelt sich in die Decke.
Die Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person, die Soda in ihre Tasse gießt.
Eine Person schließt die Küchentür.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person schließt die Tür.
Eine Person stellt Lebensmittel in einen Kühlschrank.
Person legt Lebensmittel weg.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl in ihrem Heimbüro.
Person gießen sie eine Tasse Kaffee.
Eine Person nimmt ein Medikament mit einem Glas Wasser.
Person isst Sandwich.
Person legt Essen weg.
Person offener Schrank.
Person nimmt eine Tüte Chips aus dem Schrank.
Eine Person isst ein Sandwich in der Speisekammer.
Eine Person repariert ihre Haare unter dem Licht.
Person, die Haare repariert.
Person legt es auf den Tisch.
Person öffnet eine Tasche.
Die Person wirft einen Besen auf den Boden.
Person macht das Licht aus.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person macht ein Licht aus.
eine Person zieht Schuhe aus.
Die Person lacht.
Eine Person legt den Hörer auf.
Person fängt an zu lachen.
Diese Person erwacht.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person isst ein Sandwich.
Eine Person macht ein Foto mit ihrem Telefon.
Person stellt eine Schüssel in die Spüle.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die über das Buch lacht.
Person nehmen sie das Buch wieder heraus.
Eine Person steckt ein Buch in eine Tasche.
Person fangen an zu lachen.
Die Person isst Essen aus einem Behälter.
Person essen es.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
Eine Person, die auf einem Bett liegt, erwacht.
Person sitzt auf dem Boden im Eingangsbereich.
Eine Person stellt ein Buch ins Regal.
Die Person isst etwas von einem Teller.
Person, die das Glas hält.
Person, die sie anfangen zu lachen und Essen halten.
Eine Person hält eine Kamera.
Person, die sie lachten.
Person, die es auf einen Tisch legt.
eine Person wirft ein Kissen.
Person wirft ein Kissen auf eine Couch, verfehlt aber.
Person legt das Bild auf den Boden.
Person fangen an darüber zu lachen.
Person fängt an zu lachen.
Eine niesende Person sitzt in ihrer Garage.
Die Person isst ein Sandwich.
Person stecken sie ihr Handy in die Tasche.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person steckt ein Telefon in die Tasche.
Person geht durch die Tür.
Person beginnt sich anzuziehen.
Eine Person erwacht aus ihrem Bett.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt etwas Medizin aus einem Regal.
Person, die den Schrank öffnet.
Person schließt die Tür beim Verlassen der Tür.
Eine Person wirft eine Decke auf ein Bett.
Person schließt eine Tür.
Eine Person kocht in ihrer Küche.
Person legte ein Kissen hinter den Rücken.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Person setzt sich auf einen Stuhl und stellt die Kissen ein.
Person öffnet einen Laptop.
Die Person stellt das Essen ins Regal.
Person, die sie anfangen, Pfannen herauszunehmen, um es zu kochen.
Person, die noch isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person nehmen sie ein Handtuch öffnen das Fenster.
Person, die auf dem Sofa sitzt.
Person setzt einen Fuß auf den Couchtisch.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person isst etwas.
Person, die Essen isst.
Person nimmt eine Tasse aus der Waschmaschine / Trockner.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Eine Person gibt vor zu niesen.
Eine Person wirft einige Gegenstände in eine Schachtel und lächelt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person wirft einige Gegenstände in die Schachtel.
Eine Person öffnet eine Schranktür mit eingeschaltetem Licht.
Person werfen sie etwas in eine Kiste.
Person machen ein Foto von sich.
Person macht ein Foto.
Person auf dem Boden sitzen.
Person beginnen, Kisten auf ein Regal zu stellen.
Person beginnt, Kisten auf ein Regal zu stellen.
Eine Person lächelt über die Tasche.
Person auf dem Bett sitzen.
Eine Person, die geht, warf die Badezimmertür mit einem Handtuch.
Person a geht lächelnd durch einen Eingangsbereich.
Person a geht durch eine Tür.
Person nimmt Kissen vom Bett.
Eine Person öffnet eine Tür, indem sie einen Türknauf dreht.
Person öffnet die Tür zu ihrer Speisekammer.
Die Person macht ein Foto.
Eine Person rennt zum Schrank.
Eine Person rennt in einen Schrank.
Person macht ein Foto davon.
Diese Person rennt in den Schrank.
Person stellt ein Glas auf das Regal.
Person legt das Handy hin.
Die Person legt den Hörer auf.
Person beginnt zu essen.
Person beginnt eine Tüte Chips zu essen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Die Person öffnete einen Schrank.
Person nimmt einen Bissen von einem Sandwich.
Person isst etwas zu essen.
Person, die sie anfangen, etwas zu essen.
Person sah aus einem Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person öffnet einen Schrank.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person trinkt eine Tasse Wasser.
Eine Person rennt ins Schlafzimmer und isst etwas.
eine Person isst etwas.
Person laufen aus.
Person rennt aus der Küche.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Person legt sie auf einen Tisch.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Person durch eine Tür gehen.
Person, die eine Tür schließt.
Person schließen sie die Tür hinter sich.
Person schließt eine Tür.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl neben der Tür sitzt.
Person legt die Kleidung auf das Bett.
Person, die das Schlafzimmer aufräumt, indem sie Kleidung faltet.
Auf dem Flur steht eine Person mit einer Kamera.
Die Person nimmt eine Kiste aus dem Regal.
Person läuft zu einem Kissen.
Person hält zwei Kissen.
Person sitzt auf seinem Bett auf einem Kissen.
Die Person hält die Kissen an die Brust.
Die Person setzt sich auf ein Bett.
Person nimmt ein Buch.
Person sitzt auf einem Sofa.
eine Person niest.
Person rennt zum Schrank.
eine Person rennt in den Schrank.
Die Person nimmt ein Handtuch.
Person nehmen sie ein Getränk aus einer Tasse.
Die Person beginnt in ein Buch zu niesen.
Person ein Buch öffnen.
Eine Person isst mit einer Decke darüber.
Die Person isst Essen.
Person kuschelt sich mit einer Decke.
Die Person steckt den Bierdeckel in eine Tüte.
Person, die sie auf den Boden wirft.
Person, die Kleidung auf den Boden wirft.
eine Person isst.
Person, die Essen isst.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse Kaffee.
Die Person schließt das Buch.
Person, die sie aus einer Tasse trinken.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person nimmt ein Getränk aus einem Glas.
Person schließt die Tür.
Eine lächelnde Person öffnet die Tür.
Person die Tür schließen.
Person schließt das Buch.
Eine Person kocht in der Küche.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person beginnt zu niesen.
Person reparieren ihre Haare.
Eine Person erwacht in ihrem Aufenthaltsraum.
Die Person isst einige der Snacks.
eine Person rennt in die Küche.
Person isst es.
eine Person rennt in die Speisekammer.
Person öffnet eine Tüte Chips.
Eine Person stellt eine Kiste auf den Tresen.
Eine Person stellt eine Kiste in die Speisekammer.
Person stellte es auf ein Regal in einem Schrank.
Person, die eine Schachtel Cracker isst.
Person, die die Tasche auf ein Regal stellt.
Person stellt einige Lebensmittel auf einen Tisch.
eine Person zieht Schuhe an.
Person sitzt auf der Couch.
Person öffnet einen Schrank.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person machen ein Foto mit ihrem Telefon.
Eine Person zieht ihre Schuhe in der Küche aus.
Person, die ein Telefon an ihr Ohr hält.
Person gießt Kaffee in eine Tasse.
eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hält eine Schüssel.
Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person legt Lebensmittel auf die Theke.
Person gießt Kaffee in ein Glas.
Eine Person lächelt mit einem Besen.
Person, die die Tür nicht öffnen wird.
Person schließt die Tür.
Person, die auf dem Boden sitzt.
Person versucht die Tür wieder zu öffnen.
Person zieht Schuhe aus.
Person, die zum Tisch niest.
Person beginnen zu niesen.
Person trinkt aus einem Glas.
Person, die Wasser in ein Glas gießt.
eine Person kuschelt sich mit einer Decke.
Person, die ein Sandwich in einem Schlafzimmer isst.
Person isst das Sandwich.
Person nimmt ein bisschen aus einem Sandwich.
Person nimmt eine Tasse vom Tisch.
Person, die in einem Wohnzimmer fernsieht.
Person, die fernsieht.
Person beginnt streunende Kleidung aufzuräumen.
Person wirft ein Kissen in Richtung der Tür.
Eine Person niest auf einem Bild.
Eine Person isst an ihrem Schreibtisch.
Eine Person sitzt an einem Schreibtisch und isst.
Die Person macht das Licht aus.
Person macht ein Licht aus.
Person haben einen Happen zu essen.
Person, die sie den Tisch aufräumen.
Eine Person isst ein Sandwich in der Männerhöhle.
Person nehmen sie ein Handtuch von ihrem Schoß.
Person nehmen sie einige Hausaufgaben aus einer Kiste.
Person legt die Kamera ab.
Person beginnen aus einem Glas Wasser zu trinken.
Person bewegen, um mehr Gewinn in ein Glas zu gießen.
Person schließen sie den Laptop.
Eine Person öffnet ein Buch.
Person die Tür schließen.
beginnt zu niesen. Die Person geht weiter von den Türen weg.
Person legt ein Buch weg.
nimmt ein Kissen heraus. Die Person schließt die Türen.
Person fängt an zu niesen, als sie an einem Fenster vorbeigeht.
Person, die ein Telefon hält.
Person, die mit einem Telefon spielt.
Person die Tür beginnt sich zu öffnen.
Eine andere Person kommt mit einem Laptop herein.
Die Person legt den Laptop ab.
Eine Person spielt auf ihrem Laptop.
Person schloss den Laptop.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person wirft es auf den Boden.
Person werfen das auch auf den Boden.
Eine Person öffnet den Schrank.
Person den Schrank schließen.
Person, die an einer Tüte mit Lebensmitteln festhält.
Person, die sie erwachen, um den Boden zu fegen.
eine andere Person rennt vorbei.
erwacht, wenn eine Person vorbeigeht.
Person, an der ein Kind vorbeirennt.
Person nehmen sie beide das Buch.
Person, die sich anzieht.
Person beginnen in den Spiegel zu lächeln.
Personenwesen, die sich anziehen.
Person machen sie das Licht an.
Die Person macht ein Licht an.
Eine Person steht vor einem sich öffnenden Kühlschrank.
Person macht ein Licht über dem Ofen.
Person isst weiter aus der Tasche.
Person, die aus einer Tüte Chips isst.
Person, die es isst.
Die Person isst weiter im Bett.
Person das Essen im Inneren wurde zum Kühlschrank gebracht.
Person die Box wurde geöffnet.
Person öffnete eine Schachtel Obst auf dem Tisch.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person, die ein Handtuch auf den Boden wirft.
eine Person niest.
Eine Person steht in einem Schrank und hält ein Handtuch.
Person schließt den Schrank.
Die Person nieste weiter.
Eine lächelnde Person erwacht mit einem Handtuch unter dem Kopf.
Person nimmt etwas Medizin heraus.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person legt es auf einen Tisch.
Ein Mann zieht sich in einem Schrank an.
Eine Person zieht sich an einem Kleiderschrank an.
eine Person beginnt zu lächeln.
Person schließt die Tür noch ein paar Mal.
Person schließt eine Tür aus einem Badezimmer.
Person, die die Tür auf sich selbst schließt.
Person öffnet das Fenster im Badezimmer.
Person macht das Eingangslicht an.
eine Person öffnet die Tür.
Person machen sie ein Licht im Flur an.
Person schließt die Tür.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person geht durch eine Tür in einen Raum.
Eine Person in der Ecke isst Essen.
Person, die sie die Medizin in ein Regal stellen.
Person stellt es wieder auf ein Regal.
Person gehen zum Licht hinüber.
Eine Person geht zu einem Lichtschalter.
Person macht ein Licht an.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person macht ein Licht an.
Eine Person geht zu einem Licht hinüber.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person, die Kleidung hineinsteckt.
Person beginnt Wasser in ein Glas zu gießen.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
eine Person sitzt auf dem Sofa.
Person eine Tür öffnen.
Die Person legt ein Handtuch um ihre Schultern.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Die Person wirft die Kleidung auf den Boden.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person schließt die Tür.
Person schließen sie die Tür.
Person, die sie das Telefon auf einen Tisch legen.
Eine Person öffnet die Schranktür.
Diese Person lacht.
Person nehmen Kleidung aus einem Korb.
Person essen davon.
Eine Person isst von einem Teller in einem Schlafzimmer.
Person, so beginnen sie in Richtung der Tür zu gehen.
Mann öffnet den Kühlschrank auf der Suche nach etwas.
Eine Person isst Essen aus dem Kühlschrank.
Die Person öffnet auch eine Tasche.
Person nimmt Medizin heraus.
Eine Person in einem Handtuch beginnt sich anzuziehen.
Person zieht andere Kleider an.
Person der andere zieht sich aus.
Eine Person mit Haaren in einem Handtuch zieht sich aus.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person sitzen auf dem Stuhl und essen ein Sandwich.
Person setzt sich auf Stuhl.
Die Person trinkt eine Tasse Wasser.
Die Person machte das Licht an.
Die Person schlug das Buch auf.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person macht das Licht im Esszimmer an.
eine Person trinkt aus einer roten Tasse.
Person aus dem Fenster schauen.
Person läuft mit einem Sandwich im Schlafzimmer.
Person, die sie den Besen abstellen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person isst ein Sandwich.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person aus einer Tasse trinken.
Person anfangen zu essen.
Person, die sie auflegen.
Person schaut auf das Bild.
Person isst das Sandwich.
Person, die ein Bild betrachtet.
Person nimmt ein Sandwich vom Tisch.
Die Person nimmt ein Sandwich aus einer Schüssel.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person, die Wasser aus einer Tasse trinkt.
Eine Person läuft mit einem Telefon herein.
