eine Person hält ein Bild.
Person beginnen ein Sandwich zu essen.
Die Person legt die Decke auf den Boden.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person nimmt ein Paar Schuhe unter einem Stuhl hervor.
Person legte ein Sandwich in die Tasche.
Person eine Tasche herausnehmen.
Eine Person betritt die Küche und öffnet den Schrank.
Die Person macht ein Foto vom Tisch.
Die Person macht ein Foto von einem Couchtisch.
Person legt es wieder auf den Tisch.
eine Person lächelt.
Person öffnet eine Schranktür.
Person, die eine Schranktür im Flur schließt.
Person schließt die Tür.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person stellt es auf ein Regal.
Eine Person legt ein Buch auf einen Stuhl.
Person beginnen aus einer Tasse zu trinken.
eine Person legte ein Buch in einen Schrank.
Eine Person stellt eine Kiste auf den Tisch.
Eine Person mit einem braunen Karton betritt eine Küche.
Person, die sie aufstehen.
Person macht das Licht aus.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person, die das Licht ausschaltet.
Die Person legt das Buch weg.
Person lacht über Handy.
Person viel lachen.
Person lacht in die Kamera.
Person öffnet ein Buch.
Person, die das Buch anlächelt.
Person, die die Schuhe auf den Boden legt.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person halten sie jeden Schuh.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine andere Person steht ihnen lächelnd zur Seite.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person nehmen ein Getränk aus ihrer Wasserflasche.
Die Person öffnet eine Box.
Person schließt das Buch.
eine Person erwacht.
Person, die Schuhe anzieht.
erwachende Person.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Licht anmacht.
Person, die die Box verschließt.
Person geht zur Tür.
Eine Person saß an einem Tisch.
Person beginnt den Tisch aufzuräumen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die etwas zu essen isst.
Die Person schaut sich ein Bild an.
eine Person isst.
Die Person beginnt das Sandwich zu essen.
Person, die etwas aus dem Fenster beobachtet.
Person schaut auf das Bild.
Eine Person öffnet ihren Laptop, um ihre Arbeit zu erledigen.
Eine Person beginnt an einem Laptop zu arbeiten.
eine Person lächelt.
Person, die sie ein Glas Wasser trinken.
Person trinkt aus einem Glas.
Person beginnen, Wasser aus einer Glasschale zu trinken.
Person niest.
Die niesende Person nimmt auch einen Besen.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person fangen an, ihre Schuhe anzuziehen.
Person fährt fort, ein Paar Schuhe anzuziehen.
Eine Person lacht am Telefon.
Person, die ein Glas Orangensaft trinkt.
Person macht das Licht an.
Eine Person repariert das Licht in der Nähe der Treppe.
eine Person macht das Licht an.
Die Person trinkt aus einem Glas.
Person schließt das Buch.
Person, die eine Holztür schließt.
Eine Person erwacht mit Kleidung.
Person, die die Tür schließt.
Person, die die Tür neben ihrem Bett schließt.
Die Person schaut aus dem Fenster.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf dem Bett sitzt.
Person stellte den Teller auf einen Tisch.
eine Person, die auf einem Stuhl sitzt und etwas isst.
Eine Person sitzt auf der Couch und isst Essen.
Person, die Essen isst.
Person stellt das Essen auf einen Tisch.
Person schließt die Tür.
Person gleichzeitig durch Niesen unterbrochen.
Eine Person stellt eine Tasche in ein Regal.
Person saß auf dem Sofa, um ein Buch zu lesen.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person öffnet eine Box mit einem Buch.
Person öffnet das Buch.
Eine lächelnde Person öffnet eine Schachtel.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person nimmt ein Telefon aus einer Tasche.
Person repariert ihre Haare.
Person, die auf einer Couch sitzt.
Person so schließt er die Badezimmertür.
Person die Tür schließen.
Person läuft mit einer Tasche in der Hand herum.
Person beschließt, mit einer Tüte Lebensmittel zu laufen.
Eine Person wirft ein Bild auf den Boden.
eine Person isst.
Person, die einen Snack isst.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die ein Sandwich isst.
Diese Person spülte das Geschirr über der Spüle.
Person nimmt eine Kiste aus einem Regal.
Person Schuhe anziehen.
Person läuft aus.
Person rennt aus dem Raum.
Person, die Schuhe anzieht.
Person zieht Schuhe an.
Person, die Schuhe anzieht.
Eine Person öffnet eine Tür und geht in einen Raum.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet dreht Türknauf.
Person beginnt an Ort und Stelle zu rennen.
Person beginnen an Ort und Stelle zu laufen.
Person, die sie den Besen werfen.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person öffnet die Tür.
Person, die die Tür öffnet.
Eine lächelnde Person greift nach einem Kissen.
Die Person nimmt Essen aus einer Kiste.
Person stellt andere Lebensmittel in einen Schrank.
Eine Person wäscht sich die Hände in einem Badezimmer.
eine Person kocht viel.
Person kocht etwas.
Person, damit sie die Pantry-Tür öffnen müssen.
eine Person, die aus einer Kaffeetasse trinkt.
Person, die sie aus einem Glas trinken.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person, die eine Tür öffnet.
Person schließt die Tür.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person lacht über einen Fernseher.
Person lacht über den Fernseher.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
Person lacht über den Fernseher.
eine Person nimmt eine Glühbirne.
Eine Person versucht, eine Glühbirne in eine Leuchte zu stecken.
Person das Licht geht an.
Person die Glühbirne leuchtet.
eine Person, die ein Licht repariert.
Die Person wirft etwas Brot auf den Boden.
Die Person geht durch die Tür.
Person, die Arme streckt, als ob sie erwacht.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person legt einen Besen in den Schrank.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person schließt die Tür.
Person legt einen Besen hinein.
Eine Person öffnet eine Tür mit dem Türknauf.
Person schließt die Tür.
Die Person schaut sich ein Bild auf dem Schreibtisch an.
Person nimmt einen Schluck aus einem Glas Wasser.
Person wackelt mit dem Türknauf der geschlossenen Badezimmertür.
Person öffnet die Tür.
Person versuchen, die Tür zu öffnen.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person macht das Licht an.
Person, die aufsteht, um Licht einzuschalten.
Person geht zu den Lichtern.
Eine Person wirft eine Decke durch den Raum.
Person machen ein Foto von dem Handtuch.
Eine Person wirft ein Handtuch auf den Boden.
Person öffnet Speisekammer greift Handtuch legt es auf den Tisch.
Die Person nimmt ein Getränk aus einer Wasserflasche.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Die Person isst ein Sandwich.
Person, die einen Schrank öffnet.
Eine andere Person spielt beim Zurücklaufen.
Eine Person isst ein Sandwich am Badezimmerspiegel.
Person macht ein Bild im Spiegel mit einer Kamera.
Person macht ein Bild von sich selbst im Spiegel.
Die Person räumt einen Stuhl ab, um sich zu setzen.
Person setzen sie sich auf einen Stuhl.
Eine Person lächelt in einem Arbeitszimmer und hält eine Tasche.
Eine Person macht das Licht an.
Die Person repariert einige unordentliche Hausaufgabenpapiere auf dem Tisch.
Person, die auf dem Bett isst.
Die Person isst etwas vom Bett.
Person, die auf einem Bett mit einem Handy sitzt.
Person machen ein Foto des Raumes.
Schließlich wäscht die Person ihre Hände in der Spüle.
Diese Person wusch ihre Hände.
Person stellt ein Buch neben eine Toilette.
Person die andere steckt Schuhe in eine Kiste.
Eine Person legt Schuhe in eine Schachtel.
Die Person zieht die Schuhe an.
Eine Person hält ein Paar Schuhe.
Person aufstehen.
Person zieht Schuhe an.
Person essen etwas von einem Teller.
Eine Person wirft ein Buch an eine andere Person.
Person laufen auf die andere Seite des Raumes.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Eine Person rennt ins Schlafzimmer.
Person gießt er etwas in ein Glas.
Eine Person gießt etwas Wasser in ein Glas.
Die Person niest.
Person, die Glas trinkt.
eine Person rennt vorbei.
Person, wie sich die Tür öffnet.
Person, die die Tür öffnet.
Eine andere Person rennt in den Raum.
man sieht eine Person essen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person, die etwas von einem Teller isst.
Person schnappen Sie sich ein Kissen zum Kuscheln.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die von einem Teller mit Essen isst.
Person sieht fern.
Die Person beginnt fernzusehen.
Person sieht fern.
Person sitzt auf der Bettkante.
Person trinkt Tee aus Glasbecher.
Die Person wirft die Tasche hin.
Person endlich vor sich hin lachen.
Die Person fängt an zu lachen, als sie die Tasche abstellt.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person hält eine Tasche.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Die Person stellt den Laptop auf den Tisch.
eine Person isst etwas zu essen.
Person nimmt mehrere Bissen eines unbekannten Nahrungsmittels.
Person öffnet die Tür.
Person, die ein Kissen hält.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person waschen ihre Hände ein wenig.
Person macht ein Licht aus.
Person nehmen sie die Batterien aus der Kamera.
Eine Person sitzt auf dem Boden und wirft ein Kissen.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person hält eine Tasche zu Fuß zu einem Bett.
Eine lachende Person trinkt Soda in ihrem Keller.
Person, die weiterhin aus der Flasche trinkt.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Person, die Essen von einem Gericht isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Person aus dem Schrank laufen.
eine Person nimmt eine Decke.
Person, die Kleidung anlegt.
Person nimmt ein Vakuum.
Person, die ständig niest.
Person schaut aus dem Fenster über dem Waschbecken.
Die Person wäscht ihre Hände am Spülbecken.
Person, die weiterhin aus dem Fenster schaut.
Eine Person wäscht sich die Hände im Waschbecken.
Eine Person wäscht ihre Hände im Spülbecken.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Eine Person steht in einem Raum und sieht fern.
Person, die etwas aus einem Glas trinkt.
Person, die ein Glas Milch trinkt.
Eine Person sieht in ihrem Schlafzimmer fern.
Person wirft das Kissen zur Seite.
Person essen ein Sandwich.
eine Person macht ein Licht an.
Eine Person macht in ihrem Schlafzimmer ein Licht an.
Person macht das Licht an.
Person auf ihrem Bett sitzen.
Die Person stellt das Sandwich in den Kühlschrank.
Person, die sie auf den Tisch legen.
Person wirft etwas Essen auf den Tisch.
Person, die die Haustür schließt.
Person gießt es in ein Glas.
Person gießt ein Glas Soda.
Die Person trinkt die Cola aus dem Glas.
Person schließt eine Tür draußen.
Person legte einen Gegenstand auf den Tisch.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Die Person stellt die Tasche auf eine Theke.
Eine Person wirft ein Kissen in einen Schrank.
Eine Person hält ein Kissen.
Die Person wirft das Kissen in den Schrank.
Eine Person öffnet ihren Schrank und sucht nach einem Sandwich.
Eine Person öffnet eine Tür zu einem Schrank.
Person öffnet die Tür.
Person sieht fern.
Person schließt den Laptop.
Person beginnt etwas zu essen.
Person ein Sandwich zum Essen abholen.
Eine Person erwacht auf dem Boden ihres Home Office.
Person in der Nähe des Fensters gehen den Vorhang öffnen.
Die Person liegt auf dem Boden.
Person öffnet das Fenster.
Person öffnet einen Vorhang, um aus dem Fenster zu schauen.
Eine Person zieht sich vor einem Kleiderschrank aus.
Person nimmt ein Kissen aus dem Schrank.
Person kuschelt sich an das Kissen.
Person macht ein Bild von etwas.
Person isst es.
Person begann zu essen.
Die Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Person öffnet einen Laptop.
Person, die einen Laptop öffnet.
Die Person stellt den Besen ab.
Person, die Essen isst.
Person, die etwas isst.
Eine Person am Kühlschrank aß.
Person, die die Kühlschranktüren öffnet.
Eine Person schließt eine Tür.
Person, die in ein Handtuch niest.
Person öffnet Kühlschrank.
Person, die auf einem Handtuch niest.
Eine Person niest, als sie einen nahe gelegenen Spiegel abstaubt.
Person wirft die Tasche.
Person legt es auf einen Tisch.
Person beginnen sie eine Tasche auf den Tisch zu stellen.
Person, die eine Tasche hält.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person sucht in einem Buch mit einem Stift.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person setzt sich an den Tisch.
Person sitzt auf dem Stuhl am Esstisch.
Person, die am Herd kocht.
Person, die eine Decke auf den Tisch legt.
Person legt es auf den Tisch.
Person stellt es auf das Regal.
Die Person schließt die Box.
Person, die etwas hineingesteckt hat, schließt die Tür.
Person schließt die Tür.
Person legt das Buch hinein.
Person bringt es zu einem Schrank sie öffnet den Schrank.
Eine Person rennt mit einer Kiste in den Schrank.
Person rennt in die Küche.
Person beginnen herumzulaufen.
Person rennt von der Couch.
Die Person stellt die Tasse ab.
Eine Person geht vorbei und isst ein Sandwich.
Eine Person isst ein Sandwich in einem Flur.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
eine Person niest.
Die Person schließt die Tür.
Person schließt eine Tür.
Eine andere Person versucht, einen losen Türknauf zu reparieren.
Person, die es isst.
Person der andere isst weiter.
Person isst ein Sandwich aus einer Tüte.
Eine andere Person repariert einen Türknauf.
Der essende Mann sieht zu, wie sein Freund die Tür repariert.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person isst etwas zu essen.
Person, die etwas isst.
sieht fern, wie die Person ein Sandwich isst.
Person schließt die Tür.
Person, die das Licht anmacht.
Person, die die Tür schließt.
eine Person lächelt.
Person, die ihre Schuhe in einen Schrank legt.
Die Person lächelte.
Person, die Schuhe ins Regal stellt.
Person stellt etwas auf ein Regal.
Eine Person stellt eine Tasse Kaffee ins Regal.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person holt einen Besen aus einem Schrank.
Person legte den Besen zurück in den Schrank.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person legt es auf einen Tisch.
eine Person kocht auf dem Herd.
Eine Person hält eine Decke in der Hand.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person, die eine Tür auf der Treppe schließt.
Person, die eine Tür schließt.
Person, die die Tür schließt.
Die Person wirft Schuhe.
Eine Person wirft zwei Schuhe die Treppe hinunter.
Person nimmt die Person ein Getränk aus einer Kaffeetasse.
Eine Person spielt auf ihrem Laptop.
Eine andere Person kommt angerannt.
Eine Person schließt die Tür zu einem Haus.
Person nimmt eine Tasse Kaffee von der Theke.
Person liest ein Buch.
Person, die ein Buch liest.
Person fangen an, sich für das Wetter anzuziehen.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person legt das Buch weg.
eine Person liest ein Buch.
Person sitzt auf dem Bett.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Person isst etwas zu essen.
eine Person setzt sich auf ein Bett.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Eine Person schließt die Tür.
Die Person nimmt etwas Papier.
Eine Person nimmt Kleidung aus einem Schrank.
eine Person niest.
Person, die sie über etwas auf dem Bildschirm lachen.
Person lacht mehrmals vor sich hin.
Person stellt eine Kiste auf das Schrankregal.
Person nimmt einige Kleider aus.
Person stellt eine Schachtel mit Medikamenten ins Regal.
Eine Person öffnet die Schranktür.
Person Schuhe ausziehen.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person beginnen sie das Glas Wasser zu trinken.
Eine Person rennt durch einen Raum.
Eine Person in ihrem Schlafzimmer rennt auf ihren Schrank zu.
Person anfangen zu niesen.
Person auf dem Sofa sitzen.
Eine Person niest, als die Person die Tür öffnet.
Person geht mit einer Tasche durch die Tür.
Person setzt sich auf die Couch.
Person beginnt auf dem Sofa zu sitzen.
Eine Person wirft ein Buch auf das Sofa.
eine Person liest ein Buch.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt, steht auf.
Person legt etwas zu essen auf einen Teller.
Eine Person sitzt mit gießendem Wasser in einem Glas.
eine Person lächelt.
Person schließt die Tür.
Eine lächelnde Person betritt ein Badezimmer.
Die Person legt ein Handtuch auf ein Regal.
Person schließt die Tür.
Eine Person lächelt in der Tür der Speisekammer.
Person wirft das Buch.
Person werfen das Buch an eine Tür.
Person öffnet eine Glasschiebetür.
Die Person legt das Bild auf die Couch.
Eine Person legt ein Bild auf ein Sofa.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person nimmt ein Notizbuch heraus.
Die Person legt ein Notizbuch auf den Tisch.
Person beginnt es zu essen.
Person beginnen zu essen.
Eine Person schließt den Deckel ihres Laptops.
Person, die den Laptop abstellt.
Die Person nimmt etwas zu essen aus einer Kiste.
Person lächelt.
Person sitzt später auf der Couch.
Eine Person wirft eine Decke auf das Sofa.
Person plötzlich zum Sofa laufen.
Die Person rennt zum Sofa.
Person liest einige Seiten in einem Buch durch.
Person, die ein Buch liest.
Person a klickt ein nahe gelegenes Licht an.
Person machen sie das Licht an.
Person macht ein Licht an.
eine Person sieht fern.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Diese Person nimmt ihr Telefon heraus.
Person beginnen sie ein Glas Kaffee zu trinken.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person macht das Licht an.
Person öffnet eine Tür.
Person macht ein Licht an.
eine Person macht ein Licht an.
Person gießt ein weiteres Glas aus einem Krug.
Person beschließt, das Handtuch auf den Boden zu werfen.
Person eine andere hält ein Handtuch.
Person, die sie das Buch öffnen.
Person rennt weg.
Person rennt aus dem Raum.
Person schloss die Vorhänge am Fenster.
Person schließt eine Jalousie.
Person wird ein Licht eingeschaltet.
Die Person machte das Licht im Esszimmer an.
Person aus dem Fenster schauen.
Person beginnt zu lachen.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person, die die Dinge am Badezimmerfenster betrachtet.
Person machte das Licht an.
Person, die aus dem Fenster schaut, das hinter der Toilette ist.
Die Person macht das Licht an.
Die Person öffnet die Tür zum Badezimmer.
Person gingen sie zum Fenster, um nach draußen zu schauen.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person sitzt auf einem Stuhl neben einem Waschbecken.
Die Person beginnt einen Spiegel zu halten.
Eine andere Person repariert die Tür.
Person, die Pantrytür repariert.
Person stellt Geschirr ins Regal.
eine Person hält einen Besen.
Person, die in der offenen Tür einer Speisekammer steht.
Eine Person in einer Speisekammer hält einen Besen.
Eine Person, die einen Besen hält, öffnet eine Pantrytür.
Person, die etwas in der Pfanne kocht.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person betritt einen Raum mit einem Sandwich.
Person, die ihre Kleidung in den Schrank wirft.
Person rennen durch den Flur.
Person rennt einen Flur entlang.
Dieselbe Person nimmt ein Medikament aus dem Regal.
Person isst ein Sandwich.
Person nimmt etwas Essen aus einer Kiste.
Person isst es.
Person öffnet eine Box.
Person legt das Kissen hin.
Person gießt ein Glas Wasser.
Die Person schenkte eine Flasche Bier ein.
Person, die aus dem Glas Wasser trinkt.
Eine Person gießt Wasser in ein Glas.
Person legt den Laptop beiseite.
Person fangen an zu niesen, als sie vom Bett aufstehen.
eine Person lacht.
Person legt es auf den Tisch.
Die Person stellt die Tasse ab.
Person macht das Licht an.
Die Person macht ein Licht an.
Eine Person erwacht auf ihrer Decke.
Person, die das Buch anlächelt.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus, wenn er geht.
eine Person macht das Licht an.
Person ein Mädchen rennt in den Raum.
Eine Person rennt den Flur entlang.
Eine Person rennt zur Tür der Speisekammer.
Person schließt die Tür.
Person öffnet eine Pantrytür.
Person schaut auf ein Bild, das an der Wand hängt.
Die Person nimmt das Buch.
Person offenes Buch.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person sitzt auf einem Stuhl, um sie anzusehen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person sitzt in einem nahe gelegenen Computerstuhl.
Person beginnt sie zu essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die einige Kekse aus einer Schachtel isst.
Die Person öffnet eine Schachtel mit Keksen.
Person läuft aus.
Person legt die Schuhe unter den Tisch.
Person trinkt aus einem Glas.
Person machen sie ein Licht an.
eine Person macht das Licht an.
Person öffnen den Kühlschrank.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und fernsieht, wenn plötzlich aufsteht.
Person, die auf einer Couch sitzt.
Person, die sie ihre Haare reparieren.
Person repariert ihre Haare.
Person fangen an, ihre Haare zu reparieren.
Eine Person öffnet eine Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Person geht in die Küche, um die Kühlschranktür zu öffnen.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person, die Schuhe anzieht.
Person, die die Tür öffnet.
Person nimmt den Besen.
Person, die ein Getränk aus einer Flasche Wasser nimmt.
Person, die sie aufstehen.
eine Person rennt hinein.
eine Person rennt in einen Raum.
eine Person läuft durch.
Eine Person geht durch die Tür.
Person öffnen sie den Schrank.
Person öffnet Schubladen am Schrank.
Person nimmt eine Flasche Medizin heraus.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt ein Buch vom Tisch.
die Person legt es auf den Tisch.
Person fangen an zu lachen.
Person legt es auf einen Tisch.
Person legt etwas zu essen hinein.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
Person nimmt ein Telefon heraus.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person, die sie aufstehen.
Person wäscht ihre Hände.
Da sitzt eine Person auf einem Bett.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Person waschen ihre Hände.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person legt etwas Papier hinein.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl neben einem Tisch.
Person, die ein Glas in die Spüle stellt.
Person, die eine Tasse in die Spüle stellt.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Die Person trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person legt ein Kissen auf das Sofa.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet eine Schranktür.
Person legt das Handtuch weg.
Person öffnen ihren Schrank legen die Decke hinein.
Die Person nimmt ein Handtuch aus dem Schrank.
Person nimmt eine Decke heraus.
Person zieht Schuhe an.
Eine Person öffnet eine Tasche auf einem kleinen Schreibtisch.
Person eine Tür öffnen.
Person isst ein Sandwich.
Eine Person steht an einer Wand und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person setzt sich auf die Couch.
Person sitzt auf der Couch.
Eine Person setzt sich an einen Tisch.
Eine Person sitzt am Tisch.
Person, die sich an ein Kissen kuschelt.
Eine Person rennt ins Schlafzimmer.
Person geht zurück, um die Tür zu schließen.
Person schließt die Tür.
eine Person rennt in einen Raum.
Person schließt eine Tür.
Person legt sich auf das Bett.
Person legt sich auf ein Bett.
Die Person steht auf, um die Tür zu schließen.
eine Person zieht sich an.
Eine Person zieht sich am Bett an.
Person, die gelegentlich einen Bissen aus der Pfanne isst.
Person öffnen die Tür zum Kühlschrank.
Person öffnen sie eine Tür, um einen Besen zu schnappen.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person stellt es ins Regal.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person erwacht auf dem Boden.
Person beginnt sich auszuziehen, indem sie ihre Jacke auszieht.
Person isst Sandwich, das auf der Seite des Waschbeckens sitzt.
Person, die auf Badezimmerboden liegt.
Person legte es zurück schloss das Regal.
Person zu einem Schrank gehen ein Handtuch herausnehmen.
Person, die die Schranktür schließt.
Person, die sie aufstehen.
Person läuft hoch.
Person rennt zurück.
Person beginnen zu rennen.
Eine Person zieht sich in der Tür aus.
Die Person beginnt zu lächeln.
Person, die einen Besen hält.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person wirft einen Besen runter.
Person stellt die Kiste ab.
Eine Person schließt eine Kiste.
Person begann sich anzuziehen.
Eine Person räumt ein Regal auf.
Person, die einen Keks isst.
Person nehmen die Flasche Medizin heraus.
Auf dem Sofa liegt eine Person, die etwas isst.
Person nimmt eine Flasche Medizin aus ihrer Hemdtasche.
Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person sitzen sie auf einem Stuhl.
Da ist eine Person, die eine Tasche hält.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person öffnet einen rosa Laptop.
Person setzen sie sich mit einem Laptop.
Person beginnt das Licht zu reparieren, das nicht funktionierte.
Person ein Persno repariert ein Licht.
Eine Person nimmt Medikamente.
Person wirft es auf den Boden.
Person machte das Licht an.
Person macht das Licht an.
eine Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Die Person öffnet die Tür.
Person, die das Licht anmacht.
Die Person niest.
Person nimmt einen Laptop heraus.
eine Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnen eine Tasche.
Person schließt die Tür.
Person geht durch die Tür mit einer Tasche.
Person, die sie die Tasche auf den Boden stellen.
Person öffnen Sie die Tasche.
Person legt ein Handtuch auf die Schulter.
Eine Person sitzt auf dem Sofa.
eine Person sitzt auf einer Couch.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Die Person nimmt ihre Bücher aus der Tasche.
Person öffnen die Bücher.
Die Person geht zur Tür.
Person beginnt sich vor einem Spiegel anzuziehen.
Person hält eine Plastiktüte.
Person nimmt ein Handtuch, um einen Becher zu wickeln.
Person öffnet die Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person, die Essen in einem Flur isst.
Die Person zieht ihre Jacke aus.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst Essen.
eine Person zieht sich aus.
Person isst das Essen weiter.
Person nimmt ein Vakuum.
Person, die die Tür schließt.
Person öffnet endlich eine Tür verlassen.
Person, die ein Glas Orangensaft trinkt.
Person nimmt eine Schachtel Kekse aus dem Nachttisch.
eine Person, die ein Handtuch auf den Kopf legt.
Eine Person legt ein Handtuch auf den Kopf.
Die Person nimmt eine Tasche aus einem Regal.
Person rennt zurück die Treppe hinunter.
Person, die von einem Teller isst.
Person, die eine Kaffeetasse hält.
Die erste Person erwacht aus einem langen Nickerchen.
Person, die fernsieht.
Eine Person rennt durch einen Eingang.
Die Person nimmt ein Kissen von einem Sofa.
Person, die beide sehr schnell im Haus laufen.
Eine Person stellt eine Tasse in einen Schrank.
Eine Person stellt eine Kaffeetasse auf ein Regal.
Person, die darauf niest.
Person trinkt aus einem Glas.
Eine Person legt Kleidung auf einen Schreibtisch.
Die Person lachte.
Person, die sie anfangen zu lächeln, weil sie etwas verantwortungslos sind.
Person schließt kurz den Laptop-Bildschirm.
eine andere Person lacht.
Person schließen das Buch.
Person schließen sie das Buch.
Im Schlafzimmer steht eine Person mit einem Besen.
Person nimmt einen weiteren Bissen von ihrem Essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person legt das Buch weg, um weiter zu essen.
Eine Person sitzt auf der Couch und isst ein Sandwich.
Die Person macht ihre Hausaufgaben, während die Person isst.
Person, die sie das Buch niederlegten.
Person gießt Cola in Glas.
Person gießen ein Glas Soda.
Person gesehen, wie sie eine Dose Soda in ein Glas goss.
Person gießt etwas in ein Glas.
Person beginnt ihre Hände zu waschen.
Person wäscht Hände.
Person nehmen sie das Glas.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person isst, was in der Schüssel ist.
Person isst aus einer Schüssel.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Handtuch hält.
Eine Person öffnet die Schlafzimmertür.
Person schließt den Schrank.
eine Person rennt in die Küche.
Person öffnet den Schrank.
Die Person nimmt eine Schüssel aus dem obersten Regal.
Person öffnet einen Schrank.
Person fixiert ihre Haare in einem Spiegel.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person macht das Licht wieder aus.
Die Person nimmt eine Schachtel Taschentücher aus dem Regal.
Die Person macht ein Licht an.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die sie anfangen zu lächeln.
eine Person öffnet ihren Schrank.
Person öffnet Schrank.
Person wird gesehen, wie sie Kleidung in ihren Schrank steckt.
Diese Person öffnete ihren Schrank.
Person, die etwas Essen auf einigen Gerichten hält.
Die Person hält auch etwas zu essen.
eine Person niest.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person in ihrem Aufenthaltsraum macht das Licht an.
Person, die auf dem Sofa unter einer Decke erwacht, niest.
Person macht das Licht an.
Eine Person öffnet einen Schrank.
eine Person nimmt eine Kiste.
Die Person öffnet die Türen zum Schrank.
Person öffnet die Box.
Person hält eine Box.
Eine Person öffnet eine kleine Schranktür.
Person nimmt Essen aus einer Tasche.
Person, die auf ihrem Laptop fernsieht.
Eine Person kocht, während die Person fernsieht.
eine Person kocht etwas zu essen.
Person nimmt etwas zu essen davon.
Person, die ein Video auf einem Laptop sieht.
Eine Person legt einen Besen in den Schrank.
Person nimmt eine Kiste heraus.
Eine Person legt einen Besen in einen Schrank.
Person nimmt eine Kiste aus dem gleichen Schrank.
Eine Person stellt einen Besen in einen Schrank.
Die Person nimmt eine Kiste heraus.
Person, die sie so tun, als würden sie anfangen zu niesen.
Person isst ein Sandwich.
Person machen sie das Licht an.
Person, die sie ihr Telefon aus einer Schublade nimmt.
Person stellt das Gericht auf den Tisch.
Person, die ein Paar Schuhe hält.
Die Person nimmt irgendwo ein Telefon.
Person, die sich anzieht, indem sie eine Jacke anzieht.
Person, die ein Getränk aus einer Tasse nimmt.
Person wirft sie auf den Boden.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas in der Nähe.
Eine Person zieht in der Küche ihre Schuhe aus.
Die Person legt das Buch weg.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einer Tasse auf dem Tisch.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Eine Person legt Kleidung in ihren Schrank auf einem Regal.
Person stellt es auf ein Regal.
Eine Person stellt Kleidung ins Regal.
Person nimmt ihr Handy heraus.
Person fängt an zu lachen.
Person öffnen einen Laptop.
Diese Person legt einige Papiere in die Tasche.
Eine Person rennt mit einem Buch die Treppe hinunter.
Person steckt die Bücher in seinen Rucksack.
Person legt das Buch hinein.
Person die Tür schließen.
Person macht das Licht aus.
Person schloss das Buch.
Person, die einen Schrank öffnet.
Person schließt die Tür.
Person schloss die Schränke.
Die Person öffnete einige Schränke.
Eine Person steht lachend im Esszimmer.
eine Person lacht vor sich hin.
Eine Person zieht sich über eine Treppe an.
Eine Person zieht sich an.
Die Person beginnt einen Tisch zu waschen.
Person schaut aus dem Fenster.
Die Person öffnet die Tür oben.
Person schließt die Tür hinter sich.
Eine andere Person kommt mit einer Kiste in den Eingangsbereich gerannt.
Person, die fernsieht.
Die gleiche Person zieht sich neben dem Schrank aus.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person schließt langsam die Tür.
Person schließt eine Tür.
Person geht zum Spiegel, um ihre Haare zu reparieren.
Person fixieren ihre Haare im Spiegel.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die etwas isst.
Person schließt Tür zum Schrank.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person schließen die offene Tür zu ihrer Rechten.
Person, die den Türknauf schließt.
Person, die sie aufstehen.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
eine Person zieht Schuhe an.
Eine Person setzt sich und zieht ihre Schuhe an.
Person, die sie beginnen, sich etwas Medizin aus einer Flasche zu gießen.
Eine Person geht in einem Raum mit einem Handtuch spazieren.
Person legte das Handtuch auf den Stuhl.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person schließt ein Fenster.
Person schließt das Fenster.
Person versuchte das Fenster zu schließen.
Person, die Essen von einem Teller isst.
Person, die ihre Haare repariert.
Eine Person hält ein orangefarbenes Buch.
Person legte das Buch weg.
eine Person niest in ein Buch.
Person, die Essen in einem Keller isst.
Person endlich etwas essen.
Person offener Laptop.
Person, die einen Laptop öffnet.
Person, die Essen von einem Teller isst.
Diese Person legt das Kissen hin.
Person legt das Kissen hin.
Person schließt die Tür.
Die Person öffnet eine Tasche.
Eine Person schließt eine Tür.
Da ist eine Person, die aus einem Badezimmerfenster schaut.
Eine Person lächelt, als sie etwas aus dem Fenster beobachtet.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person nimmt ein Handtuch aus dem Schrank.
eine Person wirft ein paar Schuhe runter.
eine Person läuft an Ort und Stelle.
Eine Person räumt das Regal auf.
eine Person öffnet den Schrank.
Person öffnet die Tür biegt sich nach unten.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür gehen ins Schlafzimmer Niesen.
Person geht durch die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Person nimmt sie eine Flasche von etwas heraus.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch.
eine Person schaut sich ein Buch an.
Eine Person saß auf einem Stuhl und las ein Buch.
Person legt es auf einen Tisch.
Person, die ein Buch sucht.
Person, die sie aufstehen.
Person, die ihre Haare repariert.
Person zieht die Schuhe an.
Person lächelt sich im Spiegel an.
eine Person öffnet einen Schrank.
eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet die Tür zu einem begehbaren Kleiderschrank.
Person passt ihre Haare mit einem Spiegel an.
Eine Person steht in einer Speisekammer auf einem Stuhl.
Person beginnen an ihrem Laptop zu arbeiten.
Person legte den Besen ab.
Person legte Besen.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person machte das Licht an.
Eine Person steht in der Küche und isst ein Sandwich.
Person sieht sich essen.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Die Person aß ein Sandwich.
Person läuft zu einem Spiegel an der Wand.
Eine Person rennt durch eine Tür.
Person rennt in die Küche.
Eine Person rennt unter einer Tür an Ort und Stelle.
Person läuft Zimmer aus.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person öffnet die Tür.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die etwas von einem Teller isst.
fährt fort, auf glückliche Weise weiter zu essen.
Person, die weiterhin das Sandwich isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person kommt herein und hält Geschirr.
Die Person beginnt zu lächeln.
Person öffnet eine Tür.
Eine andere Person sitzt auf dem Boden.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
Person zieht sich aus.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer und liegt auf einem Kissen.
Person, die sich hinsetzt, um ein Buch zum Lesen zu öffnen.
Person las ein Buch.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
eine Person kleidet sich in eine Jacke.
Person, die ihre Haare repariert.
eine Person zieht Schuhe an.
Person nimmt ein Telefon heraus.
Person repariert ihre Haare.
Eine Person zieht Schuhe an.
eine Person zieht sich auch an.
Die Person nimmt ein Kissen aus dem Regal.
Person, die Buch liest.
Eine Person liest ein Buch in der Waschküche.
Eine Person schließt die Tür.
Eine Person schließt die Tür zum Raum.
Person öffnet die Tür.
Person öffnete die Tür.
Eine Person öffnete eine Pantrytür.
Eine Person öffnet eine Pantrytür.
Person gießt die Flüssigkeit darin in eine Tasse.
Eine Person beginnt in ihr Telefon zu niesen.
Person, die sie die Medizin nehmen.
Die Person nimmt eine Flasche Medizin heraus.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person gießt etwas in eine kleine Tasse.
Person etwas Medizin herausnehmen.
Person, die auf dem Bett sitzt, schaut aus dem Fenster.
Person beginnt zu essen.
eine Person sitzt beim Essen.
Person schaut auf Box steckt Essen mehrmals in den Mund.
Eine Person isst auf dem Bett.
Person öffnet die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Person nimmt das Telefon heraus.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
Person isst etwas zu essen.
Person kuschelt sich mit einer Decke.
Person beginnen mit einer Decke auf der Couch zu kuscheln.
Die Person nahm einen Drink aus einer Tasse.
Person, die sie ihr Essen wegstellen.
Person, die Essen isst.
Eine Person erwacht aus einem tiefen Schlaf.
Person, die sie auf einem Nachttischlicht anklappen.
Person schalten Sie das Licht aus.
Person macht ein Licht an.
Person kuscheln sie sich zurück in ihre Decke.
Person schließt die Tür.
Eine Person schließt die Tür nach draußen.
Die Person spielt mit dem Schalter für das Licht.
Eine Person stellt ein Glas auf ein Bettregal.
Person, die sie anfangen, auf ihrem Handy zu sprechen.
Person, die als nächstes in einem Schlafzimmer telefoniert.
Person beginnen an Ort und Stelle zu laufen.
Person, die an Ort und Stelle läuft.
Person, die anfängt, an Ort und Stelle zu laufen.
Person rennt weiter, während er darüber spricht.
Die Person schließt einen Laptop, der offen sitzt.
Person schließen einen Laptop.
Person schließt einen Laptop.
Person, die stattdessen fernsieht.
Eine Person saß auf dem Boden.
Person nimmt eine Tasse von einem Tisch.
Person fangen an zu kochen.
Eine Person macht einige Bilder mit einer Kamera.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
