Die Person öffnet einen Schrank.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
eine Person zieht sich aus.
Person kuscheln mit einem Kissen.
Eine lächelnde Person stellt einen Besen in die Speisekammer.
Person, die weiter isst.
Person beginnt es zu essen.
Person schnappt sich etwas zu essen.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Person setzt sich auf die Couch.
Person beginnt zu niesen.
Person sitzt auf der Couch.
Eine Person, die in einem Wohnzimmer steht, beginnt zu niesen.
Die Person nimmt einen Besen.
Person nehmen ein Buch daraus.
Die Person legt das Handtuch hin.
Eine Person öffnet die Tür zur Küche.
Person sitzt auf dem Boden lächelnd.
Eine Person nimmt ein Glas aus einem Regal.
Person, die etwas Wasser aus einem Glas trinkt.
Person nimmt eine Decke von irgendwoher.
Person, die ihre Kleidung auf das Sofa wirft.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
Person, die sie das Geschirr abstellen.
Person nehmen ihr Telefon heraus.
Person, die die Tür zum Eingang schließt.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person bringt das Essen in die Küche.
Eine Person legt ein Sandwich auf einen Tisch.
Die Person beginnt aufzustehen.
Person liegt im Bett und zieht sich aus.
Person auf dem Sofa sitzen.
Die Person hält ein Vakuum.
Person sitzt auf einer Couch.
Person beginnt 2 Mal zu niesen.
Person öffnet eine Schranktür.
Die Person nimmt ein Buch.
Die Person öffnet eine Tasche auf dem Bett.
Person nimmt eine Tasche.
Person schließt die Schranktür.
Person macht ein Bild von Lebensmitteln mit ihrer Kamera.
Person schließt die Schränke.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person stellt es wieder ins Regal.
Als nächstes legt die Person die Decke auf das Sofa.
Eine Person legt eine Decke auf einen Stuhl.
was die Person auf ein Regal stellt.
Person ein Mädchen geht an seiner Tür vorbei.
Eine Person schließt die Tür.
Person schließt die Tür mit der Hand am Knopf.
Person öffnet die Tür.
Eine Person stellt Essen in die Speisekammer.
Person öffnen sie die Tür.
Person eine andere kocht auf der Küchentheke.
Eine Person öffnet ein Buch mit einem Notizblock.
Person nimmt Hausaufgaben aus dem Buch.
Eine Person hält ein Buch neben einen Stuhl.
Person wirft es auf den Boden.
Person wirft es auf den Boden.
Person hält ein anderes Handtuch.
Person, die einen Laptop hält.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person, die sie ihre Schuhe in eine Tasche stecken.
Person werfen die Tasche sanft gegen die Wand.
Person werfen die Tasche.
Person steckte sie in eine Tasche.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person stecken Sachen in eine Kiste.
Person legt es in eine Box.
Person isst ein Sandwich.
Person Glas alkoholfreie Getränke.
Person nehmen einen Bissen von einem Sandwich.
Person aus dem Glas trinken.
Person fährt fort, den Kühlschrank zu öffnen.
Person essen ein Sandwich.
Person, die die Kühlschranktür öffnet.
Person öffnet die Tür.
Die Person nimmt ein Sandwich aus dem Kühlschrank.
Person, die etwas zu essen schnappt.
Person öffnen den Kühlschrank.
Person isst es.
Person nimmt ein Sandwich von einem Teller.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Person ging aus dem Raum und schloss die Tür.
Person schließt die Tür.
Eine Person rennt mit einer Tasche in ihren Eingangsbereich.
Die Person öffnet die Tür.
Person Schuh, rannte aus dem Raum und öffnete die Tür.
Ein Mann rennt mit einer Tüte Lebensmittel herein.
Person öffnen sie die Tür.
Person laufen sie zur Tür.
Eine Person hält eine Tasche.
Person öffnet die Tür, um hinauszugehen.
Person, die die Tür öffnet.
Eine Person hält eine Kiste.
Person schloss die Box.
Person legte den Spiegel in die Box.
Die Person legt den Spiegel in die Schachtel.
Person legt den Spiegel in die Box.
Eine Person sitzt auf dem Sofa im Wohnzimmer.
Eine Person sitzt auf einer Couch.
Person macht das Licht an.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person macht das Licht an.
eine Person dreht sich im Licht.
eine Person macht das Licht an.
Person nimmt etwas Medizin aus der Flasche.
Person gehen das Licht aus.
Person nimmt Pillen aus einer Flasche.
Die Person gießt sich ein Glas Wasser ein.
Eine Person wirft eine Decke.
Person, die die Decke auf ein Regal legt.
Die Person wirft einen Pullover auf den Boden.
Person beginnt fernzusehen.
Person beginnen auf der Couch zu sitzen.
Person setzt sich auf das Sofa.
Person setzt sich auf eine Couch.
Eine Person nimmt ein Glas Wasser aus dem Regal.
Person nimmt einen Schluck Wasser aus einem Glas.
Die Person zieht sich vor einem Waschbecken aus.
eine Person zieht sich aus.
Die Person legte die Kamera um den Hals.
Person beginnt zu lachen.
eine Person, die langsam lächelnd durch einen Raum geht.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person kocht Essen auf dem Herd.
Person, die die Kühlschranktür schließt.
Person beginnt auf einem Herd zu kochen.
Die Person schließt die Tür.
Person repariert ein Licht.
Person, die ihr Essen kocht.
Eine Person stellt ein Licht in einen Kühlschrank.
Person, die sie einen Snack essen.
Die Person isst ein Stück Essen.
Die Person trinkt etwas Wasser aus einem Glas.
Die Person nimmt ein Glas Wasser aus der Nähe.
Eine lächelnde Person kuschelt sich an eine Decke auf ihrem Bett.
Person steckt es in eine Tasche.
Person kleidet sich schnell.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person trinken sie beiläufig eine Tasse Kaffee.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person macht das Licht an.
Person nehmen sie eine Kiste aus einem Regal.
Person macht ein Licht an.
Die Person öffnet die Tür.
Person legt eine Decke über einen Stuhl.
Eine Person rennt in den Aufenthaltsraum.
Person beginnt an seinem Laptop zu arbeiten.
Die Person hält Decken.
eine Person, die an einem Schreibtisch sitzt und etwas isst.
Person, die aus einer Kaffeetasse trinkt.
eine Person isst etwas zu essen.
Eine Person isst an ihrem Schreibtisch.
Person schließt die Tür.
Person beginnen ein Buch zu lesen.
Person, die aus einer Schüssel isst.
Person, die auf ihrem Laptop spielt.
Person, die Essen isst.
Person a nimmt einen Löffel des Essens zum Mittagessen.
Eine Person setzt sich an einen Tisch.
Person auf dem Stuhl sitzen.
Person, die die Tür öffnet.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person setzen sie sich auf einen Stuhl.
Eine Person öffnet die Haustür, die nach draußen führt.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die eine Tür öffnet.
Die Person schließt die Tür.
Person schließt die Tür.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die schließlich auf einem Stuhl sitzt.
Eine Person öffnet die Tür draußen.
Auf dem Herd kocht eine Person etwas.
Person, die sich anzieht.
eine Person erwacht.
Person wirft sein Kissen.
Person nimmt ihren Kopf von einem Kissen.
Person öffnet eine Tür.
Person, die die Tür öffnet, geht zurück.
Person, die die Schranktür öffnet.
Die Person legt das Telefon weg.
Eine Person sitzt an einem Tisch und liest etwas.
Person nimmt einen Laptop.
schelmisch lachen.
Person öffnet den Laptop.
Die Person legt das Buch weg.
eine Person hält ein Buch.
Person öffnet den Laptop.
Die Person schaut auf das Buch.
Person macht das Licht an.
Person machte das Schranklicht an.
Person, die die Tür öffnet.
Person schließen den Laptop.
Person zieht Schuhe an.
Person zog ein Paar Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person nehmen sie das Sandwich.
Eine Person zieht sich in einem Flur an.
eine Person isst Lebensmittel.
Eine andere Person steht hinter ihm und isst.
Person, die ein Hemd anzieht.
Person, die etwas isst.
eine andere Person zieht sich an.
eine Person zieht sich an.
eine andere Person isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl am Schreibtisch.
eine sitzende Person, die gestreifte Hosentypen auf einer Tastatur trägt.
Eine Person schließt den Schrank.
Eine Person schließt eine Schranktür.
Person macht Bilder von sich selbst auf den Stufen.
Die Person macht ein Foto von sich.
Person öffnen sie ihren Laptop.
Die Person räumt auf und bewegt die Decke.
Person öffnen sie einen Laptop.
Person legte ein Buch auf den Laptop.
Person bringen ein Buch in die Nähe des Computers.
Person öffnet s Laptop.
Eine Person hält eine Kiste vor einen Spiegel.
Person stellt die Kiste ab.
Person öffnet die Ofentür.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Eine Person öffnet die Tür zum Schlafzimmer.
Person nimmt eine andere Box aus dem gleichen Regal.
Eine Person stellt einen Behälter auf ein oberstes Regal.
Person öffnen eine Box.
Person neigt lachend den Kopf zurück.
Person fangen an zu lachen.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse Kaffee.
Person, die auf dem Bett sitzt, steht auf.
Person macht das Licht an.
Person legt das Buch weg.
Die Person schließt das Buch.
Person nehmen ein Buch von der Oberseite des Regals.
Person, die zweimal niest.
Person, die auf einem Regal in der Speisekammer niest.
Person öffnet die Box.
Die Person öffnet eine Schachtel Müsli.
Person beginnt sich anzuziehen.
Diese Person legt das Buch weg.
Person öffnet Tür zum Schrank.
Person legt Hausaufgaben auf den Tisch.
Eine Person öffnet eine Tür mit einem Buch.
Person lacht darüber.
Person nimmt ein Telefon.
eine Person nimmt ein Vakuum.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine lachende Person öffnet einen Schrank in ihrer Küche.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person sitzt an einem Tisch vor einem Laptop.
Eine Person öffnet einen Küchenschrank.
eine Person lacht.
Eine Person öffnet die Badezimmertür mit dem Türknauf.
Person machen sie das Licht an.
Person machen sie das Licht an.
Person, die die Tür öffnet.
Person die Tür schließen.
Person nehmen sie eine Tasche von einer Theke.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person nehmen eine Tasche von der Theke.
eine Person lächelt.
eine Person lachen, die eine Tasche mit Medizin hält.
Person lächelt, wenn sie sich umschaut.
Eine Person spielt mit einem Telefon.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person, die sie anfangen, das Müsli zu essen.
Person beginnt aus der Schüssel zu essen.
Person auf dem Sofa sitzen.
Person auf der Couch sitzen.
die Person im Pullover.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet eine Schranktür.
Die Person öffnete ihren Schrank.
Person verließ den Raum und schloss die Tür hinter sich.
Die Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die einige Lebensmittel isst.
dieselbe Person legt das Buch auf den Boden.
Person macht ein Foto.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person nimmt eine Kamera heraus.
Person sah aus dem Fenster.
Person, die etwas aus dem Fenster beobachtet.
Die Person wirft die Decke aus der Kameraansicht.
Eine Person wirft eine Decke.
Eine Person öffnet eine Pantrytür.
Person schloss die Schranktür.
Die Person nimmt einen Laptop.
Eine Person isst in der Männerhöhle.
Person, die sich anzieht.
Eine sitzende Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person hält einen Türknauf.
Person macht das Licht aus.
Person, die Hände am Waschbecken wäscht.
Eine Person wäscht sich die Hände im Waschbecken.
Person, die eine Schranktür schließt.
Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person wäscht ihre Hände im Waschbecken.
Person beginnt es zu essen.
Person beginnt es zu essen.
Person, die eine Tüte Chips isst.
Person, die die ganze Tasse trinkt.
Eine Person verwendet eine Kamera, um ein Bild aufzunehmen.
dieselbe Person zieht sich an.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und sieht fern.
Person nimmt ein rotes Trinkglas vom Tisch.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person sitzt auf einer Couch und sieht fern.
Person, die ein Sandwich isst.
Person gießen sie ein Getränk in ein Glas.
Eine Person isst ein Sandwich auf der Couch.
Eine Person sitzt auf der Couch und sieht fern.
Person legt den Laptop auf einen Liebessitz.
Person schließt den Laptop.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person, die aus einem Fenster schaut.
die Person ausgezogen.
eine Person zieht sich aus.
Person trinkt etwas aus der Tasse.
Person öffnet die Tür.
Eine Person setzt sich und liest ein Buch.
Eine Person sitzt an einem Tisch und liest intensiv ein Buch.
eine Person öffnet den Schrank.
Person nimmt eine Decke.
Person repariert ihre Haare.
Die Person isst Essen.
Die Person legt das Essen auf den Schreibtisch.
Person legt ihr Bein auf einen Tisch.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person, die einige Lebensmittel isst.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst.
Person beginnt es zu essen.
Person beginnt etwas aus einer sehr kleinen Flasche zu gießen.
Person gießt Medizin in eine Tasse.
Person schließt die Schranktür.
Person, die die Türen schließt.
Eine Person rennt mit einem Laptop in den Schrank.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person schloss er die Box.
Person stellt die Box auf ein Regal.
Person schließt die Box.
Person ein Teenager öffnete eine Box.
Person öffnet eine Box.
Person lacht, als sie durch eine Kiste gehen.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person, die die Tür schließt.
Person schließt ein Fenster.
Person, die mit einem Telefon in der Hand lacht.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Die erste Person schließt die Tür.
Eine andere Person öffnet die Badezimmertür.
Person, die das Essen auf den Tisch legt.
Person nimmt etwas mit einem Glas Wasser.
Eine Person gibt Futter für eine Katze in eine Schüssel.
Die Person beginnt zu niesen.
Person öffnet die Tür ein paar Zentimeter.
Öffnen der Tür bis zum Umdrehen der Person.
Eine Person sitzt auf dem Sofa und hält ein Buch.
Person, die das Buch beiseite legt.
eine Person, die mit Buch auf dem Bett sitzt.
eine Person sitzt auf dem Bett.
Eine Person sitzt auf dem Bett.
ein Mann sitzt auf einem Bett.
Eine Person wirft ein Kissen zum Fenster.
Die Person steckt ihr Handy weg.
Die Person wirft die Schuhe hinter die Tür.
Person stellte ihre Kaffeetasse auf eine Kommode.
Person setzt sich auf das Bett.
Person werfen sie ihre Schuhe hinter die Tür.
Die Person wirft ihre Schuhe durch die Tür.
Person, die sie auf dem Bett sitzen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person stehen in der Tür ausziehen.
Person, die sie ihre Kleider in eine Kiste legen.
Person geht durch die Tür.
Person öffnen sie die Tür.
Eine andere Person lächelt bei einer Tasse Kaffee.
Eine Person niest an einem Buch.
Person öffnet die Tür.
Person machen ein Foto aus einem Regal.
Person schließt die Tür.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person, die das Licht anmacht.
Person macht ein Licht an.
Die Person macht das Licht an.
Person legt ein Telefon auf den Tresen.
Eine Person legt ihr Telefon auf die Küchentheke.
Person legt den Hörer auf.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
Person ein Mädchen rennt in den Raum.
Person rennt sie aus dem Raum.
Eine Person rennt auf einen Stuhl zu.
Person, die eine Tür schließt.
Die Person schließt die Türen zu einem großen Schrank.
Person öffnet eine der Türen wieder.
Person stellt die Tasse auf einen Tisch.
Person trank aus dem Glas, stellte das Glas ab.
nimmt eine Kiste von der anderen Person.
Person, die er etwas aus seiner Hand isst.
Eine Person isst einen Snack.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person öffnet die Tür.
Person öffnete eine Schranktür.
Person öffnet Tasche.
Eine Person erwacht in ihrem Heimbüro.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank mit einem Fernseher.
Person, die in der Halle steht und aus einer Tasse trinkt.
Die Person wirft eine Tasche auf den Schrankboden.
Person wirft den Rest auf den Boden unter ihnen.
Person lacht, als sie das Licht ausmachen.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Eine Person legt einige Kleidungsstücke auf einige Kleiderständer.
Person kuschelt sich an eine Decke, die darin gefunden wurde.
Person, die das Licht ausschaltet.
Eine Person rennt in die Waschküche.
Person rennt zurück.
Eine Person fügt einer Waschmaschine Kleidung hinzu.
Person Schutzzauber öffnen sie einen Schrank.
Eine Person zieht sich unter einer Decke aus.
Person, die einen Besen auf der Treppe hält.
Person, die sie anfangen, aus einem Glas Wasser zu trinken.
Eine Person sitzt in einer halb liegenden Position auf einem Bett.
Person stellte die Tasse.
Person beginnen sie vorsichtig das Getränk in die Tasse zu gießen.
Person, die ein Glas Milch einschenkt.
Person fernsehen.
Person setzt sich auf einen Stuhl, um fernzusehen.
Person gießt ein Glas Milch.
Person setzt sich auf einen Stuhl, um etwas zu trinken.
Person beginnt wütend zu niesen.
Person Wards nehmen sie einen Bissen von ihrem Sandwich.
Person beginnt es zu essen.
Person nimmt ein Sandwich von der Kommode.
Person beginnt es zu essen.
Person, die durch den Raum geht, um eine Schranktür zu öffnen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Person öffnet Tür mit Tasche.
Person, die eine Tasche hält.
Die Person schaut wieder auf das Bild.
Person, die sie ihren Laptop neben die Spüle stellen.
Person schließen die Schranktür.
Eine Person niest in einen Spiegel.
Person, die Kleidung aufräumt.
Die Person nimmt einen Lutscher aus einer Kiste.
Person anfangen zu niesen.
Person öffnet eine Box.
Eine Person wirft ihre Schuhe auf den Flurboden.
Person, die einen Besen hält.
Die Person nimmt eine Wasserflasche.
Eine Person wirft einen Besen in die Ecke.
Person schließt eine Tür.
Person Kehrschaufel schließen sie die Tür.
Person wirft den Besen in eine Ecke.
Eine Person schließt eine Haustür.
Person steckt Kleidung in eine Tasche.
Person, die seine Haare repariert.
Person lächelt, wie sie in den Spiegel schauen.
Person, die am Telefon spricht.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person beginnt am Telefon zu sprechen.
Person spricht auf einem Handy.
Eine Person ist im Flur und zieht sich aus.
Person fährt fort, das Glas gerade zu essen.
Eine lächelnde Person rennt mit einem Telefon in ihre Garage.
Person trinkt aus einem Glas.
Person öffnet die Tür.
Person machen ein Foto mit einer Kamera.
Ein Mann hält etwas zu essen.
Person bringt einen Platz mit.
Person machte ein Licht an.
Eine Person öffnete eine Tür.
Person begann zu essen.
Person sitzt auf dem Boden.
Person trinkt aus einem Glas Wasser.
Person nimmt ein Glas von irgendwoher.
Eine Person zieht sich im Schlafzimmer aus.
Person beginnt sich im Pyjama anzuziehen.
Die Person nimmt eine Decke aus dem Schrank.
Person beginnt sich auszuziehen.
Die Person schließt den Schrank.
Die Person nimmt ein Handtuch von der Theke.
Eine Person beginnt, einen Schrank aufzuräumen.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
eine Person nimmt ein Handtuch.
Person nimmt ein Handtuch heraus.
eine Person stellt einen Besen ab.
Person beginnt herumzulaufen.
Person rennt ins Wohnzimmer.
Person, die an Ort und Stelle läuft.
Person schließt den Schrank.
Person schließt die Tür.
Person legt das Essen weg.
Die Person beginnt den Schrank zu schließen.
Person, die auf einem Laptop lacht.
Person macht das Licht aus.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person den Schrank verlassen und das Licht ausschalten.
Die Person lacht über etwas auf dem Laptop-Bildschirm.
Die Person isst Essen.
Die Person öffnet eine Tasche.
Person beginnt ein Sandwich zu essen, das drinnen war.
Eine andere Person räumt ein paar Klamotten auf.
Person schnappt sich einen Teller, der auf dem Tisch sitzt.
Die Person sitzt am Tisch.
eine Person, die auf einem Stuhl an einem Tisch sitzt.
Person, die ein Buch liest.
Eine Person erwacht in ihrem Esszimmer und hält ein Buch in der Hand.
Die Person legt das Sandwich auf den Tisch.
Person macht ein Licht an.
Person nehmen sie Dinge aus der Tasche.
eine Person, die mit Schuhen in der Hand vorbeigelaufen ist.
Eine andere Person läuft mit Schuhen.
Eine andere Person rennt mit Schuhen durch den Raum.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Person sitzt er auf dem Stuhl.
Person eine andere erwacht in eine Decke gewickelt.
Eine Person nimmt ein Kissen aus dem Regal.
Eine Person nimmt ein Kissen aus einem Regal.
Eine Person nimmt ein Kissen aus einem Regal.
eine Person rennt in die Küche.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person den Kühlschrank schließen.
Person gießt es in ein Glas.
Person trinkt aus dem Glas.
Person nimmt eine Flasche Wasser heraus.
Person gießt den Inhalt in ein Glas.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person steht am Fenster und isst Essen.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person, die ein Handtuch auf den Boden wirft.
Person isst etwas zu essen.
Person, die Essen von einem Teller mit einer Gabel isst.
Person, die sie anfangen, etwas zu essen.
Person isst davon.
Person öffnet die Tür.
Die Person stellt ihre Kleidung ebenfalls ins Regal.
Person Nr. 1 wusch einen Spiegel an der Wand.
Person steht am Fenster und schaut hinaus.
Person eine andere haltende Medizin öffnet ein Fenster.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
Die Person legt das Bild weg.
Person halten den Besen zwischen den Beinen.
Die Person stellt den Besen ab.
Person nehmen sie eine Decke heraus.
Person öffnet es sie macht das Licht an.
Person nimmt eine Decke.
Eine Person öffnet die Tür zum Schrank.
Person fängt an zu niesen, als sie nach Geschirr greift.
Person, die sie aufstehen.
Person schließt die Tür.
Eine Person sitzt auf dem Badezimmerboden.
eine Person setzt sich auf den Boden.
eine Person nimmt ein Kissen.
Die Person hält einen Laptop in der Hand.
Person ihren Laptop sie schließen ihren Laptop.
Person Handtuch in der Hand Laptop ablegen.
Eine andere Person kuschelt sich auf ein Sofa und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst ein Sandwich.
Eine Person erwacht im Bett.
Person ein Mädchen nimmt eine Tasche.
Person legt es auf den Tisch.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person macht ein Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
eine Person lächelt.
Person, die versucht, Medizin aus einer Tasche zu öffnen.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und eine Tasche öffnet.
Person sitzt auf einem Bett.
Eine Person stellt Geschirr in einen Schrank.
Person, die darauf niest.
Person legt das Essen in den Schrank.
Person verlässt den Schrank und hält die Tasche.
Eine Person legt ein Buch.
Eine Person, die einen blauen Pullover trägt, öffnet einen Kleiderschrank.
Die Person hört auf zu kochen, um aus einer Tasse zu trinken.
Person schauen sie sich ein Bild an.
Person nimmt ein Getränk aus einer Kaffeetasse.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person sitzt auf einem Boden.
Person wirft das Buch weg.
Person, die verschiedene Bücher auf einem Regal betrachtet.
eine Person schaut sich ein Buch an.
Person ein Mann steht vom Sitzen auf dem Boden auf.
Person nimmt eine Decke aus einer Tasche.
Eine Person kommt mit einer Tasche in den Eingangsbereich.
Person legt das weiße Kissen auf das Bett.
Person wirft ihr Kissen beiseite.
Eine Person erwacht auf dem Boden ihres Arbeitszimmers.
Die Person beginnt, ihre Kleidung aufzuräumen.
Die gleiche Person öffnet eine Tasche.
Eine Person öffnet den Türknauf.
dieselbe Person öffnet eine Tür.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person hält eine Kamera.
Die Person beginnt zu lächeln.
Eine Person spielt auf ihrem Telefon.
Person, die eine Tasse Wasser als Getränke davon hält.
Eine Person wirft ein Buch auf das Sofa.
Person ein Mädchen wirft ein Buch auf eine Couch.
Die Person nimmt einen Drink aus einer Tasse Kaffee.
Person nimmt Dinge aus einer Kiste.
Eine Person sitzt auf der Treppe und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person stellt die Tasse ab.
Person in etwas anderes anziehen.
Person, die sie anfangen, sich auszuziehen.
Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
lacht, als die Person Fotos betrachtet, die darauf geladen sind.
Die Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
eine Person zieht sich an.
Person schließt einen Schrank.
Als nächstes schließt die Person die Türen zum Kleiderschrank.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person öffnet eine Schachtel.
Person öffnen sie ihren Schrank.
Person ging zu einem Stuhl, um sich zu setzen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person öffnet Kühlschrank greift nach Milch.
Person beginnt es zu essen.
Eine Person öffnete einen Kühlschrank.
Person schloss die Kühlschranktür.
Person isst es.
Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Eine Person sitzt an einem Tisch.
Person, die eine Decke kuschelt.
Person, die das Glas hält.
Person nimmt ein Glas vom Schreibtisch.
Person sitzt auf dem Boden.
Person beginnt mit ihrem Telefon zu spielen.
Person spielt auf seinem Handy.
Person beginnt auf seinem Telefon zu spielen.
Person schließt die Tür.
Person repariert den Türknauf.
Person fängt an, den Türknauf zu reparieren.
Person, die eine Tasche hält, schaut nur zu.
eine zweite Person läuft herein und sieht sich im Spiegel.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die herumläuft und aus Glas trinkt.
Person hält Kissen.
Die Person ging langsam mit einem Kissen den Flur entlang.
Person, die ein Kissen hält.
Person öffnet eine Schranktür.
Person nimmt einen Spielzeug-Laptop herunter.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Eine Person nimmt einen Laptop aus einem Schrankregal.
eine Person rennt in den Schrank.
Person nimmt einen Laptop aus dem Regal.
Eine Person liegt schlafend auf einem Bett.
Die Person legt ein Handtuch um sich.
Person, die Snacks isst.
eine Person lacht über das Buch.
Person, die aus einer Kiste isst.
Person, die einen Snack aus einer Kiste isst.
Die Person wirft ihre Kleidung ins Regal.
Eine Person legt Kleidung in eine Waschmaschine.
Eine Person legt Kleidung in eine Waschmaschine.
Person öffnen sie die Tür mehrmals.
Person etwas auf den Boden werfen.
Person schließt eine Tür.
Person öffnet einen Schrank.
Person einen Schrank öffnen.
Eine Person öffnet eine Pantrytür.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person nimmt Essen heraus.
eine Person macht das Licht an.
Person, die einen Laptop betrachtet.
Die Person stellt den Laptop ab.
Person, die Wasser in ein Glas gießt.
Person nimmt ein Getränk aus einer Flasche Wasser.
Person, die ein Glas Wasser gießt.
Person macht ihr Licht aus.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und sieht fern.
eine Person, die in einen begehbaren Kleiderschrank geht und ein Telefon hält.
Person schaut aus dem Fenster.
eine Person setzt sich auf eine Couch.
Person auf dem Sofa setzen.
Person rennt hinein.
eine Person rennt herein.
Öffne ein Handy, dann kommt plötzlich eine andere Person angerannt.
Die Person spielt auch mit einem Telefon.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person legt Box in Ecke.
Person offene Schranktür.
Person öffnet eine Schranktür mit einem Telefon in der Hand.
Eine Person stellt eine Kiste in eine Tür.
Eine Person öffnet ihre Tasche.
Eine Person hält eine Tasche.
Person öffnet eine Tür.
Eine andere Person geht, indem sie etwas aus einer Tasse trinkt.
Person trinkt langsam eine Tasse Kaffee.
Person rennen aus dem Schrank.
Eine Person organisiert einen Tisch, indem sie Dinge weglegt.
Eine Person stellt eine Kamera in ein Regal.
Person denken Sie daran, dass sie anfangen müssen, zum Abendessen zu kochen.
Person, die an der Tür lacht.
Die Person wirft schnell die Decke von ihnen.
Person läuft aus.
Person öffnet die Schranktür.
Person, die greift, um Haare zu reparieren.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
eine Person, die auf einem Boden liegt.
Person, die sich für einen Moment wieder auf den Boden legt.
eine Person liegt auf einem Boden.
Person gießt noch einige Dinge in eine Tasse.
Person, die sie fertig kochen.
Die Person kocht auf dem Herd.
Die Person legt das Sandwich wieder hin.
Person, die etwas zu essen isst.
Die Person beginnt einen Keks zu essen.
Person schließt einen Laptop-Bildschirm.
Person, die einen Laptop benutzt.
Person legt den Laptop weg.
Person stellt es auf ein Regal.
Person bewegt er sich zu einem Porzellanschrank, um es zu öffnen.
Eine Person wäscht ein Fenster.
Person, die das Fenster wäscht.
Person fängt an, einen Schrank aufzuräumen.
Eine Person wäscht ein Fenster.
Eine Person bringt ein Bild an eine Wand.
Eine Person rennt zum offenen Fenster.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person stellte den Teller auf den Tisch.
Die Person stellt das Geschirr auf einen Tisch.
Eine Person lacht im Spiegel.
Person an einen Tisch setzen.
Person geht zum Kühlschrank, öffne ihn.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person gießt etwas Saft in ein Glas.
Person gießen sie die Milch in ein Glas.
Die Person entnimmt ein Taschentuch aus einer Taschentuchbox.
Person, die sich im Spiegel beobachtet.
Person schließt den Schrank.
Person nimmt einen Laptop heraus.
Eine Person rennt in einen Raum und gelangt in einen Schreibtisch.
Eine Person rennt in ihr Heimbüro.
eine Person rennt in den Raum.
Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt ihren Laptop von innen.
Eine Person nimmt einen Laptop aus einer Schublade.
Person nimmt einen Laptop aus dem Laptop.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person beginnt sich auszuziehen, indem sie ihre Jacke auszieht.
Person, bei der er beginnt, sich auszuziehen, indem er seinen Hoodie auszieht.
Person, die Chips aus einer Tüte isst.
Person isst Essen aus einer Tasche.
Diese Person isst Essen aus einer Tüte.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
Person beginnen es zu essen.
Eine Person erwacht im Schlafzimmer am Fenster.
Person begann davon zu essen.
Eine mit einer Decke bedeckte Person erwacht im Bett.
Person etwas zu essen nehmen.
Eine Person räumt Konservendosen weg.
Eine andere Person kommt angerannt und wirft die Tür auf.
Person, die Bücher legt.
Eine Person legt einige Bücher auf einen Schreibtisch.
Person hockte auf dem Boden, um ihre Schuhe aufzuräumen.
Diese Person öffnete ihren Schrank.
eine Person zieht sich aus, indem sie eine Jacke auszieht.
Person setzt sich auf eine Couch.
Als nächstes nimmt die Person eine Decke aus einem Schrank.
Person, die durch eine Tür im Wohnzimmer geht.
Die Person stellt eine Kiste in einen Raum.
Eine Person geht die Treppe hinauf zu einer Tür.
Die Person legt einige Schuhe in einen Schrank.
Eine Person nimmt eine Kiste von einer Treppe.
Person nehmen sie einen Besen.
Person legte es auf einen Tisch.
Person aufstehen.
Person schließen sie das Buch.
Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person lächelt an ihrem Laptop.
eine Person lacht.
Person werfen einige Kleider auf den Boden.
Eine Person sitzt an einem Tisch und lacht über einen Laptop.
Person wirft Dinge vom Tisch auf den Boden.
Person, die auf der Couch sitzt und einen Pullover trägt.
Man sieht eine Person auf einer Couch sitzen.
Person nehmen etwas Medizin.
Person, die vor dem Waschbecken niest.
Person atart Niesen.
Eine Person wirft eine Decke in den Wäschekorb.
eine Person wäscht sich die Hände.
Eine Person wäscht ihre Hände im Waschbecken.
Person öffnen die Kühlschranktür.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person auf einem Kissen erwacht.
Eine andere Person hält eine Kiste.
Person legt sich auf ein Bett hinter ihnen.
Person, die eine Kiste hält.
eine Person, die eine Plastiktüte hält, setzt.
Die Person schließt das Buch.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die den Hörer auflegt, steht auf.
Person verlässt die schließende Tür hinter sich.
Person öffnet Tür.
Person, die die Tür schließt.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person verlässt ihr Telefon auf einem geschlossenen Laptop.
Person, die irgendwann keinen Rahmen mehr hat.
Eine Person rennt durch die Tür.
Person, die es zu essen scheint.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person, die aus einer Tüte Essen isst.
Person nimmt eine Tasse Kaffee.
Person beginnt zu essen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und zieht Schuhe an.
Eine Person niest in ein Telefon.
Eine Person steht in einer Tür und niest.
Person, die sie niesen.
Eine Person steht in der Tür und niest.
Eine Person betritt eine Tür.
Die Person räumt Lebensmittel weg.
Eine Person steckt Sachen in eine Tasche am Fenster.
Person macht ein Licht aus.
Person werfen sie das Buch auf den Boden.
Person macht das Licht auf dem Nachttisch aus.
Person, die sie das Buch werfen.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Nachttischlicht ausschaltet.
Person aufstehen.
Person öffnet einen Laptop.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person setzt sich an einen Tisch.
Person, die Eier auf dem Herd kocht.
Eine Person öffnet einen Laptop auf einem Tisch.
Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
eine Person macht ihr Licht an.
Die Person macht ein Licht an.
Person nehmen sie ein Getränk aus einer Kaffeetasse.
Person bekommt ein Getränk aus einer roten Tasse.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person öffnet die Tür.
Person schaltet den Lichtschalter ein.
Person die Person öffnet einen anderen Schrank in der Nähe.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person legt den Besen weg.
eine Person hält einen Besen.
Eine Person geht mit einem Besen in die Küche.
Person einen Schrank öffnen.
Person macht das Licht aus.
Eine Person räumt den Schrank auf.
Person schloss die Türen.
Person zieht ein Paar Schuhe aus.
Die Person beginnt, ihre Schuhe auszuziehen.
Person, die die Tür schließt.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person auf dem Flur, die ein Bild hält, beginnt sich auszuziehen.
Eine Person, die in einen Schrank geht, macht das Licht an.
Person trinkt aus einer Kaffeetasse.
Person, die sie innehalten, um das Licht einzuschalten.
Person öffnet die Türen.
Person schließt den Schrank.
Eine Person öffnet die Türen eines Schrankes.
Person schließt die Türen.
Person öffnet die Türen.
Niesen eine andere Person, die auf dem Herd kocht.
Eine Person rennt durch die Tür.
Eine Person rennt die Treppe hinunter.
Person rennt schnell weg.
Person schließt den oberen Rand der Box.
Eine Person saugt den Boden um eine offene Kiste.
Person beginnt das Wasser aus dem Glas zu trinken.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person nimmt Geschirr aus dem Regal.
Eine Person, die sich hinlegt, erwacht im Keller.
Die Person liegt auf dem Boden.
Person aus dem Raum laufen.
Person rennt zur Haustür.
Person rennt zur Tür.
Person laufen sie zur Haustür.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person ein Licht angeschlossen.
Person fangen an, sich anzuziehen.
Diese Person öffnet ein paar Schränke.
Person nimmt einen Behälter mit Lebensmitteln heraus.
Eine Person, die in der Küche steht, öffnet einen Schrank.
Person beginnt die Tür zu schließen.
Person, die über ein Handtuch lacht.
Eine Person nimmt ein Glas aus einem Schrank.
Person stellt das Glas auf den Tisch.
Eine Person rennt durch die Tür in ein Esszimmer.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person in ihrem Eingangsbereich hält eine Kamera.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person hält eine Kamera.
Person, die das Sandwich isst.
Person erwacht aus ihrem Schlaf.
Person, die sie aufstehen.
Person trinkt aus der Tasse.
Eine Person in ihrem Aufenthaltsraum isst etwas.
Die Person stellt die Tasse ab.
Eine Person sitzt auf dem Stuhl auf ihrem Laptop.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die an ihrem Laptop arbeitet.
Ein Mann setzt sich auf eine Couch.
Person schließt die Tür.
Person werfen sie einige Kleider auf das Bett.
Person das Fenster schließen.
Person, die einen Burger in einer Kiste auf ihrem Bett isst.
Person zieht sich aus.
Eine Person zieht sich in ihrem Schlafzimmer aus.
Person beginnt zu essen.
Person begann sein Essen zu essen.
Person legt Kleidung auf ein Bett.
Person beginnt mit einem Telefon zu spielen.
Person macht das Licht an.
Eine Person zieht sich aus ihrer Arbeitskleidung aus.
Person nimmt ein Buch.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer.
Person, die ein Getränk aus einer Tasse nimmt.
Person trinkt er aus einer Tasse in der Hand.
Person nimmt einen Bissen vom Sandwich.
Die Person wirft das Buch.
Person wirft das Buch auf das Bett.
Die Person lacht über ihr Buch.
Person beginnt zu essen.
Person beginnt zu essen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die ein Mädchen auf dem Boden liegt.
Person fangen an, ihre Haare zu reparieren.
eine zweite Person rennt herein.
eine andere Person kommt gerannt.
Person stellt eine Kiste auf den Tresen.
Person stellt Kiste auf den Tisch.
Person weglaufen.
Die Person öffnet einen Medizinschrank.
Die Person öffnet den Schrank.
eine Person lächelt sich im Spiegel an.
Die Person öffnete das Fenster, um frische Luft hereinzulassen.
Person, die den Laptop auf das Bett legt.
Person, die sie das Kissen ablegen.
Person, die ein Kissen hält.
eine Person, die mit Laptop auf einem Boden sitzt.
Person, die Kissen beiseite legt.
Eine Person kuschelt sich mit offenem Laptop an ein Kissen.
Die Person hält eine Tasse.
Person, die Kleidung in einen Schrank legt.
Person fangen an, sich mit verschiedenen Kleidern anzuziehen.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person zieht sich aus.
Eine Person legt Kleidung in einen Schrank.
Person stellt die Kleidung auf ein Regal im Schrank.
Person, die eine Kiste in einem Esszimmer öffnet.
Person, die eine Tasse Kaffee einschenkt.
Person gießt sich Kaffee in eine Tasse.
Person gießen eine Tasse Kaffee.
Eine Person zieht sich in ihrem Schlafzimmer an.
Person, die etwas auf einem Laptop-Bildschirm beobachtet.
Person liegt auf der Bodenbefestigungstür.
Eine Person sitzt auf dem Boden.
Person beginnt die Tür zu schließen.
Person, die auf dem Boden sitzt und in einen Schrank schaut.
Person, die einen Schrank schließt.
Person zieht Schuhe an.
Person repariert ihre Haare.
Person zieht Schuhe an.
Eine Person ist in einem Schlafzimmer Dressing.
Eine Person zieht sich im Schlafzimmer an.
Person öffnen eine Schachtel Geschirr.
Person beginnt Geschirr in eine Kiste zu legen.
Person nehmen sie etwas aus einer Kiste.
Person wirft den Fall auf den Boden.
Person wirft die Kiste auf den Boden.
Die Person öffnet die Box.
Person setzt sich auf das Sofa.
Person setzt sich auf die Couch, um das Buch zu lesen.
Person setzt sich auf eine Couch.
Die andere Person zieht im Hintergrund ihre Schuhe an.
Eine Person zieht sich ein Paar Schuhe an.
Person schloss einen Schrank.
Person schaut auf das Bild.
Eine Person betritt den Raum und hält ein Bild.
