personne, ils prennent un verre dans un verre d'eau.
personne boit dans une tasse de café blanc.
une personne ouvre la porte de la salle de bain.
une personne ouvre la porte.
une personne cuisine près du poêle.
personne jette un balai sur le sol.
personne ils jettent le balai sur le sol.
une personne franchit une porte menant à un bureau.
une personne boit une tasse de café.
une personne met une petite serviette sur la poignée de porte.
personne prend une serviette.
personne s'épuise.
une personne court dans le garage.
une personne arrive en courant dans le garage.
personne sort en courant.
une deuxième personne se promène en buvant un verre d'eau.
une autre personne entre en buvant un verre d'eau.
personne prend une lumière.
une personne se tient dans une pièce en train de manger de la nourriture.
personne ils ont posé le plat sur une table.
une personne se déshabille dans l'embrasure de la porte de la salle de bain.
une personne se déshabille dans une porte.
personne ouvre un cabinet.
personne rit quand elle laisse tomber quelque chose.
une personne marche dans un couloir en éternuant.
une personne éternue.
une personne éternue dans l'embrasure de la porte.
personne commence à cuisiner sur une cuisinière.
personne se tient près du poêle pour faire de la cuisine.
personne ouvre un cabinet.
une personne est assise sur une chaise en train de faire un sandwich.
une personne est assise sur une chaise.
personne qui cuisine sur la cuisinière.
personne fait un sandwich.
personne ils ont mis des bottes sur un manger un sandwich.
la personne commence à en manger.
personne ils boivent de l'eau du verre.
personne blottit son oreiller.
personne blottie avec un oreiller.
personne se couche sur un canapé en train de manger un sandwich.
personne en train de manger un sandwich en désordre.
personne jouant sur un téléphone.
personne ouvre une porte.
personne, ils commencent à laver un miroir.
personne ouvre la porte de la laveuse.
personne rit d'un verre assis sur une table.
une personne dans la chambre rit.
une personne est assise à table en train de manger.
personne s'assoit le sac d'épicerie sur le lit.
la deuxième personne descend les escaliers en tenant une tasse.
une personne met des chaussures sur une étagère.
personne prend un verre dans une bouteille.
personne boit dans le verre.
personne ouvre un livre.
une personne ferme le livre.
une personne ouvre un livre dans la salle de bain.
personne ferme le livre.
la personne commence à manger.
personne le mange.
personne qui regarde la télévision.
une personne met des plats sur une étagère.
personne marche à travers une porte.
personne ouvre un réfrigérateur.
une personne regarde une photo.
personne enlève des vêtements d'une machine à laver.
personne mangeant un sandwich.
la personne prend une photo du mur.
personne ils prennent une photo.
la personne commence à se blottir avec une couverture.
une personne est assise sur le canapé.
personne mettant leurs pieds sur une boîte.
personne ouvre un livre.
personne mange un cookie.
personne mangeant une collation.
personne afin qu'ils se lèvent.
personne ils commencent à rire du mouvement de la nourriture.
une personne sourit.
personne, ils prennent une tasse de café sur l'étagère.
la personne marche vers une chaise pour s'asseoir.
la personne s'habille en enfilant une veste.
une personne jette des vêtements.
une personne ouvre une porte.
personne prend le téléphone en main.
personne allume la lumière.
une personne entre dans une pièce allume une lumière.
la personne allume les lumières.
une personne se réveille à un bureau.
une personne boit dans un verre.
personne met du verre sur le sol.
personne buvant du verre.
une personne commence à se déshabiller.
personne sort par une porte portant la vaisselle.
personne tenant un verre de lait.
personne marche à travers la porte.
une personne se déshabille dans sa salle de bain.
personne rit de quelque chose sur l'écran.
une personne éternue.
la personne ouvre la porte de l'armoire.
mange des anti-acides que la personne a retirés.
personne mettant des chaussures sur le sol.
une personne tient des chaussures qu'elle a enlevées.
personne ferme une fenêtre.
une personne enlève ses chaussures.
personne qui marche enlève ses chaussures.
une personne entre en courant.
personne sort par la porte.
personne jette les vêtements par terre.
la personne jetait les vêtements.
personne qu'ils se blottissent avec un oreiller contre leur poitrine.
personne se blottir avec un oreiller.
une personne jette des oreillers.
personne, il met le sandwich sur le bureau.
personne met la serviette sur un lit.
la personne prend un verre dans une bouteille d'eau.
personne prend un appareil photo pour prendre une photo.
personne prend une photo.
une personne ouvre des sacs d'épicerie.
personne les met sur une table.
la personne prend des médicaments.
personne prenant quelques verres dans une tasse.
une personne nettoie le couloir avec un balai.
personne met une couverture sur le bureau.
personne fermant une porte.
personne ferme une porte.
personne jette ses chaussures.
personne jette une paire de chaussures.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
personne a fermé la porte du réfrigérateur.
une personne s'habille en mettant une chemise.
personne éternue, ils commencent à se toiletter.
une personne s'habille devant une fenêtre.
personne tenant son téléphone.
personne a mis le livre dans une armoire.
personne pose le livre sur un bureau.
personne, ils commencent à fermer la porte.
personne quelqu'un tenant un livre.
une femme tenant un livre entre dans une pièce.
personne fermant une porte ,.
personne ferme la porte derrière elle.
une personne ouvre une porte.
une personne ferme une porte.
la personne se moque de la télé.
une personne met des vêtements sur le sol.
une personne ouvre la porte de la chambre.
la personne s'assoit dans son lit pendant quelques secondes.
la personne s'assoit sur le lit.
personne a mis l'oreiller sur l'étagère.
personne remet une couverture pliée sur l'étagère.
personne fixant leurs cheveux.
personne l'a mis sur le dessus de la table.
une personne est dans une cuisine en train de laver la vaisselle.
personne lave un verre à l'évier.
une personne dans la cuisine fait semblant de laver la vaisselle.
une autre personne entre avec une caméra.
une autre personne court en tenant des chaussures.
une autre personne entre en courant dans la salle de bain.
personne sort de la pièce en fermant la porte.
personne fermant la porte.
une personne traverse une porte en mangeant de la nourriture.
personne verse un verre d'eau.
personne éteignant la lumière.
personne éteint la lumière.
la personne prend un verre.
personne qui le mange.
la personne a ouvert le réfrigérateur.
la personne x a ouvert le réfrigérateur.
personne mangeant leur déjeuner.
personne mangeant le sandwich.
une personne prend un oreiller.
une personne est dans un sous-sol ouvrant son ordinateur portable.
personne sort un appareil photo d'une boîte.
personne met la caméra sur le bureau.
personne met l'ordinateur portable dans le sac.
personne ferme un ordinateur portable.
personne met un ordinateur portable dans un sac.
personne remet le livre sur l'étagère.
personne a regardé le livre.
personne a fermé la porte du placard.
la personne commence à se déshabiller.
personne ferme la porte.
personne a mis son ordinateur portable sur le côté.
personne a allumé une lumière.
personne, ils allument la lumière.
personne le jette sur le sol.
un homme ouvre une armoire.
personne ouvre le réfrigérateur.
la personne ouvre un cabinet.
personne ouvre un autre cabinet.
une autre personne jette un oreiller.
une personne éternue sur la vaisselle.
une deuxième personne jette un oreiller sur la première personne.
une personne est assise à une table avec de la nourriture.
la personne enlève ses chaussures.
personne fermant la porte.
personne ferme la porte dans le couloir.
une autre personne tient un appareil photo.
une personne prend une boîte.
une personne sort quelque chose d'une boîte.
personne regarde par la fenêtre.
une personne sort une tasse d'une boîte.
personne regarde par la fenêtre.
la personne met le café sur l'étagère.
personne met la tasse sur une étagère.
la personne commence à manger la nourriture dans le bol.
personne commence à le manger.
personne ferme la porte.
alors que la personne fermait la porte.
la personne place la serviette dans un escalier.
une personne se tient près des escaliers avec une serviette.
personne un balai ils ont mis la serviette dans les escaliers.
personne assise sur son lit.
une personne met une paire de chaussures.
une personne met ses chaussures.
personne qui mange des cookies.
personne mangeant quelque chose.
personne ouvre un cabinet.
personne qui regarde une vidéo qui joue sur son ordinateur portable.
personne regardant un ordinateur portable.
personne le mettant dans une boîte.
personne, ils ferment la boîte.
personne ferme la boîte.
il y a une personne qui se lave les mains dans un évier.
une personne se tient debout dans sa salle de bain et se lave les mains.
une personne se lave les mains dans l'évier.
personne buvant un verre d'eau.
une personne commence à laver une table.
une personne jette des vêtements sur une chaise.
personne éteint les lumières.
personne qui regarde la télévision.
personne éteignant une lumière en sortant de la pièce.
personne éteignant une lumière sur le chemin.
une personne est assise sur un canapé à regarder la télévision.
une personne qui regarde la télévision.
personne ils ont mis la vaisselle dans un placard.
personne, ils ferment le livre.
une personne ferme la porte de la salle de bain.
personne ferme la porte.
personne ils ouvrent l'armoire à pharmacie.
la personne prend une bouteille de médicament dans l'armoire.
personne assise sur le sol.
la personne s'assoit par terre.
personne ils ont remis le sac dans la boîte.
personne assise sur le sol d'un garde-manger.
personne ouvre un cabinet.
personne ouvre une porte d'armoire.
personne ferme la porte.
personne prend des médicaments.
une personne lave la vaisselle dans l'évier.
une personne fait la vaisselle.
personne verse une partie de cela dans une tasse.
une personne se déshabille.
personne prend des oreillers sur le lit.
personne les a mis sur une étagère.
personne éteint la lumière.
personne allume la lumière.
personne, il se dirige vers la porte du placard.
personne, ils ferment la porte du placard.
on voit une personne mettre un oreiller sur une étagère.
la personne tient un oreiller.
personne sort du bureau avec un verre.
personne a couru hors de la pièce.
personne regarde par la fenêtre.
une personne est debout dans le placard en train de lire un livre.
personne, ils ferment le livre.
la personne ferme le livre.
personne regarde par la fenêtre.
personne ouvre une fenêtre.
personne ils ouvrent une fenêtre.
personne ouvre la porte.
personne le jette par terre.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne prend un balai.
la personne commence à éternuer.
personne éteint la lumière.
la personne procède à mettre une paire de chaussures.
personne qu'ils ont mis leurs chaussures.
personne éteignant une lumière.
personne mange un morceau de nourriture.
la personne mange quelque chose.
personne met le sac dans une boîte.
la personne a mis sa main dans le sac.
une personne mange dans un sac.
une personne tient un sac.
la personne verse du café dans la tasse.
personne se lève avec un sac d'épicerie.
une autre personne ferme une fenêtre.
une autre personne ferme la fenêtre.
l'autre personne regarde la fenêtre.
personne tenant un téléphone dans la buanderie.
personne marche pour ouvrir la porte du placard.
la personne ouvre les portes du placard.
personne allume la lumière.
la personne commence à éternuer.
personne allume la lumière sur le balai de grappins.
personne mettant le sac sur une table.
une personne ouvre un sac.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
personne ouvrant un réfrigérateur dans une cuisine.
personne prend un peu de nourriture du réfrigérateur.
une personne met une tasse de café sur la table.
personne mangeant un sandwich dans un salon.
la personne verse du vin dans un verre.
personne mettant la bouteille sur le sol.
personne versant un verre de vin.
une personne jouant avec un ordinateur portable.
la personne était assise par terre à lire un livre.
personne lisant un livre.
une personne se tient devant un évier en riant.
une personne lave la vaisselle dans un évier.
personne qui lave la vaisselle.
personne s'enfuit.
une personne met des chaussures sur une étagère.
la personne range les chaussures.
personne enlève des chaussures.
personne ils ferment la porte du frigo.
personne ouvre un livre.
personne mangeant un sandwich.
une personne debout à côté d'une table mange un sandwich.
une personne se blottit contre un gros oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne fermant la porte derrière eux.
une personne jette un oreiller sur le sol.
personne enlève ses chaussures.
personne allume une lumière.
une personne se réveille du lit.
la personne se déshabille.
une personne se déshabille dans son lit.
personne jette leurs vêtements sur une grille.
on voit une personne manger un sandwich sur le pas de la porte.
une personne se tient dans une porte en train de manger un sandwich.
personne, ils ferment la porte.
une personne range ses vêtements dans une armoire.
une personne tenant une couverture entre dans la buanderie.
personne a mis sa couverture dans la laveuse pour le lavage.
personne qu'ils habillent en mettant une veste.
la personne atteint pour une photo.
personne ferme la porte.
personne éteignant la lumière.
personne ferme la porte.
une personne traverse une porte et la ferme.
la personne a fermé l'ordinateur portable.
la personne remet le sandwich.
personne éteignant la lumière derrière eux.
personne ils ont posé le sandwich.
personne ouvre un ordinateur portable.
la personne a commencé à rire.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne, ils ont ouvert leur ordinateur portable.
une personne tenant une serviette traverse la porte.
personne prend un balai.
personne prend une photo avec son téléphone.
personne se prend en photo.
une personne jette ses chaussures sur le lit.
une personne est assise sur un lit.
personne fermant la porte.
personne enlève ses chaussures.
personne éteint la lumière.
la personne commence à ouvrir un sac plein d'épicerie.
la personne a dans une chambre à coucher s’habille.
une personne s'habille.
personne jette un oreiller sur un lit.
personne prend un oreiller.
personne lisant un livre.
personne, ils versent un verre d'eau.
personne, ils ont lu un livre.
personne la verser un verre d'eau.
la personne met les vêtements sur une chaise.
personne commence à ranger le sol.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne cuisine dans une cuisine.
personne ouvre la porte.
personne ouvre une porte.
une personne ferme la porte de l'entrée.
personne qu'ils jouent avec leur téléphone.
la personne commence à le manger.
personne sort son téléphone.
une personne mange un sandwich.
une personne est enveloppée dans une couverture en train de manger.
personne mangeant quelque chose.
personne mange un sandwich.
une autre personne mange dans un sac d'épicerie.
la personne ouvre le placard.
personne enlève des chaussures.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne se blottissant une grande couverture moelleuse.
une personne se blottit avec une couverture.
une personne tient un vide.
personne éteignant une lumière dans une entrée.
une personne verse une tasse de café.
personne éteint la lumière.
personne met des chaussures à l'extérieur de la porte sur le sol.
la personne commence à se déshabiller en enlevant une veste.
personne éteint la lumière.
une personne court vers le lit.
personne descend les escaliers.
la personne met l'image sur une table.
une personne ouvre une porte de placard.
personne sort un oreiller.
personne se blottir avec l'oreiller.
personne retourne dans le couloir.
cette personne recule dans le couloir.
personne qui court dans le couloir.
la personne continue de courir.
personne enlève ses chaussures.
personne l'autre pour ranger une étagère.
la personne pose la boîte.
personne, ils ont mis la boîte sur le sol.
une personne se lève pour éteindre la lumière.
personne éteignant la lumière.
la personne regarde par la fenêtre.
personne mange un sandwich.
une personne rit en regardant par la fenêtre.
la personne a tient une bouteille de médicament.
la personne b se déshabille.
regarder une autre personne se déshabiller.
la personne prend de la nourriture.
personne met l'oreiller sur l'étagère.
personne ouvre le réfrigérateur à la recherche de nourriture.
personne allume avec colère les lumières.
personne allumant la lumière.
personne jette l'oreiller sur le sol.
la personne jette un oreiller dans le coin.
personne jette le livre par terre.
la personne range la nourriture sur une étagère.
personne remet les oreillers.
personne met un oreiller sur le lit.
une personne ouvre la porte du garde-manger.
personne fermant la porte.
une personne ouvre un sac.
la personne commence à éternuer dans ses mains.
une personne est assise sur le sol avec un oreiller.
personne, ils prennent l'oreiller du sol.
une autre personne éternue dans l'oreiller.
personne qui monte les escaliers.
la personne court au sommet des marches.
une personne se réveille dans les escaliers.
personne fixe leurs cheveux.
une personne franchit la porte.
personne est assise sur le canapé.
la personne met la serviette pliée sur l'étagère.
est assis sur le lit à côté d'une personne allongée.
la personne qui est entrée dans la pièce est assise sur un lit.
personne le met sur une étagère.
on voit une personne mettre un livre sur une étagère.
une personne met un livre sur une étagère.
la première personne ouvre la fenêtre.
une deuxième personne tient un balai.
personne ouvre la fenêtre.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant de la nourriture.
personne y a mis des vêtements.
personne a mis des vêtements dans la laveuse.
personne fait un sandwich.
personne sort de la nourriture.
une personne prend de la nourriture dans une armoire.
une deuxième personne regarde par la fenêtre.
une autre personne regarde par la fenêtre.
une autre personne regarde par la fenêtre.
une personne range une pile de vêtements.
personne mangeant un sandwich.
une personne boit en marchant en mangeant un sandwich.
personne, ils allument la lumière.
personne le jette par terre.
personne s'enfuit en dansant.
une autre personne accourant à la maison.
personne qui sort de la maison.
une personne enlève une serviette de la porte.
une personne enlève une serviette d'une porte.
personne le verse dans une tasse.
une personne verse de l'eau dans un verre.
la personne ouvre le placard.
personne après le réveil.
une personne ferme l'armoire.
personne met un plat sur la table.
personne allume la lumière.
personne joue avec l'interrupteur d'éclairage.
une personne cuisine sur la cuisinière.
une personne fait cuire des aliments dans une cuisinière.
cette même personne mange des chips.
la personne commence à manger de la nourriture.
une personne tient un oreiller.
une personne met un oreiller sur un canapé.
la personne place la serviette sur le rideau de douche.
personne qui en rit.
une personne ouvre une porte.
personne une porte s'ouvre.
personne ferme la porte.
personne mangeant un sandwich.
personne buvant une tasse de café.
personne qu'ils mangent une bouchée de leur sandwich.
une personne ouvre la porte de son garde-manger.
personne ferme la porte.
la personne s'assoit par terre.
une personne joue avec son téléphone au lit.
une personne se réveille au sol du couloir.
une personne sourit.
une personne boit dans un verre.
une personne boit dans une tasse.
personne qui rit en retournant la page.
personne range ses provisions dans le garde-manger.
personne les met sur une étagère.
la personne ouvre le sac de chips.
personne commence la nourriture qui lui est prise.
une personne ouvre un sac.
personne regardant à l'extérieur de la fenêtre.
la personne ouvre la porte du réfrigérateur.
une personne verse une tasse de café.
personne ouvrant la porte du réfrigérateur dans une cuisine.
personne verse du café dans la tasse.
la personne éteint la lumière en partant.
personne souriante dans le miroir.
personne, ils éteignent la lumière.
personne prend une photo.
une autre personne court en tenant un tas de vêtements.
personne qui rit.
la personne commence à rire.
une personne mange un sandwich dans la cuisine.
une personne mangeant un sandwich.
une personne commence à se déshabiller.
personne met les vêtements dans le placard.
une personne mange quelque chose dans une boîte.
personne quelqu'un se tient près d'une porte en train de manger quelque chose.
une personne court dans la cuisine.
la personne commence la cuisson des aliments.
personne ouvre la porte.
la personne ouvre le réfrigérateur.
un homme qui court dans la cuisine.
une personne enlève ses chaussures.
la personne boit dans un verre d'eau.
personne prend une paire de chaussures de la chaise.
personne après le réveil.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne versant un verre dans un verre.
personne jette un oreiller.
personne commence à jeter leurs oreillers à la table.
personne, ils se lèvent.
personne allumant la lumière.
personne allume une lumière.
personne allume une lumière.
ensuite la personne commence à jouer avec un téléphone.
cette même personne pose le verre.
une personne prend une tasse de table.
une personne tient un verre.
personne se lève et mange quelque chose au-dessus de l'évier.
personne supplie de manger sur le dessus de l'évier.
personne mange de la nourriture dans un évier.
personne mangeant un sandwich.
personne l'utilise pour essuyer la sueur de leur front.
personne prend un peu de sa nourriture.
la personne mange de la nourriture.
une personne mange un sandwich.
personne mangeant quelque chose.
la personne lisait un livre sous la douche.
une personne lit un livre dans la salle de bain.
une personne rit.
la personne ouvre un sac d'épicerie pour regarder à l'intérieur.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne ouvre un placard.
une personne se déshabille devant un miroir.
une personne se déshabille dans la cuisine.
personne fixe ses cheveux.
personne, ils se lèvent.
la personne se couche sur le lit.
personne ouvrant la porte du placard.
personne buvant dans un verre.
une personne est assise sur le canapé.
personne ouvre une boîte avec des vêtements dedans.
la personne commence à fixer le vide.
une personne jette un oreiller sur une personne qui boit du café.
personne ils rient tous les deux.
une personne met des plats sur une chaise.
personne lave un miroir.
une personne sort des vêtements de la machine à laver.
une personne met un téléphone sur la cuisinière.
une personne joue au téléphone.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne boire dans une tasse ,.
personne ils ont mis un cadre photo dans un sac.
personne prend un verre d'eau dans un verre voisin.
personne commence à boire dans un verre d'eau.
personne est assise à une table.
personne quelqu'un assis à une table avec de la nourriture.
personne est assise à table.
personne en mange.
personne a pris un verre dans la bouteille d'eau.
la personne commence à manger.
personne enlève ses chaussures.
personne se lève.
personne, ils commencent à éternuer de façon incontrôlable.
la personne tient la poignée de porte.
personne ferme la porte.
personne détient la poignée de porte.
une personne ferme une porte.
personne ferme la porte.
personne ouvre une porte.
une personne sourit.
une autre personne sourit de la porte.
une personne se réveille sur un lit.
personne les remet sur l'étagère.
la personne tient un sac.
personne tenant un sac d'épicerie.
personne se déplace pour ouvrir une porte d'armoire.
une personne dans une serviette commence à s'habiller dans le placard.
la personne commence à s'habiller.
personne mangeant un sandwich.
la personne sort un appareil photo.
personne prend une photo.
personne, il prend une photo.
une personne se précipite dans le sous-sol.
personne ouvre la porte pour partir.
personne ouvre une porte.
une personne verse de l'eau dans un verre.
personne regarde la télévision.
personne le mettant sur une étagère.
personne prend une bouteille d'eau et des boissons.
la personne ouvre le sac.
la personne commence à ouvrir la porte.
personne pose le verre sur la table.
personne, ils ferment le livre.
personne ouvre un livre.
la personne ouvre une porte.
personne le met dans une boîte.
personne ferme la boîte.
une personne met une couverture dans une boîte.
une personne est assise tenant des médicaments.
personne allongée sur un lit se lève.
une personne ouvre une porte.
personne se déshabille devant la télévision.
une personne ouvre la porte de l'étude.
une autre personne parcourt une boîte.
personne le met dans un sac.
personne éteint la lumière.
personne ouvrir une armoire retirer un élément.
personne éteint la lumière.
la personne ouvre le miroir de l'armoire.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne sourit en la posant sur une table.
personne ferme la porte.
personne prend une photo.
une personne pose l'appareil photo sur un oreiller.
une personne debout tenant un miroir en se regardant.
souriant.la personne pose le miroir.
une personne sourit en se regardant dans le miroir.
une personne ouvre une porte avec un verre.
une personne souriante ouvre une porte.
une personne ouvre une porte.
personne assise sur un canapé.
personne, il est assis sur une chaise.
personne boit dans le verre.
personne entre dans la pièce en souriant.
personne ferme la porte.
personne boit de la tasse.
personne est assise sur la chaise.
personne la marche vers la baignoire enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une autre personne jette un oreiller dans les escaliers.
personne ferme le couvercle de l'ordinateur portable.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne jouant avec leur ordinateur portable.
personne mangeant un sac de chips.
la personne commence à manger des frites.
personne qui parle au téléphone.
une deuxième personne est assise sur le canapé.
personne prend un verre de l'armoire.
personne ouvre un cabinet.
personne, ils se lèvent.
personne allume une lumière.
personne allume la lumière.
une personne joue avec un téléphone ou un appareil photo.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne que l'autre jetait autour d'un sac.
personne prend place sur une chaise.
personne allume la lumière.
personne mange quelque chose du bureau.
personne a allumé la lampe.
personne qui regarde la télévision.
une personne lave la vaisselle avec une serviette.
une personne s'habille devant la penderie.
une autre personne travaille sur un ordinateur portable.
une personne verse une tasse de café chaud.
une personne verse une boisson dans une tasse.
la personne commence à éternuer.
une personne court en arrière.
la personne court avec une serviette.
personne, ils se lèvent.
une personne s'habille.
personne, ils jettent un oreiller sur le sol.
personne commence à travailler à partir d'un ordinateur portable.
personne assise au bureau ouvrant un ordinateur portable.
personne fermant la porte.
personne allume la lumière.
la personne ferme la porte.
personne marchant vers le mur allumer les lumières.
personne ouvre une porte de placard.
une personne travaille sur son ordinateur portable.
une personne travaille sur un ordinateur portable, après a.
la personne pose l'eau pour vérifier son téléphone.
personne buvant de l'eau dans un verre.
personne travaillant sur un ordinateur portable.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne prend de la nourriture sur l'étagère.
la personne ouvre un cabinet.
personne ouvre un cabinet.
personne entre dans le garage en tenant une assiette avec de la nourriture.
la personne met l'assiette sur l'étagère.
la personne pose la vaisselle.
personne met une assiette de nourriture sur l'étagère.
personne mange un morceau de nourriture de l'un d'eux.
personne le mange.
la personne mange la nourriture.
personne posant le sac.
une personne marche à travers la porte.
personne est assise sur le canapé.
une personne ouvre une porte.
la personne ouvre la porte.
personne est debout dans le livre de lecture de salle de bains.
une autre personne prend des livres sur la table.
une autre personne pose calmement des choses sur une étagère.
personne les met sur une étagère.
une personne jette des vêtements d'une table dans une boîte.
il y a une personne au fourneau qui cuisine quelque chose.
personne les met sur une étagère.
une personne prend de la vaisselle.
personne pose le sandwich.
la personne qui entre dans la cuisine met la vaisselle de façon appropriée.
personne prend un verre d'eau dans un verre.
personne mettant leurs chaussures sur l'étagère.
une personne monte les escaliers.
une personne est assise sur un canapé.
une personne s'assoit sur un canapé avec un ordinateur portable.
personne commence à le manger.
personne mange la nourriture.
une personne marche à travers une porte portant une couverture.
personne sort de la nourriture.
une personne ouvre une armoire.
une personne marche sur le pas de la porte.
personne qu'ils commencent à s'habiller.
personne mangeant un sandwich.
une personne entre dans une pièce en train de manger un sandwich.
personne commence à s'habiller dans l'embrasure de la porte.
personne ferme légèrement une porte.
une personne tient un téléphone.
une personne entre dans une salle à manger contenant de la nourriture.
une autre personne entre sur une chaise.
une autre personne est assise sur une chaise.
personne ouvrant un sac de chips.
personne met une couverture dessus.
une personne a mis une couverture sur une chaise.
personne boit dans une tasse.
la personne tient un sandwich.
personne en mange une partie.
personne mangeant un sandwich.
personne fermant l'armoire.
une personne se moque d'une télévision.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
personne ferme la porte du frigo.
personne sortez de la nourriture pour cuisiner.
personne ils continuent à cuisiner.
une personne cuisine au fourneau.
personne de retour au poêle pour commencer la cuisson des aliments.
une personne regarde une photo.
personne ferme la porte.
personne fermant une porte.
personne marche à travers la porte.
personne dans une main, ils tiennent un sac.
une autre personne tient une tasse.
voir une autre personne manger une collation.
personne jetant un oreiller sur une chaise.
personne jette un oreiller.
personne commence à cuire quelque chose à un poêle.
personne ferme la porte.
une personne entre dans sa chambre.
une personne se précipite dans une pièce.
personne qui parle au téléphone.
personne sort un appareil photo.
personne souriante dans un miroir dans une salle de bain.
la personne met ses chaussures sous un bureau.
personne boit dans un verre.
une personne qui rit se réveille dans son salon.
personne tenant un téléphone.
une autre personne regarde une photo.
la personne s'habille avec la chemise choisie.
personne commence à rire.
personne qu'ils tiennent un téléphone.
personne tenant le téléphone.
une personne se réveille près du bureau dans l'entrée.
une personne portant un sweat à capuche ouvre une armoire.
une personne dans un sous-sol ouvre une armoire.
une personne ouvre une porte d'armoire.
personne ferme une porte à l'extérieur qui est ouverte.
ferme la porte. la personne se retourne vers l'armoire.
personne fermant une porte.
la personne commence à laver le miroir sur son lit.
la personne commence à le manger.
personne en prend de la nourriture.
une personne marche vers une lumière.
une personne allume la lumière dans une pièce.
personne, ils lavent un miroir au-dessus de l'évier.
une personne allume la lumière.
personne le mange.
personne mettant des vêtements sur la table de la sécheuse.
personne a mis des vêtements dans la laveuse.
personne tenant une paire de chaussures.
personne qu'ils prennent le médicament.
personne commence à manger dans un sac.
la personne mange quelque chose.
personne commence à manger de la nourriture.
personne met un verre.
une personne tenant des plats vides.
personne commence à s'habiller en mettant une chemise.
personne arc sur le dessus de la commode ramassé des vêtements, chapeau.
une personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvrant une porte de réfrigérateur.
une personne met le verre dans l'évier.
personne emballant son sac jeté dans le lit.
personne attraper une tasse sur la table prendre la boisson.
la personne commence à rire.
personne buvant une boisson dans un verre.
personne ouvrant une porte.
une personne qui rit boit un soda dans la salle de bain.
personne ouvre la porte.
personne éteignant une lumière.
une personne rit en buvant.
une personne boit un verre d'eau.
la personne commence à éternuer.
personne, ils commencent à éternuer.
personne a mis la tasse de café sur le bureau.
personne boit un verre d'eau.
personne a éteint les lumières.
personne ils prennent un verre dans un verre.
personne éteignant une lumière.
personne, ils éteignent la lumière.
une personne se déshabille dans la salle de bain.
personne laver le verre.
cette personne court dans une pièce.
la personne commence à jeter tous les livres par terre.
personne ouvrant le réfrigérateur.
personne ferme la porte de l'armoire.
la personne lave la table.
personne en mange.
personne mangeant de la nourriture dans un plat.
personne ouvre un livre.
une personne ferme son ordinateur portable.
personne ferme un ordinateur portable.
personne travaillant sur son ordinateur portable.
une personne ouvrant un ordinateur portable.
personne ouvre l'ordinateur portable.
la personne commence à manger une collation.
personne mangeant un cookie de la table.
la personne ferme l'ordinateur portable.
une personne se déshabille.
la personne met les vêtements qu'elle portait dans la laveuse.
une personne tenant une serviette y éternue.
sourit à une autre personne qui mange un sandwich.
une autre personne mange un sandwich.
personne mangeant quelque chose.
la personne dépose son sandwich.
la personne mange une bouchée.
une personne est allongée sur un canapé dans le salon.
la personne verse un verre dans son verre.
personne prend une bouchée de leur sandwich.
une personne mange.
la personne se déshabille.
personne, ils commencent à manger de la nourriture.
personne enlève ses chaussures.
personne est assise sur le canapé.
une personne se déshabille.
personne verse un verre de cola.
personne verse un verre dans un verre.
il y a une personne assise sur une chaise.
personne met la tasse dans un évier.
personne assise à nouveau pour la manger.
personne verse dans un verre.
une fois terminé, la personne prend le verre.
personne le mange.
la personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte.
une personne ouvre une armoire.
personne sort un verre.
personne ouvre une armoire pour sortir un verre.
personne, ils versent de l'eau dans le verre.
personne commence à verser du soda dans le verre.
personne buvant un verre de café.
personne ouvre une porte.
personne ils ouvrent la porte.
l'autre personne rit.
la deuxième personne se précipite vers la porte.
deux personnes accourent.
personne deux personnes courent dans un couloir.
personne on court dans une porte.
se moque de la deuxième personne.
une personne court dans une pièce.
personne remet un balai.
une personne boit un verre d'eau.
la personne sort le vide du placard.
personne prend un verre dans un verre.
la personne met le balai dans le placard.
personne sort le vide.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne, ils ouvrent un ordinateur portable.
la personne éternue.
personne a commencé à éternuer.
personne se prépare à prendre une photo.
une personne se réveille d'une sieste sur son canapé.
une personne court vers son canapé.
personne fermant la porte.
lorsque la personne commence à se déshabiller.
la personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
la personne regarde par la fenêtre.
personne, ils commencent à éternuer.
une personne jette des vêtements par terre.
personne jette cela par terre.
la personne commence à se déshabiller en enlevant une veste.
personne ferme la porte.
personne mange un sandwich.
la personne mange plus du sandwich.
une personne est assise dans la chambre avec un sandwich.
personne assise sur le lit.
personne est assise sur un lit.
personne regarde par la fenêtre.
la personne regarde par la fenêtre.
cette personne verse du café dans une tasse.
la personne prend un sandwich sur la table.
la personne semble éternuer ou être malade.
personne prend son oreiller.
réveiller une autre personne qui est sous une couverture.
personne le mange.
personne, ils commencent à éternuer.
la personne commence à éternuer dans une serviette.
personne met la couverture dans une boîte.
personne ramasser une assiette tenant un sandwich.
une personne est assise en souriant dans un garde-manger.
personne le mange.
personne ils ont posé le balai.
personne ouvre la porte.
personne buvant un verre d'eau.
personne regarde par une fenêtre à proximité.
une personne est assise dans les escaliers, buvant dans un verre.
personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par une fenêtre sur une porte.
personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
une personne avec un balai ouvre la porte de la salle de bain.
la personne rit en commençant à se déshabiller.
la personne tient un sac.
la personne commence à se déshabiller.
cette personne est assise tenant un oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne ouvre un cabinet.
une personne se promène tenant un sac.
personne met le sac dans l'armoire.
une personne tenant un sac marche dans une pièce.
personne ils prennent un livre du cabinet.
une personne tenant un téléphone regarde par une fenêtre.
personne buvant dans un verre.
personne prend un verre dans une tasse.
personne buvant dans un verre d'eau.
une personne fixe une lumière dans le garage.
personne, ils allument la lumière.
la personne se dirige vers la lumière.
personne ferme la porte.
personne pose le sac.
une personne commence à mettre des articles dans le sac.
personne ranger l'étagère.
une personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte.
personne sort un livre du sac.
une personne met une couverture sur le canapé.
personne buvant dans un verre.
personne commence à le manger.
personne prend une bouchée d'un sandwich.
personne prend un sandwich.
personne finissant de s'habiller.
personne commence à le manger.
personne tenant un oreiller en riant ouvre une porte.
la personne commence à sourire.
la personne sourit.
personne ouvre la porte.
personne debout près de la porte.
personne verse une tasse de café dans une autre tasse.
une personne s'est versée une tasse de café.
personne après s'être habillée dans la salle de bain.
la personne met de la nourriture dans le réfrigérateur.
personne mettant les pieds dans les chaussures.
personne ouvre la porte.
la personne met des chaussures.
personne lave un plat dans l'évier.
personne met le téléphone.
personne ouvre la porte.
personne met son téléphone sur la table de nuit.
personne allume la lumière.
personne ferme la porte.
personne quelqu'un entre dans une pièce avec un téléphone.
personne, ils ferment la porte.
la personne revient vers la lumière.
