eine Person rennt in den Raum.
Person, die einen Besen hält.
Person, die sie den Besen abstellen.
Person, die sie den Besen beiseite legen.
Person schließt die Box.
Person schließt ein paar Notizbücher.
Person macht ein Bild von sich.
Eine Person isst langsam.
Person geht lächelnd.
Person stellt die Tasse ab.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Person, die fernsieht.
Eine Person sitzt auf einer Couch und hält eine Tasse.
Person trinkt aus einem Glas.
Person, die sie lächeln.
Person, die sie die Schüssel in der Spüle waschen.
Person, die die Tür öffnet.
Person beginnt das Geschirr ins Regal zu stellen.
Person machen sie das Licht im Raum an.
Die Person macht das Licht an.
Person bringt Geschirr zum Waschbecken wäscht sie.
Eine Person, die durch eine Tür hereinkommt, macht ein Licht an.
Eine Person liest ein Buch.
Da ist eine Person, die ein Buch hält.
Eine Person ist in ihrem Badezimmer und liest ein Buch.
Person gießen es in ein Glas.
Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person betritt eine Küche durch eine Tür.
Person jemand ist in ihrer Küche Geschirr spülen.
Eine Person wäscht Geschirr in der Spüle.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Eine andere Person wirft Essen in eine Kiste.
Diese Person sitzt auf der Couch und hält ein Kissen.
eine Person zieht sich aus.
Person, die sich in verschiedenen Kleidern kleidet.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person sitzt auf einem Kissen auf einem Stuhl.
Person macht das Licht aus.
Person fährt fort, auf einem Herd zu kochen.
Eine Person lächelt neben einem Kühlschrank.
Person, die etwas auf dem Herd kocht.
Person, die sie das Handtuch auf ein Regal legen.
Person öffnet eine Schranktür.
Person schließt die Tür.
Person legt das Handtuch in den Schrank.
Person die Tür schließen.
Person öffnet eine Tür zu einem Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank in ihrem Schrank.
Eine Person öffnet einen Wäscheschrank.
Die Person nimmt eine Flasche Medizin.
Person schließen einen Laptop.
eine Person erwachte.
Eine andere Person stellt eine Tasche ab.
Person, die eine Flasche Wasser trinkt.
Person stellt einige Sachen auf ein Regal.
Person nimmt ein Kissen.
Die Person legt einige Kissen auf ein Regal.
Person nimmt etwas Medizin.
Person öffnet einen Medizinschrank.
Man sieht eine Person, die den Medizinschrank öffnet.
Person legt sie in eine Kiste.
Person, die sie sie in eine Box legen.
Diese Person nimmt Hausaufgaben aus der Tasche.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Die Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
Eine Person nimmt eine Kiste unter dem Waschbecken hervor.
Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person hält Geschirr.
Person beginnt Wasser aus einem Glas zu trinken.
Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Die Person nimmt einen Bissen von ihrem Sandwich.
Eine Person nimmt ein Telefon aus einer Tasche.
Person nimmt ein Telefon heraus.
Person, die das Telefon in die Tasche steckt.
Eine andere Person macht das Licht an.
Person ein Licht.
Person, die ein Glas hält.
eine Person, die lacht.
Person öffnet die Tür.
Person öffnet die Tür.
Die Person schließt die Tür.
Eine Person rennt lachend durch die Tür.
eine Person rennt in einen Raum.
Person, die einen Schrank öffnet.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person nimmt ein Handtuch heraus.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person nimmt etwas Essen aus einer Tüte mit Lebensmitteln.
Person beginnt zu essen.
Person isst es.
Person öffnet Tüte mit Lebensmitteln.
Person rennt aus dem Raum.
Eine Person wirft ein Buch auf eine Couch.
Eine Person wirft ein Buch.
Eine Person öffnet eine Tür an einem Türknauf.
Eine Person steht in der Küche und öffnet einen Kühlschrank.
eine Person, die mit ihrem Laptop auf der Treppe spielt.
Person nimmt ein Glas heraus.
eine Person, die in einer Tür steht und niest.
Eine Person niest an einem Türknauf.
Person, die ein Sandwich isst.
Person essen sie etwas zu essen.
Eine Person liegt auf einer Couch und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine niesende Person zieht sich in ihrem Badezimmer aus.
Person schließen sie den Laptop.
Person schaut für einen Moment aus dem Fenster.
Person aus dem Fenster schauen.
Diese Person nimmt einige Comics aus dem Regal.
Person schließt die Tür.
Person anfangen zu essen.
Person nehmen sie ein Sandwich aus dem Schrank.
Person fangen an, es zu essen.
Person greifen sie in einen offenen Schrank.
Person, die sie leicht lächeln.
Person zog ihre Schuhe an.
Person ziehen ihre Schuhe an.
Eine Person sitzt auf dem Boden und schaut sich einen Laptop an.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person anfangen zu niesen.
Eine Person sitzt auf einem Bett und isst ein Sandwich.
Person nimmt einige Kleider heraus.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine andere Person öffnet den Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt den Schrank.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einer Tasse.
Person trinkt Wasser aus einem Glas und stellte das Glas ab.
Person, die es auf den Tisch legt.
Person fangen an zu lächeln.
Person a fixiert ihre Haare in einem Spiegel.
Person öffnet Laptop.
Die Person öffnet den Laptop.
Person stellt das Glas auf einen Tisch.
Eine Person betritt eine Garage mit einem Kissen.
Person beginnen auf einem Herd zu kochen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hält ein Telefon.
Eine Person hält ein Telefon.
Eine Person beginnt den Kühlschrank zu öffnen.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Person, die eine Tür schließt.
Person, die die Tür schließt.
Person, die das Licht ausschaltet.
Die Person lächelt in einen Spiegel.
Person, die vor einem Spiegel lächelt.
Die Person macht das Licht aus.
Eine Person hält ein Handtuch im Flur.
Eine Person schließt ein Buch.
Person, die ein Sandwich isst.
Person beginnen ein Sandwich zu essen.
Person, die Essen von einem Teller isst.
Person schließt die Pantrytür.
Person stellt sie auf ein Regal.
Person schließt die Tür zum Schrank.
Eine Person steckt ein paar Lebensmittel in eine Tasche.
lächelnde Person nimmt ein Handtuch.
Person legt den Besen weg.
Man sieht eine Person, die einen Chip isst.
Person, die etwas isst.
Die Person legt das Essen auf den Tisch.
Eine Person öffnet eine Tür.
eine Person zieht sich aus.
Person wirft ihre Kleidung in die Waschmaschine.
Person zieht sich an.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person macht das Licht an.
Die Person macht das Licht an.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person schließen einen Laptop, der auf einer Theke steht.
Man sieht eine Person, die ein Handtuch die Treppe hinunter wirft.
Eine Person schließt eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Schlafzimmer.
Person sitzt auf einem Bett.
Person sitzt auf dem Bett.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person wirft die Schuhe auf den Boden.
Person, die ein Glas Wein trinkt.
Eine Person hält einen Türknauf.
Person isst ein Sandwich.
Person, die an einem Tisch sitzt.
Person, die Essen in einer Küche isst.
eine Person niest.
Die Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Kühlschrank.
Person rennt zurück.
eine Person läuft durch.
Person eine andere zieht sich vor einem Spiegel an.
Person zwei lachende Menschen umarmen.
Person zwei Leute lachen.
Person beginnt man sich anzuziehen.
Eine Person in der Speisekammer niest in den Kaffee.
Person, die sie lachen.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas.
Person, die ein Glas Milch trinkt.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person, die aus einem Glas trinkt, sitzt am Tisch.
Person, die Kleidung in die Tasche steckt.
Eine Person steckt Kleidung in eine Tasche.
Eine Person trinkt aus einem Glas.
Eine Person sitzt auf einem Sofa.
Eine Person liegt auf der Couch und isst etwas.
Person aufstehen.
Eine Person ist in einem Esszimmer und isst Essen.
Person, die etwas Essen aus einer Schüssel isst.
Person steht auf, um Kaffee in Tasse zu gießen.
Person gießen eine Tasse Kaffee.
Eine Person schließt den Kühlschrank.
Eine Person stellt das Glas auf den Tisch.
dieselbe Person schließt die Box.
Person, die aufsteht, um das Licht einzuschalten.
Person schaut weiter aus dem Fenster.
als die Person beginnt sich auszuziehen.
Person hört das Lachen auf.
Person schaut aus einem Fenster.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die herzlich lacht.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
eine Person, die Kleidung gegen eine Tür wirft.
Person, die Kleidung in eine Kiste legt.
Person beginnt durch ein Buch zu schauen.
Person, die ein Buch betrachtet.
Person rennt aus dem Raum.
Die Person geht, um ein Buch in ein Regal zu stellen.
Die Person lacht am Telefon.
Person fängt an zu lachen.
Person, die noch das Buch hält.
Person, die ein Buch im Eingangsbereich hält.
Eine Person, die ein Buch hält, nimmt einen Spiegel in die Hand.
Person, die an Ort und Stelle läuft.
Die Person beginnt an Ort und Stelle zu rennen.
Person an Ort und Stelle laufen.
Person, die ein Buch hält.
Die Person schließt den Schrank.
Eine Person kommt in Sicht und trinkt aus einem Glas.
Person einen Schrank öffnen.
Person, die es weg in das Medizinregal legt.
Person spielt mit ihrem Telefon.
Person stellte es auf das Regal.
Person legte eine Kamera in eine Box.
Eine andere Person geht durch die Tür.
Person beginnt zu niesen.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Person nehmen sie ein Essen Gericht.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür schließt.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person spielt auf ihrem Telefon.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person macht das Licht an.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer.
Person macht das Licht an.
Die Person öffnet ein Fenster.
Person, die durch das Buch schaut.
Eine andere Person räumt den Bereich mit einem Besen auf.
Eine Person repariert ein Licht.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Die Person lacht.
Die Person rennt aus dem Raum.
Eine Person schließt den Kühlschrank.
Person legt sie zurück in die Box.
Eine Person legt die Karten in eine Schachtel.
Person beginnt zu niesen.
Person, die das Licht ausschaltet.
eine Person lächelt.
Person hält eine Kamera in Richtung Tür.
Person, die sich auszieht, indem sie ihre Jacke auszieht.
Die Person niest.
Eine Person hält eine Decke in der Hand.
Die Person legt die Decke in die Waschmaschine.
Person, die sie aufstehen.
Eine sitzende Person schließt ein Buch.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Person, die sie aufstehen.
Person lacht, als sie ein Buch liest.
Person gießt eine Tasse Kaffee in den Speisesaal.
Person gießen sie Kaffee in ein Glas.
eine Person sieht fern.
Person, die an einem Laptop in einem Schlafzimmer arbeitet.
Person, die ein Buch öffnet.
Eine Person niest, als sie ein Sandwich greift.
Person, die sie das Buch öffnen.
Person, die sie das Sandwich essen.
Person ein Buch öffnen.
Eine Person tippt wiederholt auf einem Laptop und niest.
Person nimmt eine Decke heraus.
Person nehmen ein Telefon von einem Tisch.
Person öffnet ein Buch auf dem Tisch.
Eine Person wäscht ihre Hände im Waschbecken.
Eine Person sitzt auf einer Treppe und schaut sich ein Bild an.
Person, die ein Bild betrachtet.
Person, die sie das Bild ablegen.
Person macht Licht aus.
Person geht mit einem Telefon durch den Raum.
Person geht durch die Tür.
Dieselbe Person legt einen Laptop darauf.
Die Person legt einen Laptop darauf.
Eine Person rennt mit einem Glas ins Badezimmer.
Person rennt in den Raum.
Person öffnet die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
eine Person rennt in den Raum.
eine Person rennt.
Person wirft ein Handtuch auf einen Stapel Kleider.
Eine Person kommt mit niesenden Hausaufgaben herein.
Person gießt Pop in ein Glas.
Eine Person nimmt ein Glas aus einem Regal.
Person stellt das Glas auf das Regal.
eine Person legt Kleidung weg.
Die Person repariert ihre Haare.
Person öffnet die Haustür.
Person öffnet die Tür, um einen Hund hereinzulassen.
Person beginnt den Tisch aufzuräumen.
Person beginnen, den Tisch aufzuräumen.
Person schloss die Tür des Kühlschranks.
Person kochte etwas.
Person, die etwas auf dem Herd kocht.
Person, die Kleidung in einen Wäschekorb legt.
Eine Person macht das Licht aus, wenn die Person geht.
Eine Person wirft Kleidung durch den Raum.
Eine Person wirft ein paar Kleider auf den Boden.
Eine Person nimmt Kleidung aus einer Tasche.
Person legt den Hörer auf.
Person macht das Licht aus.
Die Person zieht ihre Schuhe an.
Person, die Schuhe in einem Badezimmer anzieht.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und lacht.
Person eins sitzt auf einem Stuhl lachend.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person beginnt sich davor anzuziehen.
Person wirft das Kissen auf einen Tisch.
Person wirft das Kissen auf den Beistelltisch.
Person wirft einen Gegenstand auf den Boden.
Person beschließt, Kaffeebohnen über den ganzen Boden zu werfen.
Person schaut auf Bild.
Person sah ein Bild an der Wand hängen.
Eine Person hält eine Medizinflasche.
Eine Person hält ein Glas Wasser in der Hand.
Eine Person stellt ein Glas neben etwas Essen.
Person isst etwas zu essen.
Person isst Essen aus einer Schüssel.
Person läuft in eine Nähe.
Die andere Person hält ein Telefon hoch.
Eine Person läuft mit einem Buch.
Eine Person rennt in einen anderen Raum.
Person, die sie ausziehen, indem sie ihre Jacke ausziehen.
Person ihr Lächeln verwandelt sich in Lachen.
Person öffnet Fenstervorhänge.
Person sah aus dem Fenster.
Person läuft über.
Eine Person macht ordentliche Kleidung auf dem Boden.
Ein Mann goss etwas Wasser aus einer Flasche.
Person gießt Wasser in Glas.
Person, die in ein Glas setzt.
Person nehmen sie ein Glas vom Tisch.
Person öffnete die Tür.
Die Person geht weg, öffnet eine Tür und entfernt den Hut.
Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Person, die ein Sandwich im Wohnzimmer isst.
Person beginnen etwas zu essen.
Eine Person wirft Kleidung die Treppe hinunter.
Eine Person wirft Kleidung eine Treppe hinunter.
Person, die Essen auf der Treppe isst.
Die Person beginnt zufällig zu lächeln.
Man sieht eine Person, die Kleidung weglegt.
Person, die sie aufstehen.
Eine andere Person rennt mit einer Tasche.
Person läuft aus.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person lacht über die geschlossene Box.
Person, die sich mit einer Decke kuschelt.
Person, die sie aufstehen.
Person öffnet die Tür.
Eine Person legt sich hin und kuschelt sich an ein Kissen.
eine Person erwacht.
Die Person öffnet einen Kühlschrank.
Person gießt es in ein Glas.
Person öffnet Kühlschrank greift Sandwich.
Person beginnt Saft in eine Tasse zu gießen.
Person, die den Besen weglegt.
Person stellt einige Tassen in den Schrank.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Eine Person, die ein Messer greift, kocht in ihrer Küche.
Person beginnt sich anzuziehen.
Eine Person rennt in ihren Aufenthaltsraum.
Person öffnet seinen Laptop.
Die Person öffnet ihren Laptop.
Eine Person bringt eine Tüte mit Lebensmitteln in eine Küche.
Person, die die Tasche auf den Tisch stellt.
Die Person nimmt etwas vom Essen heraus.
Person legt auf den Tisch.
Eine andere Person zieht sich am Kleiderschrank an.
eine Person zieht sich an.
eine Person zieht sich an.
Person sitzt auf ihrem Bett.
Person setzen sie sich auf das Bett.
Person öffnet ein Buch ein wenig.
Eine lächelnde Person ist in ihrer Küche und liest ein Buch.
eine Person liest ein Buch.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person sieht fern.
Person, die aus einem Glas auf der Treppe trinkt.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person beginnt Wäsche zu waschen.
Person beginnen sie plötzlich heftig zu niesen.
Eine Person niest an einem Licht.
Person rennt weg.
Person öffnen Sie die Box.
Person aus der Garage laufen.
Die Person lacht, als sie die Treppe putzt.
Person geht durch eine Tür weg.
Eine Person arbeitet an ihrem Laptop.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
Person legt ihre Schuhe auf einen Stuhl.
Eine Person legt Essen auf den Tisch.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person einen Teller als zieht ihre Schuhe aus.
Person, die am Telefon spricht.
Person öffnet ein Buch.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Eine Person geht in einen Flur und zieht sich aus.
schließt die Tür. Die Person dreht sich um.
zieht ihre Jacke aus. Die Person öffnet eine Schranktür.
Person, die ein Kissen hält, öffnet die Tür.
Person öffnete eine Tür.
Person sitzt auf einem Sofa.
Schuhe andere Person am Telefon sprechen.
Person, die sie beschließen, sich auszuziehen, indem sie ihren Pullover ausziehen.
eine Person beginnt zu lachen.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person kuschelt sich an eine Decke.
Person trinkt ein Glas Orangensaft.
Person isst einen Snack.
Eine Person isst Essen aus einer Tüte.
Person beginnt, Essen aus einer Tasche zu essen.
Person sitzt auf einem Sofa.
eine Person sitzt auf einer Couch.
Person schließen sie die Schranktür.
Eine Person kocht etwas Essen in einem Topf.
Eine Person steht an einem Herd und kocht.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person stellt die Schüssel auf ein Regal in einem Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person gießt Wasser in eine Tasse.
Person gießen Wasser in ein Glas.
Person machen ein Foto davon.
Person macht ein Foto vom Tisch.
Person öffnet Schrank.
Person macht ein Foto.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Person, die sie anfangen zu niesen.
bewirkt, dass die Person anfängt zu niesen.
Diese Person stellt das Glas auf den Tisch.
Eine Person sitzt am Tisch und trinkt aus einem Glas.
Person am Kühlschrank öffnen sie die Tür.
Die Person nimmt ein Glas Wasser vom Tisch.
Eine Person schließt eine Tür.
Person nimmt eine Flasche von einem Tisch.
Person trinkt aus der Flasche.
Person sitzen auf einem Stuhl mit einer Kaffeetasse.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person beginnt aus dem Beutel mit Lebensmitteln zu essen.
Person öffnen eine Tasche.
Person isst es.
Person anfangen zu essen.
Person etwas zu essen herausnehmen.
Person schließt ein Buch.
Person schließen ihr Buch.
Person, die am Herd steht und kocht.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Die Person öffnet eine Medizinschranktür.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person öffnet den Medizinschrank.
Die Person, die das Licht ausgeschaltet hat.
Eine Person legt einen Haufen Kleider in die Ecke.
Die Person lacht, als sie geht.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Die Person macht ein Selfie mit einem Telefon.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch.
Person legt das Buch weg.
Person schließen das Buch.
Person nimmt einen Schluck, bevor sie das Glas auf die Theke stellt.
Eine Person ist in der Küche und spült Geschirr.
Person beginnt Geschirr in der Spüle zu spülen.
Person macht das Licht aus.
Person steckt einen Laptop in eine Tasche.
Person essen das Sandwich.
Person isst es.
Person öffnen sie die Tasche.
Person beginnen zu essen.
Person, die ein Buch hält.
Person, die sie lächeln.
Person, die aus dem Fenster lächelt.
Person gießt ein Glas Wasser.
Person gießt Kaffee in ein Glas.
Person schließen die Tür hinter ihnen.
Eine Person erwacht im Bett.
Person verlässt das Schlafzimmer und schließt die Tür.
Person nehmen sie ein Getränk aus einer Tasse.
Person, die Kleidung in Waschmaschine wirft.
eine Person niest.
Eine Person betritt den Raum und telefoniert.
Person, die am Telefon spricht.
Die Person geht durch die Tür.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person zieht etwas aus dem Kühlschrank, den er isst.
Person die Tür schließen.
Person essen es.
Person ein Sandwich herausnehmen.
Eine Person kocht am Herd.
eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person, die ein Soda aus einem Glas trinkt.
Eine Person steht auf ihrer Treppe und isst ein Sandwich.
Person, die sie das Essen essen.
Person, die über den Fernseher lacht.
Eine Person niest in einen Kleiderschrank.
Person repariert Haare.
Person, die in ein Handtuch niest.
Person trinkt ein Getränk aus einer Tasse.
Person, die etwas Wasser aus einem Glas trinkt.
Person, die ein Sandwich in einem Wohnzimmer isst.
Person nehmen einen Bissen von einem Sandwich.
eine Person erwacht.
Person isst ein Sandwich.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beginnt sie zu essen.
eine Person öffnet den Schrank.
Person beginnt das Essen zu essen.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person gießt Medizin in ein Glas.
eine Person rennt in den Raum.
Person schließt die Tür.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die die Tür zum Büro schließt.
Person sitzt auf dem Stuhl mit einer Box.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Eine Person rennt mitten in ein Büro.
Person, die an einem Laptop arbeitet.
Person eine Tür öffnen.
Eine Person sitzt an einem Tisch und macht ihre Hausaufgaben.
Person gießt sich ein Glas Wasser zu trinken.
Eine Person wirft eine Decke auf den Boden.
eine Person niest.
Eine Person niest in ein Glas.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnen die andere Tür.
Person machen sie das Licht an.
Eine Person stellt eine Tasche in den Kleiderschrank.
Person beginnt zu niesen.
Die Person isst Essen aus dem Kühlschrank.
Person nimmt einen Baggy heraus.
Person isst etwas.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person läuft die Treppe hinunter.
Eine Person erwacht unter einer Decke hervor.
Person stellt es auf ein Regal.
Die Person nimmt ein Handtuch von einem Gestell.
Eine Person nimmt ein Handtuch von einem Stuhl.
Eine Person stellt einen Besen in einen Schrank.
Person wäscht ihre Hände.
Person wäscht ihre Hände in der Spüle.
Person lacht über den Fernseher.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person schnappen sie sich ein Trinkglas.
Person trinkt auch ein Glas Kaffee.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person macht das Licht an.
Person machen sie das Licht an.
Person, die einen Spiegel wäscht.
Person, die aus der Tür geht.
Person, die eine Tasse Kaffee einschenkt.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person Schuhe anziehen.
eine Person niest.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person öffnet Schrank.
Person legte Essen auf Theke.
Eine andere Person kommt mit einem Besen herein.
Eine Person rennt mit einem Besen herein.
Person, die sie herumlaufen.
Die Person legt die Schuhe auf einen Tisch.
Person öffnete das Fenster.
Person öffnet Jalousien.
Person öffnet einen Schrank.
Person gießen sie ein Glas Saft.
Person nimmt die Tasche.
Person schalten sie das Licht aus.
eine Person zieht sich aus.
Person beginnt sich auszuziehen als wieder anzuziehen.
Die Person nimmt ein Telefon unter ihnen hervor.
eine Person rennt in die Küche.
Eine Person rennt aus einem Raum.
eine Person rennt in die Speisekammer.
Person rennt nach draußen.
Person öffnet das Buch.
Person legte das Buch auf die Kisten.
Person legt es wieder auf den Tisch.
Eine Person öffnet eine Tasche auf einem Tisch.
Person öffnen sie die Tasche.
Eine Person öffnet eine Tasche auf einem Tisch.
Die Person legt das Buch weg.
im trüben Licht sieht eine lächelnde Person fern.
Person geht durch eine Tür zum Kühlschrank.
Eine Person erwacht aus einem Nickerchen.
Person stellt es auf ein Regal.
Person, die ein Buch ins Regal stellt.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person, die ihre Hände wäscht.
Person öffnen sie die Tür zum Kühlschrank.
Person kommt abwechselnd Licht.
Person beginnt zu essen.
Person essen sie ein Sandwich.
Eine Person macht in ihrer Küche ein Licht an.
Die Person beginnt hysterisch zu lachen.
Person, die sie aufstehen.
Person rennt aus dem Raum durch die Tür.
Die Person sitzt auf einem Stuhl am Tisch.
Person legt es auf den Tisch.
Person wirft das Paar Schuhe in die Ecke.
Eine Person sitzt auf dem Sofa und hält ein Buch.
Person legt das Buch auf die Couch.
Eine Person, die sich an ein Buch kuschelt, erwacht aus dem Bett.
Eine Person erwacht auf einem Sofa.
Die gleiche Person wäscht den Tisch.
Person öffnen sie eine Tür.
Person geht durch Tür weg.
Person, die Kleidung auf Stuhl wirft.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person nimmt ein frisches Handtuch aus dem Schrank.
Person öffnet Schrank.
Person trinken ein Glas Soda.
Eine Person erwacht in einem Wohnzimmer.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die einen Medizinschrank öffnet.
Eine Person öffnet den Schrank.
Person wäscht ihre Hände.
Person waschen ihre Hände.
Person nimmt ein Telefon vom Kühlschrank.
Person gehen sie zu einer Tür.
Eine Person stellt etwas auf ein Regal.
Person stellt eine Kamera auf ein Regal.
Person stellt die Kamera auf das Regal.
Person macht ein Licht an.
Person schließt die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Die Person stand auf und las ein Buch. Dann bückte sie sich.
Eine Person lächelt, während sie sich auszieht.
Person legt die Kleidung auf den Boden.
eine lächelnde Person zieht sich aus.
Person hielt eine Tasse Kaffee.
Die Person hält eine Tasse.
ein Mann sitzt auf einem Tisch.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person, die etwas aus dem Fenster beobachtet.
Eine Person stellt ihren Laptop auf einen Schreibtisch.
Die Person sitzt auf dem Stuhl.
Die Person legt den Schoß auf den Tisch.
Person, die ein Video auf ihrem Laptop sieht.
Eine Person sieht sich ein Video auf dem Laptop an.
Person macht das Licht aus.
die Person zieht sich aus.
Person erinnert sich an die Medizin, die sie nehmen muss.
Person nimmt etwas Medizin.
Person gehen durch die Tür.
Eine Person steht im Eingangsbereich und betrachtet ein Bild.
Diese Person öffnet den Türknauf, um zu gehen.
Person öffnet die Tür.
Eine Person wirft eine Tasche die Treppe hinunter.
Person nimmt eine Schachtel mit Lebensmitteln von ihnen.
Person b legt sich auf ein nahe gelegenes Sofa.
Person auf einer Couch liegen.
eine Person zieht die Schuhe aus.
Person greifen nach einem Kissen, um es unter einen Kopf zu legen.
Eine Person wäscht ihre Hände in einem Waschbecken.
Person, die sie ausziehen, indem sie ihre Jacke ausziehen.
Person beginnt mehr Soda aus einer Flasche zu gießen.
Person öffnet einen Laptop.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse Kaffee.
Person öffnen sie eine Kiste.
Eine Person stellt Geschirr auf den Schreibtisch.
Eine Person schließt die Kühlschranktür.
Person beginnt Essen auf dem Herd zu kochen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person waschen ihre Hände.
Person, die im Eingangsbereich niest.
Person, die er kocht.
eine Person kocht auf einem Herd.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Person gehen zum Herd, um zu kochen.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Eine Person räumt einen Tisch auf.
Person, die Geschirr auf ein Regal stellt.
Person beginnt ein Regal aufzuräumen.
eine Person, die einen Besen hält, wirft ihn.
Person legt ein Buch auf den Boden.
Person legten sie ein Buch auf den Boden.
Eine Person telefoniert.
Person, die lächelnd am Telefon hinlegt.
Person nehmen einen Schluck aus einem Glas.
Person nimmt eine Tasche aus dem Fenster.
Person setzt sich wieder auf den Stuhl.
Person, die Essen isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die an ihrem Laptop arbeitet.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person Uhren halten ein Kissen.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person legt es in die Box.
Person, die rosa Tennisschuhe anzieht.
eine Person zieht Schuhe an.
Person nimmt einige Kleider aus einem Schrank.
Die Person legt das Handtuch auf den Kleiderschrank.
Eine Person schließt ein Buch.
Person wirft die Kleidung auf einen Schreibtisch.
Person macht das Licht an.
Person offene Tür.
Person macht das Licht an.
Person fangen an zu lachen.
Person, die am Telefon lacht.
Person bückt sich Schuhe ausziehen.
Eine Person hält eine Decke in der Hand.
Eine Person legt eine Decke in einen Kleiderschrank.
Person schließt den Schrank.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person, die ein Buch liest.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die ein Buch öffnet.
Die Person öffnet einen Schrank.
eine Person zieht sich aus.
Person werfen es auf den Boden.
Person, die sie anfangen, eine Decke auf den Boden zu werfen.
Man sieht eine Person, die eine Tasche öffnet.
Eine Person öffnet eine Tasche auf einem Stuhl.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person rennt in ein Schlafzimmer mit einem Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person macht das Licht aus.
Eine Person wäscht ihre Hände in einem Waschbecken.
Eine Person wäscht sich am Waschbecken die Hände.
eine Person wäscht ihre Hände.
Person, die ein Sandwich hält.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person nimmt eine Tüte mit Essen aus dem Fenster.
Person nimmt ein Stück Essen heraus.
Eine Person setzt sich auf einen Stuhl, um fernzusehen.
Die Person öffnet eine Tüte mit Lebensmitteln.
Eine Person wirft eine Tasche auf den Tisch.
Eine Person öffnet die Badezimmertür.
Eine Person öffnet eine Badezimmertür.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die sie ausziehen, indem sie eine Jacke ausziehen.
Eine Person geht nach draußen, um ein Foto von Schuhen zu machen.
Person, die die Leute im Video lachen.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Die Person nimmt ein Kissen aus der Nähe.
Person, die etwas auf ihrem Laptop beobachtet.
Eine andere Person trinkt aus einer Kaffeetasse.
Person ein Foto machen.
Person nehmen sie eine Kamera heraus.
Person nimmt eine Kamera heraus.
Person macht ein Foto.
eine Person hält Schuhe.
Eine Person legt ihre Schuhe auf einen Tisch.
Eine andere Person kommt herein und spielt am Telefon.
Person, die ein Spiel auf ihrem Telefon spielt.
Eine andere Person geht durch die Tür.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person öffnet eine Schranktür, die sich auf Augenhöhe befindet.
Die Person rennt in den Raum.
Person stellt eine Kiste auf den Boden.
Die Person rennt mit einer Kiste in den Raum.
Die Person stellt die Kiste auf den Boden.
Person trinkt aus dem Glas.
Die Person räumte den Tisch auf.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person spült Geschirr in einem Waschbecken.
Person trinken aus einer Wasserflasche.
Die Person öffnet die Tür des Kühlschranks.
Person nimmt eine Tasche heraus.
eine Person zieht sich an.
Die Person zieht sich im Badezimmer aus.
Person öffnet eine Schranktür.
Person legt einige Kleider auf das oberste Regal.
Person drehen Sie den Türknauf, um die Pantrytür zu öffnen.
Person legt eine Decke in den Schrank.
Eine andere Person lacht in einer Tür.
eine Person läuft durch.
Person wirft eine Tasche auf sie.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch.
Eine Person, die eine Kiste hält, öffnet einen Schrank.
eine Person zieht sich aus.
Eine Person ist in einem Esszimmer und zieht sich aus.
Die Person trank aus einer Flasche.
Person, die etwas aus einer Flasche trinkt.
Person legt sich auf ein Bett neben einem Laptop.
Die Person stellt das Glas ab.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Buch liest.
Die Person schlug ein Buch auf.
Person, die nachdenklich zu sich selbst lächelt.
Eine Person zieht im Schlafzimmer Schuhe an.
Person, die fernsieht, zieht Schuhe an.
Eine Person nimmt einige Kisten aus einem Schrank.
Eine Person geht in die Nähe der Tür.
Person nehmen etwas Medizin.
Person, die sich durch einen Schrank auszieht.
Person, die am Telefon spricht.
Person beginnt auf einem Stuhl zu sitzen.
Person, die am Telefon spricht.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person telefoniert.
Person, die eine Decke in einer Hand hält.
Person, die sie anfangen, an etwas auf ihrem Laptop zu arbeiten.
Eine Person rennt die Treppe hinunter.
Person beginnen sie ein Sandwich zu essen.
Person schließt die Tür.
Person öffnet die Tür.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst.
Eine Person, die auf einem Stuhl sitzt, isst ein Sandwich.
Person, die sie aufstehen.
Person wirft ein Kissen auf ein Bett.
Eine Person wirft ein Kissen auf ein Bett.
Eine Person, die ein Kissen hält, liegt im Bett.
Die Person trinkt aus einer Tasse.
Person beschließt, ihre Kleidung mit einem Besen auszuziehen.
Eine Person hält ein Sandwich.
Die Person nimmt eine Flasche Medizin aus dem Schrank.
Die Person nimmt etwas Medizin.
Eine Person arbeitet an ihrem Laptop.
Person schließt die Tür.
Person öffnet die Tür, um zu gehen.
eine Person zieht sich an.
Eine andere Person ist im Haus und telefoniert.
Person, die den Flur hinunter lächelt.
Eine Person isst am Telefon.
eine andere Person lacht.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person zog einige Schuhe an.
Eine Person legte sich auf ein Bett.
Person, die Schuhe anzieht.
Person ein Foto machen.
Person mit dem Telefon spielen.
Eine Person zieht sich an ihrer Schlafzimmertür aus.
Die Person gießt Wasser in ein Glas.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person gießt etwas Wasser in eine Tasse.
Person, die ein Regal aufräumt.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Eine Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person stellt eine Tüte mit Lebensmitteln auf den Tisch.
Person öffnet einen Schrank.
Person beginnen sich anzuziehen, indem sie ihre Schuhe anziehen.
Die Person arbeitete am Laptop.
Person zog Schuhe an.
Eine Person ist in einer Garage und arbeitet an einem Laptop.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
Person legt die Kleidung auf einen Stuhl im Badezimmer.
Person öffnen eine Tür unter dem Waschbecken.
Person wirft die Kiste.
Person wirft die Kiste auf den Boden.
die Person ausgezogen.
Person öffnete eine Tasche.
Person, die eine Tasche in einer Garage öffnet.
Person, die fernsieht.
Person ging durch die Tür in einen anderen Raum.
Person sieht fern.
Person legt eine Schachtel Müsli weg.
Person sie stellten eine Müslischachtel in die Speisekammer.
Person sitzt auf dem Küchentisch und isst etwas zu essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die auf einem kleinen Sofa isst.
Eine Person isst aus einer Tasche.
Person, die eine Tasse Milch trinkt.
Person telefonieren.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person ist in ihrem Wohnzimmer und isst einen Keks.
Die Person sitzt auf einem Stuhl und isst einen Snack.
Person, die Essen isst.
Person fangen an zu niesen.
Person legt ihre Uhr auf einen Tisch.
Person macht das Licht aus.
Diese Person öffnet einen Laptop.
Person eine Weile schließen sie teilweise den Laptop.
Da sitzt eine Person auf einer Couch.
Die Person schließt ihren Laptop.
Person nimmt Lebensmittel aus dem Kühlschrank.
eine Person, die die Hausaufgaben auf den Tisch legt.
Eine ältere Person, die ein Sandwich isst, beobachtet ihn.
Person, die ein Handtuch über eine Tür legt.
Person öffnen sie eine Tür.
Eine Person liest ein Buch.
Die Person öffnet die Tür, um die Kleidung herauszunehmen.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Person werfen die Box auf den Boden.
Person wirft eine Kiste auf den Boden.
Person stellt es auf ein Regal.
Eine Person legt ein Buch auf einen Stuhl.
Person legt das andere Buch auf.
Person steckt es in eine Tasche.
Person legte ihr Telefon hinein.
eine Person sitzt auf ihrem Bett.
Person spielt ein Spiel auf ihrem Handy.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
eine Person öffnet die Tür.
Person beginnen zu niesen.
Eine Person, die in einem Treppenhaus sitzt, öffnet eine Kiste.
Eine Person isst neben dem Herd.
Person, die einen Besen hält.
Person legt es in eine Box.
Person legt es in die Box.
Eine Person sitzt am Tisch und trinkt Soda.
Person sitzt auf einer Couch.
Person legt das Buch auf den Tisch.
Eine Person betritt einen Raum mit einem Buch.
Person, die aus einem Fenster schaut.
in Eile öffnet eine Person schnell die Pantrytür.
Person stellte sie in die Speisekammer im Regal.
Person steckt das Telefon in eine Handtasche.
Person legte das Handtuch auf einen Tisch.
Eine Person rennt mit dem Telefon in der Tasche.
Person schaut aus dem Fenster.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person trinkt aus einem Glas.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die sie kochen.
eine Person niest.
Eine Person niest am Herd.
Die Person nimmt ein Handtuch aus dem Regal.
Person schließen die Tür eines Schranks.
Die Person isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person öffnet die Tür zum Aufenthaltsraum.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person hält eine Tüte mit Lebensmitteln in der Hand.
Die Person isst einen Keks.
Person nimmt ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Die Person trinkt aus einem Glas.
Person isst es.
Eine Person erwacht im Bett.
Person etwas essen.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und in ein Buch schreibt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und öffnet ein Buch.
Person nehmen sie ein Glas von etwas.
Person, die Kaffee aus Glas trinkt.
Person, die mit der anderen Hand ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person hält ein Sandwich in einer Hand.
Person, die aus Glas trinkt.
Person halten sie ein Sandwich in der Hand.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die einen Laptop öffnet.
Person machen ein Bild von sich.
Person nimmt das Glas vom Tisch.
Person sitzt auf einem Stuhl neben einem Licht.
Die Person schaut sich ein Bild in der Nähe an.
Person, die sich hinsetzt und einen Laptop beobachtet, der auf dem Schreibtisch sitzt.
eine Person nimmt ihr Telefon heraus.
Person macht ein Foto.
Person im Schlafzimmer nimmt Telefon heraus.
eine Person rennt in die Küche.
Person beginnt Geschirr in der Spüle zu spülen.
Person, die Dinge auf den Boden wirft.
Person, die sie das Buch öffnen.
Person beginnen zu niesen.
eine Person niest.
Eine Person nimmt ein Handtuch aus dem Regal.
eine andere Person mit einem Kissen wecken.
Person wirft es auf den Boden.
Person wirft eine Decke auf den Boden.
Person beginnen mit der Decke zu kuscheln.
Person öffnet den Schrank.
Die Person wirft die Decke auf den Boden.
Eine Person macht ein Licht im Flur an.
Person beginnt die Decke zu kuscheln.
Person lachend schnapp dir eine Decke.
Person legt sie in eine Box.
Person, die gesehen wird, wie sie ihre Schuhe in eine Kiste stecken.
Person, die auf Essen in der Waschküche niest.
Person legt einen Boo auf den Tisch.
Person die Tür schließen.
Person schloss eine Tür.
