Person gießen sie etwas mehr Wasser in ihre Tasse.
Die Person trinkt aus dem Glas.
Person geht durch eine Tür.
Person, die sie durch die Tür gehen.
Person, die am Tisch sitzt.
Eine Person öffnet ein Buch.
Person spielen auf ihrem Handy.
eine Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Die Person fing an zu niesen wegen des ganzen Staubes.
Person schließt die Badezimmertür.
Person, die an der Reparatur der Badezimmertür arbeitet.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Ein Mann fixierte seine Haare in einem Spiegel.
Person, die es auf den Boden wirft.
Person, die aus einer Kaffeetasse trinkt.
Person beginnt aus einer Tasse zu trinken.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person öffnet einen Laptop.
Die Person wirft die Decke auf den Boden.
Person beginnen aus dem Staub zu niesen.
Person legt es auf den Tisch.
Person ein Buch aufschlagen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Badezimmer.
Person macht ein Foto.
Person nehmen sie etwas eingepacktes Essen.
Person, die Lebensmittel auf den Tisch legt.
Eine Person niest in den Spiegel.
Eine Person schließt eine Tür.
Eine Person legt ein Sandwich auf das Badezimmerregal.
Person schließt den Türknauf zum Badezimmer.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person nehmen ein kleines Handtuch.
Person nehmen sie ein Handtuch von einem Tisch.
Person, die an einem Bild auf einem Laptop lächelt.
Die Person stellt es auf ein Regal.
Person nimmt einen Happen zu essen.
Eine Person steht in einer Garage und niest.
Person essen sie ein Sandwich.
Eine Person, die Medizin hält, niest zweimal.
Person, die eine Flasche Medizin hält und niest, setzt sich.
Person, die sie aufstehen.
Person öffnen ein Fenster auf einem Schrank hinter dem Kopf.
Eine Person räumt ein Regal in der Küche auf.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Die Person zieht die Schuhe der Person aus.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die sie aufstehen.
Person legte das Ding wieder auf den Tisch.
Person nimmt ein Buch.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person beginnen, Lebensmittel wegzulegen.
Die Person öffnet eine Tüte mit Lebensmitteln.
Person, die sie das Handtuch ablegen.
Eine Person ist in ihrem Schlafzimmer und hält ein Handtuch.
Person beginnen ein kurzes Puzzlespiel auf ihrem Handy zu spielen.
Person, die eine Kamera hält.
Eine Person schließt eine Tür.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person schließt einen Medizinschrank.
Person hey schließen Sie das Buch.
Eine Person sitzt im Badezimmer und liest ein Buch.
Person gießt sich ein Glas Wasser.
Die Person gießt etwas Flüssigkeit in ein Glas.
Person legte die Kamera auf einen Tisch.
Eine Person steht in einem Raum und hält eine Kamera.
Person vorbereiten, um ein Foto zu machen.
Person, die ein Licht anmacht.
Person beginnt zu niesen.
Person schließen sie eine nahe gelegene offene Tür.
Person, die ein Sandwich isst, das zum Badezimmer geht.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person macht ein Bild aus einer Schachtel.
Person, die sie ein Foto aus einer Box machen.
Person sah aus einem Fenster.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Frau hält zwei Tassen Tee in der Hand.
Eine Person gießt Kaffee zwischen zwei Tassen.
Person bereitet sich darauf vor, sein Essen zu essen.
Die Person schaut sich das Bild für einen Moment an.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hält Bücher.
Person stellt die Bücher auf ein Regal.
Person die Bücher auf ein Regal im Flur legen.
Person, die sie gehen, um ihre Hände in einem Waschbecken zu waschen.
Person, die sie ihre Hände in der Spüle waschen.
Eine Person rennt in ein Schlafzimmer mit einem Sandwich.
Eine Person rennt in einen Raum mit einem Buch.
Person, die sie das Sandwich essen.
Person betrat den Raum, indem sie Sandwich aß.
Person, die ein Sandwich isst.
Person stellt etwas anderes ins Regal.
Die Person rennt in den Schrank.
Person wirft das Kissen auf ein Regal.
Person, die ein Kissen hält.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person auf dem Bett sitzen, um ihre Schuhe anzuziehen.
Eine Person lächelt in der Waschküche.
Person schließt die Trockentür.
Person, die Kleidung in die Waschmaschine legt.
Person, die die Kleidung in den Trockner legt.
Person, die sie aufstehen.
eine Person sitzt auf dem Boden.
Eine Person sitzt auf dem Boden in einer Tür.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person schaut aus einem Fenster.
Person schauen sie aus dem Fenster.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person nehmen einen Bissen von etwas Essen.
Person drückt einen Lichtschalter.
Person essen einen Apfel.
Person machen sie ein Licht an.
Person, die ein Buch hält.
Eine Person erwacht in ihrem Esszimmer und hält ein Buch in der Hand.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person machen ein Foto mit der Kamera.
eine andere Person lacht.
Eine Person isst.
Person 1 von ihnen isst Essen.
Eine Person isst auf dem Bett.
Person macht ein Licht aus.
Person schalten sie das Licht aus.
Person schließt die Tür.
Die Person öffnet die Schranktür.
Person, die eine Schachtel mit Schuhen öffnet.
Eine Person rennt in der Garage hin und her.
Eine Person rennt an einem Fenster vorbei.
Person stellten sie ein Glas auf einen Stuhl.
Person fangen an, sich mit einem Handtuch aufzuräumen.
Eine Person ist in der Küche und spült Geschirr.
Eine andere Person sitzt auf dem Küchentisch.
Eine Person spült Geschirr mit einem Schwamm.
Eine Person steht in einer Küche und spült Geschirr.
Eine Person nimmt ein Buch aus dem Regal.
Die Person stellt die Kiste ab.
Die Person öffnet eine Box.
Eine Person wirft schmutzige Schuhe in die Wäsche.
Person wirft es auf den Boden.
Eine Person spielt mit einer Kamera.
Eine Person hält eine Kamera.
Person, die sie aus einer Tasse trinkt.
Person setzen sich auf einen anderen Stuhl.
Person fernsehen.
Person öffnet eine Tür.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und aufsteht.
Person macht ein Bild von etwas durch die Tür.
Person nimmt ein Telefon heraus.
Person macht ein Foto in der Tür.
Person ein Foto machen.
Die Person nimmt eine Kamera heraus.
Person nimmt ihr Telefon heraus.
Eine Person sitzt auf einem Sofa.
Eine Person sitzt auf einer Couch.
Person, die sie lächeln.
Eine Person setzt sich auf das Sofa.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person nimmt eine Kiste, schließt sie und legt sie zurück.
Person nimmt Schuhe auf legt sie wieder ab.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und isst.
Eine Person sitzt an einem Schreibtisch und isst einen Apfel.
Eine Person isst am Tisch.
Person die einen Schrank öffnen.
Person, die etwas Medizin aus einer ziemlich großen Tasse trinkt.
Eine Person spielt auf ihrem Laptop.
Person, die am Laptop arbeitet, der Medizin nimmt.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person schließt die Tür.
Eine Person zieht sich im Schlafzimmer an.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Die Person erwacht auf einer Decke.
Person öffnen sie einen Laptop.
Person macht ein Bild von sich.
Person aus einem Lichtschalter.
Person machte das Licht an.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Beim Öffnen reparierte die Person die Glühbirne!.
Person nehmen die Glühbirne über Kopf.
Person repariert seine Haare.
Eine Person zieht sich am Spiegel aus.
Die Person beginnt es in der Mikrowelle zu kochen.
Eine Person nimmt etwas zu essen aus dem Regal.
Eine Person hält eine Schachtel mit Lebensmitteln.
Eine Person nimmt eine Tasche aus einem Schrank.
Person öffnen sie den Schrank.
Person, die sie anfangen, die Pommes zu essen.
Person öffnet Tasche.
Person zieht sich aus.
Person wirft leere Tasche auf den Boden.
eine Person niest.
Eine Person, die an ihrem Schreibtisch sitzt, beginnt unkontrolliert zu niesen.
Eine Person rennt in der Tasche.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person setzen sie sich auf ein Sofa.
Person, die ein Sandwich isst.
Person lacht über sie.
Person sitzt vor einem Spiegel.
Eine Person sitzt auf dem Boden und isst etwas.
eine Person isst.
Person sieht aus wie etwas zu essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person hält ein Glas.
Person beginnt zu essen.
Person beginnt es zu essen.
Person isst aus s Behälter.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person gießen sie Wasser in eine Tasse.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person sitzt am Tisch und isst ein Sandwich.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person gießen sie Wasser in ein anderes Glas.
Man sieht eine Person an ihrem Laptop arbeiten.
Person sitzt auf einem Stuhl und arbeitet an ihrem Laptop.
Person legt das Buch weg.
Person nehmen sie eine Kamera heraus.
Person macht ein Bild von sich.
Person geht zum Fenster, um an Ort und Stelle zu rennen.
Person nimmt ein Telefon aus der Tasche.
Diese Person gießt etwas in ein Glas.
Person schließt die Tür.
Person öffnet die Tür.
Person schloss die Tür.
Die Person öffnete die Tür zum Raum.
Person sitzt am Tisch und isst.
Eine Person steht in der Küche und isst etwas.
Person schließt den Schrank.
eine Person isst Essen.
Person, die Geschirr in ein Waschbecken in einer Küche stellt.
Die Person öffnet einen Schrank.
Eine Person erwacht auf einer Couch.
Person zu Fuß zur Tür.
Person geht durch eine Tür.
Person isst etwas aus einer Plastiktüte.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person beginnt zu essen.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl und frühstückt.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person, die die Stufen hinaufläuft.
Eine Person lächelt, als sie ein Sandwich isst.
Person die Treppe hinauf rennen.
Person trinken eine Tasse Kaffee auf der Treppe.
Die Person rennt die Treppe hinauf.
Eine Person sitzt auf der Treppe und isst ein Sandwich.
Person nimmt einen Schluck Kaffee aus einer Tasse.
Person nimmt einen Schluck Wasser aus einem Glas.
Eine Person erwacht mit einer Tasche.
Person, die sie das Handtuch ablegen.
eine Person nimmt einige Kleider.
Person lacht über ein Video, das abgespielt wird.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person, die in ein Zimmer aus dem Fenster schaut.
Eine Person legt eine Kamera um den Hals.
Person stellte die Kiste auf einen Tisch.
Person, die sie die Box auf einen Tisch stellten.
Eine Person lacht über etwas in einer Kiste.
Person, die es wieder ins Regal stellt.
Eine Person kocht auf ihrem Herd.
Person gehen zurück zum Kochen.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person ein Glas waschen.
Da kocht eine Person auf einem Herd.
Eine Person rennt in den Raum.
Eine Person rennt in ein Schlafzimmer.
Person beginnt zu niesen.
Person, die sie wieder aufstehen, machen das Licht an.
Person, die das Licht anlässt.
Die Person macht das Licht an.
Eine andere Person schließt den Kühlschrank.
Eine Person lächelt über ein Paar Schuhe.
Eine andere Person steht in der Nähe eines Lächelns.
Person macht ein Foto des Ofens mit einer Kamera.
Person machen sie ein Foto vom Herd.
Person nimmt etwas Medizin.
eine Person gießt etwas in ein Glas.
eine Person gießt ein Glas Wasser ein.
Die Person nimmt ein Kissen aus dem Trockner.
Person schließt Tür.
Person öffnet Tür.
Person nimmt Kissen aus dem Trockner.
Person nimmt ein Kissen aus einem Trockner.
Eine Person isst am Küchentisch.
Eine Person steht an einer Theke und isst.
Person, die Reis aus einer Tüte in einen Topf öffnet.
Person nimmt ein Telefon aus einem Regal.
Person, so dass sie anfangen zu lachen.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank in ihrem Heimbüro.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür in ihrer Garage.
Person schließt die Tür.
Person macht das Licht aus.
Person macht ein Licht aus.
Person nimmt einen Besen.
Person beginnt Geschirr zu spülen.
ein Mann mit einer Decke.
Eine Person legt eine Decke auf einen Stuhl.
Die Person fängt an zu lachen, während sie isst.
eine Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person nimmt das Essen wieder auf.
Person, die sie innehalten, um über etwas auf dem Bildschirm zu lachen.
Person nimmt eine Kiste.
Person stellt Tüte mit Lebensmitteln auf den Tisch.
Die Person kocht etwas.
Person beginnt zu kochen.
Eine Person legt ein Handtuch auf das Regal.
Person schaut auf das Bild an der Wand.
Person gießt Wasser in eine Tasse.
Eine Person, die einen Beutel hält, gießt Wasser in ein Glas.
Person stellt das Glas in den Kühlschrank.
Person, die einen Apfel isst.
Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person isst.
Person sieht fern.
Die Person isst ein Sandwich.
Person, die aus einem Glasbecher trinkt.
Person, die Essen isst.
Person öffnet ein Buch.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person die die Badezimmertür öffnen.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person, die ein Fenster öffnet.
Person anfangen zu niesen.
Person machte das Licht wieder aus.
Die Person machte das Licht in der Speisekammer an.
Person macht das Licht an.
Die Person legt den Besen zurück in die Speisekammer.
Person schließt die Tür.
Die Person legt den Besen zurück in den Schrank.
Person, die sie den Besen zurückstellen.
Person, die sie am Tisch sitzen.
Person setzt sich an den Tisch.
Eine Person wirft ein Kissen.
Die Person am Schreibtisch beginnt zu niesen.
Person stellt die Tasse ab.
Person das Buch öffnen.
Person öffnet ein Buch, um mit dem Lesen zu beginnen.
Person essen ein Sandwich.
Person isst ein Sandwich.
Person nimmt eine Tüte mit Essen heraus.
Person nimmt Paket aus dem Schrank, schließt Schrank.
Diese Person rennt mit ihren Hausaufgaben aus dem Raum.
Eine Person steht lachend am Fenster.
Person, die die Tür offen hält.
Die Person öffnete die Tür des Schrankes.
Person legt die Tasche in den Schrank.
Eine Person liest ein Buch.
Eine Person lacht, als sie etwas in einem Buch liest.
Person beginnt zu niesen.
Person, die Spiele am Telefon spielt.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die mit Buch fernsieht.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person offene Tür.
Eine Person zieht sich in ihrer Garage an.
eine Person erwacht.
Person aus dem Fenster schauen.
Person aus dem Fenster schauen.
Person schaut aus einem Fenster.
Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht an.
eine Person isst.
Eine Person steht an einem vorgehängten Fenster und isst etwas.
eine Person, die isst.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person geht durch die Tür.
Person läuft aus.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person rennt aus dem Raum.
Person rennt aus dem Raum.
Person, die auf dem Stuhl sitzt.
Eine Person sitzt am Tisch und macht Hausaufgaben.
Person stellt ihre Tasche auf den Esstisch.
Die Person setzt sich auf das Sofa.
Person schaut aus dem Fenster.
Person liest ein Buch.
Person erwacht aus einem Nickerchen auf der Couch.
Person beginnt Pizza vom Tisch zu essen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person öffnet ein Buch.
Person isst es.
Eine Person legt Lebensmittel in die Speisekammer.
Person zieht Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person, die sie aufstehen.
Person waschen ihre Hände.
Person folgen, indem sie ihre Hände in der Spüle waschen.
Person trinkt aus einem Glas.
Person trinken ein Glas Wasser.
Person wäscht ihre Hände.
Person trinken Wasser aus einem Glas auf der Theke.
Person, die eine Kamera hält.
Person, die versucht, ein Bild von sich selbst zu machen.
eine Person läuft über Greifer.
Person trinkt aus einem Glas.
Person kleidet sich in einen Wintermantel.
Person trinkt etwas Wasser aus einem Glas.
Eine Person wäscht sich die Hände in einem Waschbecken.
Person, die sie aus einem Glas Wasser trinken.
Person nimmt ein Vakuum aus einer Box.
Die Person geht zur Tür.
Person durch mehrere Türen gehen.
Eine Person wäscht ihre Hand in einem Waschbecken.
Eine Person zieht sich vor dem Kleiderschrank aus.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person öffnet einen Schrank, um ihren Hut hinein zu setzen.
eine Person schaut aus dem Fenster.
Person schauen sie aus dem Fenster.
Person öffnet einen Schrank.
Die Person öffnet die Türen des Schranks.
Eine Person rennt zum Sofa.
Eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person fängt an zu lächeln.
Person öffnet Medizinschränke.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Sandwich mit dem anderen isst.
Eine Person isst ein Sandwich.
Die Person erwacht plötzlich.
Person wirft das Kissen beiseite.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Eine Person legt Lebensmittel auf einen Tisch.
Person, die die Flasche stellte.
Eine Person geht durch eine Tür und hält eine Flasche.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl und arbeitet an einem Laptop.
Person werfen sie beide die Hemden auf den Boden.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person schaut aus einem Fenster.
Person beginnt zu kochen.
Die Person legt die Decke ab.
Person legt die Decke ab.
Person legt Schuhe auf Kissen.
Person, die sie beginnen, ihre Lebensmittel wegzuräumen.
Eine Person steht in ihrer Speisekammer und isst einen Keks.
Person, die etwas isst.
Eine Person rennt in einen Raum mit einem Umschlag.
Person beginnen das Licht einzuschalten.
Person läuft in einem Kreis um den Tisch.
Person macht ein Licht an.
Person läuft herum.
Person beginnt sie auf den Boden zu werfen.
Person, die irgendeine Art von Essen isst.
Person lacht darüber, wie dumm sie scheinen.
Eine Person in der Küche isst ein paar Lebensmittel.
Person beginnen sie einige Kleider auf den Boden zu werfen.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person liegt auf dem Boden einer Küche.
Person zieht sich aus ihrer Jacke aus.
Person beginnen sich auszuziehen.
Da liegt eine Person auf dem Boden.
Die Person wirft eine Tüte mit Lebensmitteln auf den Boden.
Person, die sie die Sandwichverpackung in den Müll werfen.
Person, die sie die Tasche abstellen.
Person, die sie es wieder ins Regal stellen.
Eine Person erwacht im Wohnzimmer.
Die Person nimmt ihre Kamera heraus.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Eine Person wirft eine Decke auf das Sofa.
Person wirft Decke auf Couch.
eine Person, die auf einem Bett sitzt und fernsieht.
Eine Person sitzt auf dem Bett und sieht fern.
Person geht zurück zum Bett setzt sich.
Person beginnen sie die Schlafzimmertür zu schließen.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person fährt fort, die Türen zu schließen.
Eine Person macht das Licht in ihrem Esszimmer an.
Person sitzen sie auf einem Stuhl.
Person anfangen zu niesen.
Person beginnt zu niesen.
eine Person macht das Licht an.
Eine Person hält eine Kamera.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person legte das Buch.
Person, die sie das Buch setzen.
eine Person öffnet die Tür.
Person schloss die Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die die Decke zu Boden wirft.
Eine Person kommt mit einer Decke in eine Tür.
eine Person rennt in einen Raum.
eine Person erwacht.
Die Person legt die Lebensmittel auf den Boden.
Person macht ein Bild mit einer Kamera.
Person macht ein Bild von ihnen, die das tun.
Person isst es.
Person repariert etwas zu essen.
Person läuft aus essen.
Person hält ein Handtuch.
Eine Person wirft eine Tasche auf einen Stuhl.
Eine Person wirft eine Tasche in die Speisekammer.
Person das Fenster waschen.
Person, die an einem Fernseher in einem Schlafzimmer lächelt.
lachende Person in einem Handtuch gekleidet schaltet einen Fernseher ein.
eine Person schaut aus dem Fenster.
Person schaut aus einem Fenster.
Person öffnet die Tür.
Person, die eine Tür öffnet.
Person wirft es auf den Boden.
Person, die ihre schmutzigen Kleider herunterwirft, als sie sich lösen.
Person werfen es auf den Boden.
Eine Person geht durch die Tür in ihr Schlafzimmer.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person, die Kleidung hält, legt sie in den Kleiderschrank.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person, die die Tür öffnet.
eine Person steht auf einem Stuhl.
Eine Person ist auf dem Flur und wirft ein Kissen.
Person wirft das Geschirr, das sie trugen, auf den Boden.
Person stellt ein Glas in die Spüle.
Person kommt herein und hält einen Besen.
Eine Person kommt mit einem Besen herein.
Eine Person öffnet eine Tür.
eine Person, die einen Schuhkarton hält.
Person stellt die Kiste ab.
Person, die eine Kiste hält.
Person wirft ein Paar Schuhe auf ein Regal.
Person wirft einige Schuhe auf den Boden.
Person isst es.
Person fängt an, das Sandwich auf einen Tisch zu legen.
Person nehmen etwas Medizin.
Person schließt die Tür.
eine Person nimmt etwas Medizin.
Person, die am Telefon spricht.
Eine andere Person mit einem Telefon schließt die Tür.
eine Person erwacht.
Person stellte einen Laptop auf einen Tisch.
Person waschen ihre Hände in der Spüle.
Person wusch Hände in Wasser, das von einem Wasserhahn läuft.
Person, die sie auf einen Tisch stellten.
Eine Person hält eine Kiste.
Person stellte eine Kiste in den Kühlschrank.
Person geht durch eine Tür.
Die Person öffnet eine Schranktür.
eine Person lächelt.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl und isst ein Sandwich.
Person, die Handtücher weglegt.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Eine Person rennt durch die Tür.
Person rennt zurück.
Person öffnen sie eine Schranktür.
Person die lachen.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person wirft ihre Schuhe den Flur hinunter.
Person macht das Licht an.
Person beginnen ihre Schuhe zu werfen.
Person macht ein Licht an.
Person beginnt zu lachen.
Person, die sie es wieder ins Regal stellen.
Person lächelt in einen Spiegel.
Person, die sie aufstehen.
Person legte eine Kiste darauf.
Person stellt eine Kiste ins Regal.
man sieht eine Person lachen.
Person macht Licht an.
Eine Person aß ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person machte ein Licht an.
Person machen sie ein Licht an.
Person öffnet Buch.
Person nimmt ein Buch.
Eine Person erwacht im Bett.
Person, die sie auf das Buch schauen, das sie halten.
Diese Person sitzt auf einem Stuhl auf seinem Schreibtisch.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person, die Schuhe anzieht.
Person waschen ihre Hände in der Spüle.
eine Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person beobachtet etwas vor dem Fenster.
Person werfen ihre Kleider auf das Bett.
Die Person sah aus dem Fenster.
Person stellt eine Tasche auf ein Regal.
Die Person geht, um ihre Hände zu waschen.
diese Person zieht ihre Schuhe aus.
Person wäscht Hände.
Person wäscht ihre Hände.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht Schuhe an.
Eine Person zieht sich schnell im Esszimmer an.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person stellt etwas Essen auf ein Regal.
Person legte etwas zu essen darauf.
Eine Person wäscht einen Spiegel mit einer Decke.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Person öffnen den Kühlschrank.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person, die in einer Küche isst.
Person schließt den Kühlschrank.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Person, die einen Kühlschrank öffnet.
eine Person erwacht.
Person legt eine kleine Schachtel auf das Notizbuch.
Person setzt sich auf die Couch.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die Kaffee in eine Tasse aus einer Thermoskanne gießt.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Schrank.
Person, die für eine Kamera lächelt.
Person die Tür schließen.
Eine Person rennt die Treppe hinauf.
Person, die sie die Tür schließen.
Eine Person rennt durch die Tür.
Person nehmen sie ein Telefon aus der Tasche.
Person legt es auf einen Tisch.
eine Person niest.
Eine Person geht in den Raum und isst ein Sandwich.
Person werfen das Sandwich auf den Boden.
Die Person wirft das Essen zu Boden.
Person, die sie anfangen zu essen.
Person isst es.
Person beginnt Sandwich zu essen.
eine Person niest.
Eine Frau sitzt auf einem Sofa und faltet Wäsche.
Ein Mann nimmt einen Haufen Kleider.
Eine Person legt Kleidung auf den Tisch.
Person legt sie auf den Tisch.
Person trinken sie ein Glas Wasser.
Person macht das Licht aus.
eine Person spült Geschirr.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person schalten Sie das Küchenlicht aus.
eine Person wäscht Geschirr.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person, die sie einige Geschirr vom Boden aufräumen.
Person, die ein Handtuch hält.
ein Sandwich essen, wie die Person es tut.
Person legt Lebensmittel auf den Tisch.
eine Person lacht.
Person den Schrank öffnen.
die Person, die anfängt, Schuhe in ihren Schrank zu werfen.
Person werfen Schuhe hinein.
Eine andere Person läuft in Schuhen.
Person rennt in einen anderen Raum.
Die erste Person niest weiter.
eine Person niest.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person läuft aus.
Eine Person betritt ihren Waschraum mit einem Staubsauger.
Person wirft einige Kleider in einen Mülleimer.
Person rennt aus dem Raum.
Die Person stellt das Essen ab.
Person geht durch die Tür.
Person trinken sie ein Glas Wasser.
eine Person lacht.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Die Person aß ein Sandwich.
Person wäscht einen schmutzigen Spiegel.
Person gießt Medizin aus einer Flasche.
Person geht zum Kühlschrank, um ihn zu öffnen.
Person schließen den Laptop.
Eine Person begann auf ihrem Laptop und erledigte die Hausaufgaben.
Eine Person ist in einer Küche und legt Essen weg.
Die Person nimmt ein Getränk aus einer Flasche Wasser.
eine Person lacht.
Person stellt die Tasche ab.
Person wirft es auf den Boden.
Person, die durch eine Tür geht.
Person, die es auf den Boden wirft.
Person kuscheln mit einem Kissen, das sie von einem Tisch bekommen haben.
Person, die den Türknauf öffnet.
Person öffnet eine Holztür.
Person macht ein Foto auf ihrem Handy.
Die Person isst den Snack.
Person schließt die Tür.
Eine Person, die den Bereich mit einem Besen aufräumt, bleibt stehen.
Person nimmt einen Bissen Essen aus einer Tüte entfernt.
Eine Person benutzt einen Besen, um die Garage aufzuräumen.
Person steht lächelnd auf.
Eine Person wirft eine Menge Kleidung auf einen Stuhl.
Eine zweite Person geht durch die Tür und hält Geschirr.
Eine andere Person, die Geschirr hält, kommt zur Tür herein.
Person fängt an, das Bild zu sehen.
eine Person erwacht.
Die Person schaut auf ein Bild an der Wand.
Person, die ein Bild an einer Wand betrachtet.
Person machen ein Licht an.
Person beginnt eine Tüte Chips zu essen.
Die Person macht das Licht an.
Person beginnen zu essen.
Eine Person erwacht im Bett.
Die Person kann mit einem Besen rennen.
Eine Person rennt mit einem Besen durch den Raum.
Person, die sie anfangen zu kochen.
Person nehmen ein Kissen von einem Regal.
Die Person nimmt ein Kissen aus dem Regal.
Person nehmen etwas Medizin.
Person legt das Buch sehr fest auf den Schreibtisch.
Mit dem Buch beschließt die Person, Schuhe anzuziehen.
eine Person, die ein Buch liest.
Person sitzt auf der Couch.
Person ein Junge kommt ins Zimmer und isst ein Sandwich.
Person legt das Sandwich auf den Tisch.
Person legt es auf den Tisch.
Eine andere Person kommt herein und isst ein Sandwich.
Eine Person trinkt aus einem Glas.
Person die Tür schließen.
Person, die das Fenster schließt.
eine Person sieht fern.
Eine Person steht in einem Schrank und hält einen Türknauf.
Person, die sie fernsehen.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer.
Person, die ein Buch liest.
Person öffnet das Buch.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person schließt die Tür.
Eine Person stellt eine Kiste in einen Schrank.
Person, die ein Bild an die Wand hängt.
Person ziehen ihre Schuhe an.
Person, die sie ausgehen.
Eine Person rennt zum Sofa.
Person sitzen sie auf einem Stuhl.
Person rennt aus der Tür.
Person zog ihre Schuhe an.
Person, die Schuhe anzieht.
Die Person geht durch eine Tür.
Person isst es.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person fangen an, ihre Haare zu reparieren.
Person, die sie das Buch niederlegten.
Person wirft eine Decke zurück.
Person schließt den Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
eine Person stellt das Geschirr auf den Tisch.
andere Person mit Tasse in der Hand trinken.
Person, die an einem Türknauf niest.
Person legt einen Besen ab.
Die Person wirft den Besen beiseite.
Eine Person führt ihr Heimbüro mit einem Besen.
eine Person rennt in einen Raum.
Eine Person greift nach einem Handtuch, um es über die Schulter zu legen.
Die Person legt ein Handtuch über die Schulter.
Person legt es auf den Tisch.
Person öffnen eine Tasche mit Lebensmitteln.
Diese Person schaut aus dem Fenster.
Die Person dreht sich um und schaut aus dem Fenster.
Person, die ein Sandwich isst.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl.
Person isst es.
Die Person wirft das Kissen hin.
Eine Person rennt mit einer Decke durch den Raum.
Eine Person rennt mit einem Kissen durch einen Raum.
Person, die das Kissen auf den Boden wirft.
Person sieht fern.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die Soda in Glas gießt.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
eine Person läuft in ihr Arbeitszimmer.
Person fährt fort, die Kiste auf den Boden zu werfen.
Person beginnen sie die Box zu öffnen.
Person, die es zu Boden wirft.
Person, die einen isst, wirft ein Bild auf den Boden.
eine andere Person isst.
Person, die ein Bild betrachtet.
Eine andere Person isst ein Sandwich.
Person, die eine Kiste hineinsteckt.
Eine Person geht zum Kühlschrank und öffnet ihn.
Person gibt vor, es in Tasse zu gießen.
Person gießen sich ein Glas Saft.
Person stellt die Box in den Kühlschrank.
Person legt die Box weg.
Person, die die Schachtel zurücklegt.
Person öffnet den Schrank.
eine Person öffnet den Schrank.
Die Person stellt das Glas ab.
Die Person hielt eine Tüte mit neuen Kleidern in der Hand.
Person schließt den Laptop.
Eine Person lächelt, als sie in den Spiegel schaut.
eine Person räumt die Kleidung auf.
Die Person beginnt ein Handtuch zu halten, um es wegzulegen.
Die Person ist mit dem Anziehen fertig.
Person, die eine Tür öffnet.
Man sieht eine Person, die ihre Hausaufgaben auf den Tisch legt.
Person nehmen eine Decke.
Person jemand geht durch ihre Küche und telefoniert.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person rennt zum Waschbecken.
Eine Person rennt zum Spülbecken.
Person fängt an, auf ein Bild zu lächeln, das in der Nähe ist.
eine Person legt ein Kissen.
Eine Person rennt den Flur entlang.
Person öffnet die Tür.
Die Person rennt in den Keller.
Person öffnet eine Tür.
Person beginnt sich an eine Decke zu kuscheln.
Person legt sich auf das Sofa.
Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person kuschelt sich mit einer Decke.
Person fängt an, sich an eine Decke zu kuscheln.
Person, die sie aufstehen.
Person, die sie verlassen und eine Tasche halten.
Person verlässt den Raum mit einer Tasche.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person hält eine Tasche.
Die Person nimmt die Kleidung heraus.
Person stoppt, um etwas Medizin zu nehmen.
Die Person lacht.
Person, die geht, um aus einem Fenster zu schauen.
Person legt das Kissen auf das Bett.
Person macht ein Foto von außen mit ihrem Telefon.
Person hält ein Telefon.
Die Person öffnete die Tür.
Eine Person griff nach Geschirr und öffnete kurz die Tür.
Die Person legt das Buch ins Regal.
eine Person las ein Buch.
Person legte das Buch in einen Schrank.
Person, die in einem Raum steht und ein Buch liest.
Person nehmen eine Decke heraus.
Person, die sie anfangen, aus einem Glas Wasser zu trinken.
eine Person zieht sich aus.
Person, die über ein Buch lacht, das sie lesen.
Person Decken ausziehen.
Person essen es.
Person beginnt etwas zu essen, das darauf sitzt.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Die Person versuchte im Waschbecken zu niesen.
Eine Person legt ein Handtuch in einen Trockner.
Person, die die Tür schließt.
Person öffnete eine Tür.
eine Person rennt in die Küche.
Person beginnt es zu essen.
Die Person rennt in den Raum.
Person nimmt die Medizin.
Person, die sich vor einem Spiegel im Schlafzimmer auszieht.
Person stellt eine Kiste auf den Tisch.
Eine andere Person lacht über einen Türknauf.
Person Nr. 2 stand neben dem Bett und lächelte Person Nr. 1 an.
Person legt Kleidung in einen Kleiderschrank.
Person, die Kleidung in den Kleiderschrank legt.
Eine Person öffnet die Tür mit dem Türknauf.
Person öffnet eine Tür.
Person auf dem Stuhl sitzen.
Person sitzt auf Stuhl.
Person, die mit Lebensmitteln an der Tür steht, beginnt zu lächeln.
Eine Person geht durch eine Tür und hält eine Kiste.
Eine Person sitzt lächelnd auf einem Stuhl.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine lächelnde Person greift nach ihrem fallenden Handtuch, das gerade getragen wird.
Person schnappt sich Telefon macht Selfie-Bilder.
Person nehmen sie ihr Telefon.
eine Person lächelt.
Person gehen zurück zum Kochen.
Eine Person steht am Herd und kocht etwas.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person schließen sie den Schrank.
Person fernsehen.
Eine Person öffnet einen Schrank neben einem Fernseher.
Person nehmen sie ein Glas Wasser.
Person die Schranktür schließen.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet die Schranktür.
Person, die fernsieht.
Person nimmt ein Glas Wasser.
Person beginnt zu niesen.
eine Person sieht fern.
Eine Person sitzt vor dem Fernseher.
Person, die die Tür öffnet.
Eine andere Person öffnet eine Tür.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und sieht fern.
Person nimmt ein Buch von einem Stuhl.
Die Person gießt Wasser in ein Glas.
Person gießt etwas Wasser in eine Tasse.
Person fährt fort, eine Tasse Kaffee einzuschenken.
Person nach unten, um aus dem Fenster zu schauen.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person spielt auf ihrem Telefon.
Person schaut zweimal aus dem Fenster.
Person, die Kaffee aus einer Tasse trinkt.
eine Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
eine Person beginnt sich auszuziehen.
Person legte ihre Kleidung auf einen Stuhl.
Eine Person zieht sich an einem Stuhl aus.
Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person essen ihr Sandwich.
Person macht das Licht aus.
Person, die sie ihr Telefon weglegen.
Die Person legt das Handy ab.
Person, die an einem Tisch sitzt.
Eine Person sitzt an einem Tisch und trinkt Kaffee.
Die andere Person sitzt am Tisch und trinkt Kaffee.
Die Person lächelt, als sie aus der Tasse trinkt.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür schließt.
Person, die das Licht ausschaltet.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Eine Person stellt einen Teller mit Essen auf einen Tisch.
Eine Person stellt Essen auf einen Couchtisch.
Person, die sie das Bild ablegen.
Person eine Tür öffnen.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person hält ein Paar Schuhe.
Eine Person niest, als sie den Türknauf dreht.
Person eins isst ein Sandwich.
Eine andere Person isst ein Sandwich.
Person nehmen sie ein Glas.
Person legte die Kleidung in den Wäschekorb.
Person macht das Licht in ihrem Schrank aus.
Person, die sie ein Kissen hineinlegen.
Person macht das Schranklicht aus.
Die Person verlässt den Raum durch eine Tür.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person setzen sie sich auf den Stuhl.
Person wird gesehen, wie sie die gefaltete Decke auf das Bett wirft.
Person, die fernsieht.
Person schließt die Tür.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person isst ein Sandwich.
Person schließt wiederholt eine Tür.
Person wiederholt aus.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Person schaltet einen Lichtschalter ein.
Person, die eine Tür schließt.
Person, die Essen aus der Box isst.
Person isst etwas zu essen.
Person beginnen die Cracker zu essen.
Person öffnen sie eine Schachtel Ritzcracker.
Eine Person zieht sich vor dem Spiegel an.
Die Person steckt ihre Kamera in eine Tasche.
Person steckte die Kamera in die Tasche.
dann legt sich eine Person auf den Boden.
eine Person rennt.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person geht zu einem Schrank, der die Tür schließt.
Person schließt die Schranktür.
Person öffnet das erste Buch, um zu beginnen.
Person las ein Buch.
Person, die es auf einen Tisch legt.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person räumt einige hängende Kleider auf.
Person legt Tasche mit Kissen in Waschbecken.
Person fängt an zu lachen.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person zog ihre Schuhe an.
Person schließen sie die Tür.
Person, aber die Tür öffnet sich nicht.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person öffnet die Badezimmertür.
Person anfangen zu niesen.
Eine Person, die auf einem Stuhl sitzt, zieht ihre Schuhe aus.
Person aus einem Glas trinken.
Person stellt ihre Tasche ab.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person stellt eine Tasche auf den Tisch.
Person gießt ein Glas Wasser.
Die Person zieht ihre Schuhe an.
Person zieht die Schuhe an.
Person öffnet ein Fenster.
Person eins hält ein Paar Schuhe.
Eine andere Person kommt plötzlich angerannt.
Eine andere Person rennt durch den Raum.
Person stellt es auf ein Regal.
eine Person niest.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Licht repariert.
Die Person macht das Licht an.
Person sitzt auf einem Stuhl lachend.
lacht, als eine andere Person spielt.
Person hält ihr Telefon, als sie den Türknauf des Schranks greifen.
Person öffnet / schließt die Tür, als würde sie Verstecken spielen.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
eine Person zieht sich aus.
Person beginnt sie zu essen.
Person, die Essen isst.
Person kuschelt ein Kissen nahe an ihre Brust.
Person beginnen, sich aus ihrem Pyjama auszuziehen.
Person steckte es in eine Tasche.
Person öffnen ihre Tasche.
Eine Person sitzt auf einem Sofa und sieht fern.
Die Person legt die Fernbedienung auf den Tisch.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und Essen aus einem Teller isst.
Eine Person isst an einem Tisch.
Die Person hält ihr Telefon.
Eine Person, die etwas isst, beobachtet etwas vor dem Fenster.
Person, die das Essen isst.
Die Person aß das Essen, das in der Hand war.
Eine Person betritt den Eingang und isst ein Sandwich.
Eine Person kommt herein und isst etwas.
Person beginnt sich anzuziehen.
