Person nehmen sie ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Person trinkt aus einer weißen Tasse Kaffee.
Eine Person öffnet die Tür zum Badezimmer.
eine Person öffnet die Tür.
Eine Person kocht am Herd.
Person wirft einen Besen auf den Boden.
Person werfen sie den Besen auf den Boden.
Eine Person geht durch eine Tür in ein Büro.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Eine Person legt ein kleines Handtuch auf den Türknauf.
Person ein Handtuch nehmen.
Person läuft aus.
eine Person rennt in die Garage.
Eine Person kommt in die Garage gerannt.
Person rennt zurück.
Eine zweite Person kommt herein und trinkt ein Glas Wasser.
Eine andere Person kommt herein und trinkt ein Glas Wasser.
Person ein Licht nehmen.
Eine Person steht in einem Raum und isst etwas.
Person, die sie das Gericht auf einen Tisch stellen.
Eine Person zieht sich in der Tür des Badezimmers aus.
Eine Person zieht sich in einer Tür aus.
Person öffnet einen Schrank.
Person lachen, wenn sie etwas fallen lassen.
Eine Person geht niesend durch einen Flur.
eine Person niest.
Eine Person niest in der Tür.
Person beginnen auf einem Herd zu kochen.
Person steht am Herd, um etwas zu kochen.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und macht ein Sandwich.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf dem Herd kocht.
Person macht ein Sandwich.
Person, die sie Stiefel anziehen, essen ein Sandwich.
Person beginnt es zu essen.
Person trinken sie Wasser aus dem Glas.
Person kuscheln ihr Kissen.
Person kuschelte sich mit einem Kissen.
Person legt sich auf eine Couch und isst ein Sandwich.
Person, die unordentlich ein Sandwich isst.
Person, die am Telefon spielt.
Person öffnet eine Tür.
Person Schutzzauber beginnen sie einen Spiegel herunterzuspülen.
Person öffnet die Waschmaschinentür.
Person lacht über ein Glas, das auf einem Tisch sitzt.
Eine Person im Schlafzimmer lacht.
Eine Person sitzt am Tisch und isst Essen.
Person setzt die Tüte mit den Lebensmitteln auf das Bett.
Die zweite Person geht mit einer Tasse die Treppe hinunter.
Eine Person stellt Schuhe auf ein Regal.
Person nimmt ein Getränk aus einer Flasche.
Person trinkt aus dem Glas.
Person a öffnet ein Buch.
eine Person schließt das Buch.
Eine Person öffnet ein Buch im Badezimmer.
Person schließt das Buch.
Person beginnt zu essen.
Person isst es.
Person, die fernsieht.
Eine Person stellt Geschirr in ein Regal.
Person geht durch eine Tür.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person betrachtet ein Bild.
Person nimmt Kleidung aus einer Waschmaschine.
Person, die ein Sandwich isst.
Person macht ein Bild von der Wand.
Person, die sie ein Foto machen.
Die Person beginnt sich mit einer Decke zu kuscheln.
eine Person sitzt auf dem Sofa.
Person, die ihre Füße auf eine Kiste stellt.
Person öffnet ein Buch.
Person isst einen Keks.
Person, die einen Snack isst.
Person, damit sie aufstehen.
Person beginnen sie über die Bewegung des Essens zu lachen.
eine Person lächelt.
Person nehmen sie eine Tasse Kaffee aus dem Regal.
Die Person geht zu einem Stuhl, um sich zu setzen.
Die Person zieht sich an, indem sie eine Jacke anzieht.
eine Person wirft ein paar Kleider.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person nimmt das Telefon in die Hand.
Person macht das Licht an.
Eine Person, die einen Raum betritt, macht ein Licht an.
Die Person macht das Licht an.
Eine Person erwacht an einem Schreibtisch.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Person stellt Glas auf den Boden.
Person, die aus Glas trinkt.
eine Person beginnt sich auszuziehen.
Person geht durch eine Tür mit dem Geschirr.
Person, die ein Glas Milch hält.
Person gehen durch die Tür.
Eine Person zieht sich in ihrem Badezimmer aus.
Person lacht über etwas auf dem Bildschirm.
eine Person niest.
Die Person öffnet die Schranktür.
isst einige Antisäuren, die die Person herausgenommen hat.
Person, die einige Schuhe auf den Boden legt.
Eine Person hält Schuhe, die sie ausgezogen hat.
Person schließt ein Fenster.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, der geht, zieht Schuhe aus.
eine Person rennt hinein.
Person rennt aus der Tür.
Person wirft die Kleidung auf den Boden.
Die Person warf die Kleider.
Person, die sie mit einem Kissen gegen ihre Brust kuscheln.
Person, die mit einem Kissen kuschelt.
Eine Person wirft Kissen.
Person legt er das Sandwich auf den Schreibtisch.
Person legt das Handtuch auf ein Bett.
Die Person nimmt ein Getränk aus einer Wasserflasche.
Person nimmt eine Kamera, um ein Foto zu machen.
Person macht ein Foto.
Eine Person öffnet Tüten mit Lebensmitteln.
Person legt sie auf einen Tisch.
Person nimmt etwas Medizin.
Person, die ein paar Getränke aus einer Tasse nimmt.
Eine Person räumt den Flur mit einem Besen auf.
Person legt Decke auf den Schreibtisch.
Person, die eine Tür schließt.
Person schließt eine Tür.
Person wirft seine Schuhe.
Person wirft ein Paar Schuhe.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person schloss die Kühlschranktür.
Eine Person zieht sich an, indem sie ein Hemd anzieht.
Person niest sie beginnen sich selbst zu pflegen.
Eine Person zieht sich vor einem Fenster an.
Person, die ihr Telefon hält.
Person legte das Buch in einen Schrank.
Person legt das Buch auf einen Schreibtisch.
Person beginnen sie die Tür zu schließen.
Person jemand, der ein Buch hält.
Eine Frau mit einem Buch betritt einen Raum.
Person, die eine Tür schließt.
Person schließt die Tür hinter sich.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person schließt eine Tür.
Die Person lacht über den Fernseher.
Eine Person legt Kleidung auf den Boden.
Eine Person öffnet die Tür zum Schlafzimmer.
Person sitzt für ein paar Sekunden im Bett.
Person sitzt auf dem Bett.
Person legte das Kissen auf das Regal.
Person legt eine gefaltete Decke zurück ins Regal.
Person, die ihre Haare repariert.
Person legte es auf den Tisch.
Eine Person ist in einer Küche und spült Geschirr.
Person wäscht ein Glas am Waschbecken aus.
Eine Person in der Küche gibt vor, Geschirr zu spülen.
Eine andere Person läuft mit einer Kamera herein.
Eine andere Person läuft in Schuhen.
Eine andere Person kommt ins Badezimmer gerannt.
Person geht aus dem Raum und schließt die Tür.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person geht durch eine Tür und isst Essen.
Person gießt ein Glas Wasser.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Die Person nimmt ein Glas.
Person, die es isst.
Die Person öffnete den Kühlschrank.
Person x öffnete den Kühlschrank.
Person, die ihr Mittagessen isst.
Person, die das Sandwich isst.
Eine Person nimmt ein Kissen.
Eine Person ist in einem Keller und öffnet ihren Laptop.
Person nimmt eine Kamera aus einer Box.
Person legt die Kamera auf den Schreibtisch.
Person steckt Laptop in Tasche.
Person schließt Laptop.
Person steckt einen Laptop in eine Tasche.
Person stellt das Buch wieder ins Regal.
Person schaute auf das Buch.
Person schloss die Schranktür.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person die Tür schließen.
Person legte ihren Laptop zur Seite.
Person machte ein Licht an.
Person machen sie das Licht an.
Person werfen es auf den Boden.
Ein Mann öffnet einen Schrank.
Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen anderen Schrank.
Eine andere Person wirft ein Kissen.
eine Person niest auf Geschirr.
Eine zweite Person wirft ein Kissen auf die erste Person.
Eine Person sitzt mit etwas Essen an einem Tisch.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die die Tür schließt.
Person schließt die Tür im Flur.
Eine andere Person hält eine Kamera.
eine Person nimmt eine Kiste.
eine Person nimmt etwas aus einer Kiste.
Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person nimmt einen Becher aus einer Schachtel.
Person schaut aus dem Fenster.
Die Person stellt den Kaffee ins Regal.
Person stellt die Tasse auf ein Regal.
Die Person beginnt das Essen in der Schüssel zu essen.
Person fangen an, es zu essen.
Person schließt die Tür.
als die Person die Tür schloss.
Die Person legt das Handtuch auf eine Treppe.
Eine Person steht an der Treppe und hält ein Handtuch.
Person ein Besen sie legen das Handtuch auf die Treppe.
Person, die auf ihrem Bett sitzt.
Eine Person zieht ein Paar Schuhe an.
eine Person zieht ihre Schuhe an.
Person, die Keks isst.
Person, die etwas isst.
Person öffnet einen Schrank.
Person, die ein Video ansieht, das auf ihrem Laptop abgespielt wird.
Person, die einen Laptop beobachtet.
Person, die es in eine Kiste legt.
Person schließen sie die Box.
Person schließt die Box.
Da ist eine Person, die sich in einem Waschbecken die Hände wäscht.
Eine Person steht in ihrem Badezimmer und wäscht sich die Hände.
Eine Person wäscht ihre Hände im Waschbecken.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person beginnt einen Tisch zu waschen.
Eine Person wirft Kleidung auf einen Stuhl.
Person macht das Licht aus.
Person, die fernsieht.
Person, die ein Licht ausschaltet, wenn sie den Raum verlässt.
Person, die unterwegs ein Licht ausschaltet.
Eine Person sitzt auf einem Sofa und sieht fern.
eine Person, die fernsieht.
Person stellen sie das Geschirr in einen Schrank.
Person schließen sie das Buch.
Eine Person schließt die Badezimmertür.
Person schließt die Tür.
Person öffnen sie den Medizinschrank.
Die Person nimmt eine Flasche Medizin aus dem Schrank.
Person auf dem Boden sitzen.
Person sitzt auf dem Boden.
Person, die sie die Tasche zurück in die Box legen.
Person, die auf dem Boden einer Speisekammer sitzt.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet eine Schranktür.
Person schließt die Tür.
Person nehmen etwas Medizin.
Eine Person spült Geschirr in der Spüle.
eine Person spült Geschirr.
Person gießt etwas davon in eine Tasse.
eine Person zieht sich aus.
Person nehmen Kissen vom Bett.
Person stellte sie auf ein Regal.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht an.
Person, die er zur Schranktür geht.
Person schließen sie die Schranktür.
Man sieht eine Person, die ein Kissen auf ein Regal legt.
Die Person hält ein Kissen.
Person rennt mit einem Glas aus dem Arbeitszimmer.
Person rennt aus dem Raum.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person steht im Schrank und liest ein Buch.
Person schließen sie das Buch.
Die Person schließt das Buch.
Person aus dem Fenster schauen.
Person ein Fenster öffnen.
Person öffnen sie ein Fenster.
Person öffnet die Tür.
Person wirft es auf den Boden.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person nimmt einen Besen.
Person beginnen zu niesen.
Person macht das Licht aus.
Person fahren fort, ein Paar Schuhe anzuziehen.
Person, die sie ihre Schuhe anziehen.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Person isst ein Stück Essen.
Person isst etwas.
Person legt die Tasche in eine Box.
Die Person legte ihre Hand in die Tasche.
Eine Person isst aus einer Tasche.
Eine Person hält eine Tasche.
Die Person gießt Kaffee in die Tasse.
Person mit einer Tüte Lebensmittel aufstehen.
Eine andere Person schließt ein Fenster.
Eine andere Person schließt das Fenster.
Die andere Person schaut zum Fenster.
Person, die ein Telefon in der Waschküche hält.
Person geht, um Schranktür zu öffnen.
Die Person öffnet die Türen zum Schrank.
Person macht das Licht an.
Person beginnt zu niesen.
Person macht Licht auf Greifer Besen.
Person, die die Tasche auf einen Tisch stellt.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Person, die einen Kühlschrank in einer Küche öffnet.
Person etwas Essen aus dem Kühlschrank nehmen.
Eine Person stellt eine Tasse Kaffee auf den Tisch.
Person, die ein Sandwich in einem Wohnzimmer isst.
Die Person gießt etwas Wein in ein Glas.
Person, die die Flasche auf den Boden stellt.
Person, die ein Glas Wein einschenkt.
eine Person, die mit einem Laptop spielt.
Die Person saß auf dem Boden und las ein Buch.
Person, die ein Buch liest.
Eine Person steht lachend vor einem Waschbecken.
Eine Person spült Geschirr in einem Waschbecken.
Person, die Geschirr spült.
Person rennt weg.
Eine Person stellt Schuhe in ein Regal.
Die Person legt die Schuhe weg.
Person zieht Schuhe aus.
Person schließen sie die Kühlschranktür.
Person ein Buch öffnen.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person, die neben einem Tisch steht, isst ein Sandwich.
eine Person kuschelt sich an ein großes Kissen.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person macht ein Licht an.
Eine Person erwacht aus dem Bett.
Person zieht sich aus.
Eine Person zieht sich im Bett aus.
Person wirft ihre Kleidung auf ein Gestell.
Eine Person isst ein Sandwich in der Tür.
Eine Person steht in einer Tür und isst ein Sandwich.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person legt Kleidung in einen Kleiderschrank.
Eine Person mit einer Decke betritt den Waschraum.
Person legte ihre Decke in die Waschmaschine zum Waschen.
Person, die sie anziehen, indem sie eine Jacke anziehen.
Person greift nach einem Bild.
Person die Tür schließen.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person schließt die Tür.
Eine Person geht durch eine Tür und schließt sie.
Die Person schloss den Laptop.
Die Person legt das Sandwich zurück.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Person, die sie das Sandwich ablegen.
Person öffnet einen Laptop.
Person fing an zu lachen.
Person öffnen einen Laptop.
Person öffneten sie ihren Laptop.
Eine Person, die ein Handtuch hält, geht durch die Tür.
Person nimmt einen Besen.
Person machen ein Foto mit ihrem Telefon.
Person machen ein Bild von sich.
Eine Person wirft ihre Schuhe auf das Bett.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Person, die die Tür schließt.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person macht das Licht aus.
Person beginnt eine Tüte voller Lebensmittel zu öffnen.
Person a ist in einem Schlafzimmer und zieht sich an.
eine Person zieht sich an.
Person wirft ein Kissen auf ein Bett.
Person nimmt ein Kissen.
Person, die ein Buch liest.
Person gießen sie ein Glas Wasser.
Person lesen sie ein Buch.
Person die ein Glas Wasser gießen.
Die Person legt die Kleidung auf einen Stuhl.
Person beginnen, den Boden aufzuräumen.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine Person kocht in einer Küche.
Person öffnet die Tür.
Person eine Tür öffnen.
Eine Person schließt die Tür im Eingangsbereich.
Person, die sie mit ihrem Telefon spielen.
Person beginnt es zu essen.
Person nehmen ihr Telefon heraus.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine Person ist in eine Decke gewickelt und isst.
Person, die etwas isst.
Person isst ein Sandwich.
Eine andere Person isst aus einer Tüte mit Lebensmitteln.
Person öffnet Schrank.
Person zieht Schuhe aus.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person kuschelt eine große flauschige Decke.
Eine Person kuschelt sich an eine Decke.
Eine Person hält ein Vakuum.
Person, die ein Licht in einem Eingangsbereich ausschaltet.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person macht das Licht aus.
Person legt Schuhe vor der Tür auf den Boden.
Person beginnt sich auszuziehen, indem sie eine Jacke auszieht.
Person macht das Licht aus.
Eine Person rennt zum Bett.
Person rennt die Treppe hinunter.
Die Person legt das Bild auf einen Tisch.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person nimmt ein Kissen heraus.
Person, die mit dem Kissen kuschelt.
Person rennt zurück den Flur hinunter.
Diese Person rennt den Flur zurück.
Person rennt den Flur entlang.
Person rennt weiter.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person die andere, um ein Regal aufzuräumen.
Die Person stellt die Kiste ab.
Person, die sie die Box auf den Boden stellen.
Eine Person steht auf, um das Licht auszuschalten.
Person, die das Licht ausschaltet.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person essen ein Sandwich.
Eine Person lacht, als sie aus dem Fenster schaut.
Person a hält eine Flasche Medizin.
Person b zieht sich aus.
Beobachten, wie sich eine andere Person auszieht.
Die Person nimmt etwas zu essen.
Person legt das Kissen auf das Regal.
Person öffnet den Kühlschrank auf der Suche nach Nahrung.
Person macht wütend das Licht an.
Person, die das Licht anmacht.
Person wirft das Kissen auf den Boden.
Die Person wirft ein Kissen in die Ecke.
Person wirft das Buch auf den Boden.
Die Person stellt das Essen in ein Regal.
Person legt die Kissen wieder auf.
Person legt ein Kissen auf das Bett.
Eine Person öffnet die Pantrytür.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person beginnen in ihre Hände zu niesen.
Eine Person sitzt auf dem Boden und hält ein Kissen.
Person nehmen sie das Kissen vom Boden.
Eine andere Person niest im Kissen.
Person rennt die Treppe hinauf.
Person rennt an die Spitze der Stufen.
Eine Person erwacht auf der Treppe.
Person reparieren ihre Haare.
Eine Person geht durch die Tür.
Person sitzt auf der Couch.
Die Person legt das gefaltete Handtuch auf das Regal.
sitzt auf dem Bett neben einer Person, die sich hinlegt.
Die Person, die den Raum betrat, sitzt auf einem Bett.
Person stellt es auf ein Regal.
Man sieht eine Person, die ein Buch in ein Regal stellt.
Eine Person stellt ein Buch in ein Regal.
Die erste Person öffnet das Fenster.
Eine zweite Person hält einen Besen.
Person öffnet das Fenster.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die Essen isst.
Person legte einige Kleider hinein.
Person legte einige Kleider in die Waschmaschine.
Person machen ein Sandwich.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Eine Person nimmt Essen aus einem Schrank.
Eine zweite Person schaut aus dem Fenster.
Eine andere Person schaut aus dem Fenster.
Eine andere Person steht und schaut aus einem Fenster.
Eine Person räumt einen Haufen Kleider auf.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person trinkt spazieren und isst ein Sandwich.
Person machen sie das Licht an.
Person werfen es in den Boden.
Person rennt tanzend davon.
eine andere Person rennt ins Haus.
Person rennt aus dem Haus.
Eine Person nimmt ein Handtuch von der Tür weg.
Eine Person nimmt ein Handtuch von einer Tür.
Person gießt es in eine Tasse.
Eine Person gießt etwas Wasser in ein Glas.
Person öffnet Schrank.
Person nach dem Erwachen.
Eine Person schließt den Schrank.
Person stellt eine Schüssel auf den Tisch.
Person macht Licht an.
Person spielt mit dem Lichtschalter.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Eine Person kocht Essen an einem Herd.
dieselbe Person isst ein paar Pommes.
Person beginnt etwas zu essen.
Eine Person hält ein Kissen.
Eine Person legt ein Kissen auf ein Sofa.
Die Person legt das Handtuch über den Duschvorhang.
Person, die darüber lacht.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet sich eine Tür.
Person schließt die Tür.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person essen sie einen Bissen von ihrem Sandwich.
eine Person öffnet ihre Pantrytür.
Person die Tür schließen.
Person setzt sich auf den Boden.
Eine Person spielt mit ihrem Telefon im Bett.
Eine Person erwacht auf dem Boden des Flurs.
eine Person lächelt.
eine Person trinkt aus einem Glas.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Person lacht, als sie die Seite umblättert.
Person legt Lebensmittel in die Speisekammer.
Person stellt sie auf ein Regal.
Person öffnet Tüte Chips.
Person beginnt Essen daraus genommen.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person, die außerhalb des Fensters schaut.
Person öffnet Kühlschranktür.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person, die die Tür des Kühlschranks in einer Küche öffnet.
Person gießt Kaffee in Tasse.
Die Person macht das Licht aus, als sie geht.
Person, die im Spiegel lächelt.
Person schalten sie das Licht aus.
Person macht ein Foto.
Eine andere Person rennt mit einem Haufen Kleidung herum.
Person die lachen.
Person fängt an zu lachen.
Eine Person isst ein Sandwich in der Küche.
eine Person, die ein Sandwich isst.
eine Person beginnt sich auszuziehen.
Person legt die Kleidung in den Schrank.
Eine Person isst etwas aus einer Kiste.
Person jemand steht an einer Tür und isst etwas.
eine Person rennt in die Küche.
Person beginnt zu kochen.
Person öffnet die Tür.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Ein Mann rennt in die Küche.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person trinkt aus einem Glas Wasser.
Person nimmt ein Paar Schuhe vom Stuhl.
Person nach dem Erwachen.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person, die ein Getränk in ein Glas gießt.
Person wirft ein Kissen.
Person beginnt, ihre Kissen auf den Tisch zu werfen.
Person, die sie aufstehen.
Person, die das Licht anmacht.
Person machen ein Licht an.
Person macht ein Licht an.
Als nächstes beginnt die Person mit einem Telefon zu spielen.
dieselbe Person stellt das Glas ab.
Eine Person nimmt eine Tasse vom Tisch.
Eine Person hält ein Glas.
Person steht auf und isst etwas über dem Waschbecken.
Person bittet oben auf dem Waschbecken zu essen.
Person isst Essen von einem Waschbecken.
Person, die ein Sandwich isst.
Person verwenden es, um den Schweiß von der Stirn zu wischen.
Person nehmen ein bisschen aus ihrem Essen.
Person isst Essen.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die etwas isst.
Die Person las unter der Dusche ein Buch.
Eine Person liest ein Buch im Badezimmer.
eine Person lacht.
Person öffnet eine Tüte mit Lebensmitteln, um hinein zu schauen.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Eine Person zieht sich in der Küche aus.
Person repariert seine Haare.
Person, die sie aufstehen.
Person legt sich auf das Bett.
Person, die die Schranktür öffnet.
Person, die aus einem Glas trinkt.
eine Person sitzt auf dem Sofa.
Person öffnen eine Box mit Kleidung darin.
Person beginnt ein Vakuum zu reparieren.
Eine Person wirft ein Kissen auf eine Person, die Kaffee trinkt.
Person, die beide lachen.
Eine Person stellt Geschirr auf einen Stuhl.
Person wäscht einen Spiegel.
Eine Person nimmt Kleidung aus der Waschmaschine.
Eine Person legt ein Telefon auf den Herd.
Eine Person spielt am Telefon.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person trinken aus einer Tasse.
Person, die sie einen Bilderrahmen in eine Tasche stecken.
Person nehmen Sie einen Schluck Wasser aus einem nahe gelegenen Glas.
Person beginnen aus einem Glas Wasser zu trinken.
Person sitzt an einem Tisch.
Person jemand sitzt an einem Tisch mit Essen.
Person sitzt am Tisch.
Person etwas essen.
Person nahm einen Drink aus der Flasche Wasser.
Person beginnt zu essen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person aufstehen.
Person beginnen sie unkontrolliert zu niesen.
Die Person hält den Türknauf.
Person schließt Tür.
Person hält Türknauf.
Eine Person schließt eine Tür.
Person schließt die Tür.
Person öffnet eine Tür.
eine Person lächelt.
Eine andere Person lächelt von der Tür.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Person stellt sie wieder ins Regal.
Die Person hält eine Tasche.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
Person bewegt sich zum Öffnen einer Schranktür.
Eine Person in einem Handtuch beginnt sich im Schrank anzuziehen.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person nimmt eine Kamera heraus.
Person macht ein Foto.
Person schützt, dass er ein Foto macht.
eine Person rennt in den Keller.
Person öffnet die Tür, um zu gehen.
Person eine Tür öffnen.
Eine Person gießt etwas Wasser in ein Glas.
Person fernsehen.
Person, die es auf ein Regal stellt.
Person holt eine Flasche Wasser und Getränke ab.
Person öffnet Tasche.
Person beginnt die Tür zu öffnen.
Person stellt das Glas auf den Tisch.
Person schließen sie das Buch.
Person öffnet ein Buch.
Die Person öffnet eine Tür.
Person legt es in eine Box.
Person schließen Sie die Box.
Eine Person legt eine Decke in eine Schachtel.
Eine Person sitzt und hält Medizin.
Person, die auf einem Bett liegt, steht auf.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person zieht sich vor dem Fernseher aus.
Eine Person öffnet die Tür des Arbeitszimmers.
Eine andere Person rennt durch eine Schachtel.
Person steckt es in eine Tasche.
Person macht das Licht aus.
Person, die einen Schrank öffnet, entfernt einen Gegenstand.
Person macht das Licht aus.
Die Person öffnet den Schrankspiegel.
Die Person schließt den Laptop.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person lächelt, als sie es auf einen Tisch legt.
Person schließt die Tür.
Person macht ein Foto.
Person a legt die Kamera auf ein Kissen.
eine Person, die einen Spiegel hält und sie selbst ansieht.
Die Person legt den Spiegel hin.
Eine Person lächelt, als sie in den Spiegel schaut.
Eine Person öffnet eine Tür mit einem Glas.
Eine lächelnde Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die auf einem Sofa sitzt.
Person sitzt er auf einem Stuhl.
Person trinkt aus dem Glas.
Person betritt lächelnd den Raum.
Person schließt die Tür.
Person trinkt aus der Tasse.
Person sitzt auf dem Stuhl.
Person der Weg zur Wanne zieht Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine andere Person wirft ein Kissen die Treppe hinunter.
Person schließen den Deckel zum Laptop.
Person schließt den Laptop.
Person, die mit ihrem Laptop spielt.
Person, die eine Tüte Chips isst.
Person beginnt Chips zu essen.
Person, die am Telefon spricht.
Eine zweite Person sitzt auf der Couch.
Person nehmen ein Glas aus dem Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person, die sie aufstehen.
Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht an.
Eine Person spielt mit einem Telefon oder einer Kamera.
Person öffnet einen Laptop.
Person die andere warf um eine Tasche.
Person nimmt auf einem Stuhl Platz.
Person macht das Licht an.
Person isst etwas vom Schreibtisch.
Person schaltete das Lampenlicht ein.
Person, die fernsieht.
Eine Person wäscht Geschirr mit einem Handtuch.
Eine Person zieht sich vor dem Kleiderschrank an.
Eine andere Person arbeitet an einem Laptop.
Eine Person gießt eine heiße Tasse Kaffee ein.
Eine Person gießt ein Getränk in eine Tasse.
Person beginnt zu niesen.
eine Person rennt zurück.
Die Person läuft mit einem Handtuch.
Person, die sie aufstehen.
eine Person zieht sich an.
Person werfen sie ein Kissen auf den Boden.
Person beginnt von einem Laptop aus zu arbeiten.
Person, die am Schreibtisch sitzt und Laptop öffnet.
Person, die die Tür schließt.
Person macht das Licht an.
Die Person schließt die Tür.
Person, die zur Wand geht und Lichter anmacht.
Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person arbeitet an ihrem Laptop.
Eine Person arbeitet an einem Laptop nach einem.
Die Person stellt das Wasser ab, um ihr Telefon zu überprüfen.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person, die an einem Laptop arbeitet.
Person schließt die Schranktür.
Person nimmt etwas Essen aus dem Regal.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person betritt die Garage und hält einen Teller mit Essen.
Die Person stellt den Teller ins Regal.
Die Person stellt das Geschirr ab.
Person stellt einen Teller mit Essen ins Regal.
Person isst ein Stück Essen von einem von ihnen.
Person isst es.
Person isst das Essen.
Person, die die Tasche abstellt.
Eine Person geht durch die Tür.
Person sitzt auf dem Sofa.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Person steht im Badezimmer Lesebuch.
Eine andere Person nimmt Bücher vom Tisch.
Eine andere Person stellt ruhig Dinge in ein Regal.
Person stellt sie auf ein Regal.
Eine Person wirft Kleidung von einem Tisch in eine Kiste.
Da ist eine Person am Herd, die etwas kocht.
Person stellt sie auf ein Regal.
eine Person nimmt Geschirr.
Person legt das Sandwich ab.
Die Person, die die Küche betritt, stellt das Geschirr angemessen ab.
Person nehmen Sie einen Schluck Wasser aus einem Glas.
Person, die ihre Schuhe ins Regal stellt.
Eine Person rennt die Treppe hinauf.
Eine Person sitzt auf einem Sofa.
Eine Person setzt sich mit einem Laptop auf eine Couch.
Person beginnen es zu essen.
Person essen das Essen.
Eine Person geht mit einer Decke durch eine Tür.
Person etwas Essen herausnehmen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person geht einen Teil der Tür.
Person, die sie anziehen.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person betritt einen Raum und isst ein Sandwich.
Person beginnen in der Tür anzuziehen.
Person schließt leicht eine Tür.
Eine Person hält ein Telefon.
Eine Person betritt ein Esszimmer mit Essen.
Eine andere Person kommt herein und sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die eine Tüte Chips öffnet.
Person legt eine Decke darauf.
Eine Person legte eine Decke auf einen Stuhl.
Person trinkt aus einer Tasse.
Die Person hält ein Sandwich.
Person isst etwas davon.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die Schrank schließt.
Eine Person lacht über einen Fernseher.
Person öffnen den Kühlschrank.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person nehmen Essen zum Kochen heraus.
Person, die sie weiter kochen.
Eine Person kocht am Herd.
Person zurück zum Herd, um mit dem Kochen des Essens zu beginnen.
Eine Person betrachtet ein Bild.
Person schließt Tür.
Person, die eine Tür schließt.
Person geht durch die Tür.
Person in einer Hand halten sie eine Tasche.
Eine andere Person hält eine Tasse in der Hand.
Sehen Sie eine andere Person, die einen Snack isst.
Person, die ein Kissen auf einen Stuhl wirft.
Person wirft ein Kissen.
Person fangen an, etwas an einem Herd zu kochen.
Person schließt die Tür.
Eine Person rennt in ihr Schlafzimmer.
eine Person rennt in einen Raum.
Person, die am Telefon spricht.
Person nimmt eine Kamera heraus.
Person, die in einen Spiegel in einem Badezimmer lächelt.
Die Person legt ihre Schuhe unter einen Schreibtisch.
Person aus einem Glas trinken.
Eine lachende Person erwacht in ihrem Wohnzimmer.
Person, die ein Telefon hält.
Eine andere Person schaut sich ein Bild an.
Die Person zieht sich mit ihrem gewählten Hemd an.
Person fangen an zu lachen.
Person, die sie ein Telefon halten.
Person, die das Telefon hält.
Eine Person erwacht am Schreibtisch im Eingangsbereich.
Eine Person, die einen Hoodie trägt, öffnet einen Schrank.
Eine Person in einem Keller öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person schließt eine Tür nach außen, die offen ist.
schließt die Tür. Die Person wendet sich wieder dem Schrank zu.
Person, die eine Tür schließt.
Person beginnt den Spiegel über ihrem Bett zu waschen.
Person beginnt es zu essen.
Person nimmt Essen davon.
Eine Person geht zu einem Licht.
Eine Person macht das Licht in einem Raum an.
Person waschen sie einen Spiegel über dem Waschbecken.
Eine Person macht das Licht an.
Person isst es.
Person, die Kleidung aus dem Trockner auf den Tisch legt.
Person legte Kleidung in die Waschmaschine.
Person, die ein Paar Schuhe hält.
Person, die sie die Medizin nehmen.
Person beginnen aus einer Tasche zu essen.
Person isst etwas.
Person beginnen zu essen.
Person stellt ein Glas.
eine Person, die leeres Geschirr hält.
Person beginnt sich anzuziehen, indem sie ein Hemd anzieht.
Personenbogen auf Kommode hob Kleidung, Hut auf.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
eine Person, die eine Kühlschranktür öffnet.
Eine Person stellt das Glas in die Spüle.
Person packt seine Tasche ins Bett geworfen.
Person nehmen eine Tasse vom Tisch nehmen das Getränk.
Person fängt an zu lachen.
Person, die ein Getränk aus einem Glas trinkt.
Person, die eine Tür öffnet.
Eine lachende Person trinkt eine Limonade im Badezimmer.
Person öffnet die Tür.
Person, die ein Licht ausschaltet.
eine Person lacht Getränke.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person beginnen zu niesen.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person stellte die Tasse Kaffee auf den Schreibtisch.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person machte das Licht aus.
Person nehmen sie ein Getränk aus einem Glas.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Person schalten sie das Licht aus.
Eine Person zieht sich im Badezimmer aus.
Person das Glas waschen.
Diese Person rennt in einen Raum.
Person beginnt alle Bücher auf den Boden zu werfen.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Person die Schranktür schließen.
Person wäscht Tisch.
Person essen etwas davon.
Person, die Essen von einem Gericht isst.
Person öffnet ein Buch.
Eine Person schließt ihren Laptop.
Person schließt Laptop.
Person, die an seinem Laptop arbeitet.
eine Person, die einen Laptop öffnet.
Person öffnet den Laptop.
Person beginnt einen Snack zu essen.
Person, die einen Keks vom Tisch isst.
Die Person schließt den Laptop.
eine Person zieht sich aus.
Person legt die Kleidung, die sie trugen, in die Waschmaschine.
eine Person, die ein Handtuch hält, niest hinein.
lächelt eine andere Person an, die ein Sandwich isst.
Person eine andere isst ein Sandwich.
Person, die etwas isst.
Die Person legt ihr Sandwich ab.
Person isst einen Bissen.
Eine Person liegt auf einem Sofa im Wohnzimmer.
Die Person gießt ein Getränk in ihr Glas.
Person nimmt einen Bissen von ihrem Sandwich.
eine Person isst.
die Person zieht sich aus.
Person beginnen sie etwas zu essen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person sitzt auf der Couch.
eine Person zieht sich aus.
Person gießt ein Glas Cola.
Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Auf einem Stuhl sitzt eine Person.
Person stellt die Tasse in ein Waschbecken.
Person, die sich wieder hinsetzt, um es zu essen.
Person gießt in ein Glas.
Nach Beendigung nimmt die Person das Glas.
Person isst es.
Die Person öffnet die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt ein Glas heraus.
Person öffnet einen Schrank, um ein Glas herauszunehmen.
Person gießen sie etwas Wasser in das Glas.
Person beginnen, Soda in das Glas zu gießen.
Person, die ein Glas Kaffee trinkt.
Person öffnet eine Tür.
Person öffnen sie die Tür.
Die andere Person lacht.
Die zweite Person rennt in die Tür.
zwei Personen rennen hoch.
Person zwei Personen rennen durch einen Flur.
Person läuft man in eine Tür.
lacht über die zweite Person.
Eine Person rennt in einen Raum.
Person legt einen Besen zurück.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Person nimmt Vakuum aus dem Schrank.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Die Person stellt den Besen in den Schrank.
Person nimmt das Vakuum heraus.
Person öffnet einen Laptop.
Person öffnen sie einen Laptop.
Die Person niest.
Person jemand fing an zu niesen.
Person bereitet sich auf ein Foto vor.
Eine Person erwacht aus einem Nickerchen auf ihrem Sofa.
Eine Person rennt zu ihrem Sofa.
Person, die die Tür schließt.
als die Person beginnt, sich auszuziehen.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person wirft das in den Boden.
Person beginnt sich auszuziehen, indem sie eine Jacke auszieht.
Person die Tür schließen.
Person isst ein Sandwich.
Person isst mehr vom Sandwich.
Eine Person sitzt im Schlafzimmer und hält ein Sandwich.
Person, die auf dem Bett sitzt.
Person sitzt auf einem Bett.
Person schaut aus dem Fenster.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Diese Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Die Person nimmt ein Sandwich vom Tisch.
Die Person scheint zu niesen oder krank zu sein.
Person nimmt ihr Kissen.
eine andere Person wecken, die unter einer Decke ist.
Person isst es.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Die Person beginnt in einem Handtuch zu niesen.
Person legt die Decke in eine Box.
Person hebt einen Teller mit einem Sandwich auf.
Eine Person sitzt lächelnd in einer Speisekammer.
Person essen es.
Person, die sie den Besen abstellen.
Person öffnet die Tür.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person schaut aus einem nahe gelegenen Fenster.
Eine Person sitzt auf einer Treppe und trinkt aus einem Glas.
Person schaut aus dem Fenster.
Person schaut aus einem Fenster an einer Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person öffnet Tür.
Eine Person mit einem Besen öffnet die Badezimmertür.
Die Person lacht, als sie anfängt, sich auszuziehen.
Die Person hält eine Tasche.
Person beginnt sich auszuziehen.
Diese Person sitzt und hält ein Kissen.
Person, die ein Kissen hält.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person geht mit einer Tasche herum.
Person legt Tasche in Schrank.
Eine Person, die eine Tasche hält, geht durch einen Raum.
Person nehmen sie ein Buch aus dem Schrank.
Eine Person, die ein Telefon hält, schaut aus dem Fenster.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Eine Person repariert ein Licht in der Garage.
Person machen sie das Licht an.
Die Person geht zum Licht.
Person schließt die Tür.
Person stellt die Tasche ab.
Eine Person beginnt, Gegenstände in die Tasche zu legen.
Person, die das Regal aufräumt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person nimmt ein Buch aus der Tasche.
Eine Person legt eine Decke auf die Couch.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person fangen an, es zu essen.
Person nimmt einen Bissen von einem Sandwich.
Person ein Sandwich nehmen.
Person, die sich fertig angezogen hat.
Person fangen an, es zu essen.
Person, die ein Kissen lachend hält, öffnet eine Tür.
Die Person beginnt zu lächeln.
Die Person lächelt.
Person öffnet die Tür.
Person in der Nähe der Tür stehen.
Person gießt eine Tasse Kaffee auf eine andere Tasse.
eine Person goss sich eine Tasse Kaffee ein.
Person nach dem Anziehen im Badezimmer.
Die Person stellt Lebensmittel in den Kühlschrank.
Person, die Füße in Schuhe steckt.
Person öffnet die Tür.
Die Person zieht Schuhe an.
Person wäscht eine Schüssel in der Spüle.
Person legt den Hörer auf.
Person öffnet die Tür.
Person legt ihr Telefon auf den Nachttisch.
Person macht das Licht an.
Person schließt die Tür.
Person jemand betritt einen Raum mit einem Telefon.
Person schließen sie die Tür.
Person geht zurück zum Licht.
