人は服を着始める。
テレビを見ている人。
人はテレビで何かを笑います。
人が近くのドアを開けます。
人はストーブで料理を始めるために向きを変えます。
人は髪を修正します。
絵を持っている人が鏡をのぞきます。
写真を棚に置いた人。
人は服を着る。
人は必死に着替えています。
人は床からいくつかの服を脱ぐ。
人は別のアイテムで救済します。
彼らは服を脱ぐ人。
人は壁に枕を投げます。
人が洗濯機に服を投げます。
人は洗濯機に服を入れます。
人は毛布の下で寄り添っています。
人は棚でくしゃみをしています。
人はサンドイッチをテーブルの上の袋に入れます。
サンドイッチを一口食べる人。
人はコップに水を注ぐ。
サンドイッチを持っている人。
人が戸口を歩きます。
人はテーブルにサンドイッチを置きます。
人はコップに水を注ぐ。
人は毛布をとります。
別の人がコップ一杯の水を飲んでいます。
冷蔵庫から食べ物を取り出します。
人が皿を皿洗いします。
人はサンドイッチを持っています。
人は靴を履く。
自分の電話で笑う人。
電話で話している人。
彼らが笑っている人。
そこで人は靴を履きます。
ベッドに走っている人。
人は食料品を取りに行くために走っていました。
人は寝室に走る。
人は写真を撮ります。
人はボックスから懐中電灯。
人は光を引き出します。
彼らはライトをオンにする人。
人はテーブルの上に箱を置きます。
人はすぐにドアを開けます。
人が走り出す。
彼らはライトを消す人。
彼らは靴を脱いだ人。
人がドアを開けます。
クローゼットのドアを開ける人。
人は脱衣を開始します。
人はクローゼットの中で服を脱いでいます。
人はクローゼットの中にバッグを持っています。
人はクローゼットに着替えます。
人は着替えを開始します。
人は椅子に座る。
椅子に座っている人。
一人はサンドイッチの残りを食べています。
一人が食べています。
一人はサンドイッチを食べています。
鍋で料理する人。
人がストーブで料理をしています。
調理プロセス中の人。
人は料理に戻ります。
ストーブ調理に立っている人。
食料品を片付ける人。
人がキャビネットを開いています。
人は椅子に座っています。
人は食器を食器棚の中に置きます。
人がドアを閉めます。
ガラスがソファに座っている人。
人はthdoorknobを保持します。
グラスから飲む人。
人がほうきで床を片付けています。
人がテーブルの上にコーヒーを置いているのが見えます。
人がタオルを持って出入り口を歩く。
人が床に枕を投げます。
料理を持っている人。
廊下で食べ物の皿にくしゃみをする人。
人が枕を投げている。
ラップトップで何かを見ながら笑っている人。
人はサンドイッチを置きます。
人は制御不能な怒りから笑い始めます。
人はコップ一杯の水を飲んでいます。
人はサンドイッチを食べてテーブルに座っています。
グラスから水を飲む人。
人は何かを食べています。
サンドイッチを食べる人。
マフィンを食べる人。
人はベッドから目覚めています。
人は食べ物の袋を取り出します。
あるカップから別のカップにコーヒーを注ぐ人。
別の人が箱を開けています。
ガレージの窓を開ける人。
人が窓を開ける。
人は靴を脱ぐ。
彼らは靴を脱いだ人。
人は出入り口でライトをオンにします。
人は洗濯物を折りたたむソファに座っています。
ドアを閉める人。
人が戸口を歩く。
人は本を閉じます。
ドアを閉める人。
彼らが戸口に歩いてくる人。
後ろのドアを閉める人。
人は箱に服を入れています。
人はバスケットに毛布を入れました。
食べ続けると人は明かりをつけます。
人は光に向かって歩きます。
人がガレージで笑っています。
人が笑いながら部屋に入る。
人がコーヒーをカップに注ぐ。
人は自分のカメラで写真を撮ります。
窓から何かを見ている人。
人がライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人は服を着る。
人がテーブルのそばの廊下に着替えています。
人が検査のために服をかざしています。
彼らが箱から取り出した人。
人がラップトップを開きます。
彼らが立ち上がる人。
人が目覚める。
人は靴を履いた。
ベッドに横たわっている人が目覚めます。
人は自分の靴を履きます。
人は靴を履く。
くしゃみをする人。
人は写真を見てください。
袋を開ける人。
ボックスに皿を置く人。
人はテレビを見ています。
人はワードローブの棚にバッグを置きます。
別の人が何かを棚に置きます。
女性は笑顔のベッドに座っています。
人は自分のラップトップで作業を開始します。
人が去るためにドアを開けます。
人はキャビネットを開きます。
人がドアを開けます。
人は玄関のテーブルにノートパソコンを置きました。
人は彼らの冬のギアから服を脱ぎに進みます。
人は靴を脱ぐ。
人は本を置きます。
人は本を持っています。
壁の絵を見る人、笑顔。
人は脱衣を開始します。
人が目覚める。
人は戸口を歩きます。
テレビで何かを笑っている人。
人は椅子に座っています。
人は戸口を歩きます。
人はテレビを見ます。
椅子に座っている人。
サンドイッチを食べる人。
人はライトをオフにします。
人は光を消します。
人は脱衣を開始します。
人は階段のそばに座って食べ物を食べています。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人は机の写真を撮ります。
人は自分の仕事の写真を撮ります。
ひざの上でボウルから食べる人。
人はそれを食べます。
ドアを開ける人。
人は靴を履く。
別の人がコップに水を注いでいます。
一人がドアを閉めています。
人がキャビネットのドアを閉めています。
人がキャビネットを閉じます。
人はグラスから水を注ぐ。
人は写真を見る。
人はクローゼットに服を入れています。
人は服を片付けます。
人は汚れた服を取り上げます。
人は本をキャビネットから取り出します。
キャビネットを開ける人は笑顔を出します。
人は彼の食べ物を保持します。
カップからコーヒーを飲む人。
人がドアを閉めます。
人が冷蔵庫を閉じています。
冷蔵庫のドアを閉める人。
ソファーに座っている人。
人は水のボトルを飲みます。
人は薬をテーブルに戻しました。
人はタオルの上に薬を置いています。
人がテーブルの上にタオルを置きます。
人は笑顔を始めます。
人はドアを閉めます。
人は薬を服用します。
テーブルから薬瓶を取る人。
座っている人は椅子の位置を固定します。
人は毛布に向かって走っています。
人が枕を椅子に投げている。
人が走り回ります。
人が椅子に枕を投げます。
人が食べ物を食べているのが見えます。
人は窓の外を見ます。
人は穀物を食べる。
人は台所のテーブルでコーヒーを飲みます。
プラスチック容器から食べ物を食べる人。
彼らが目覚める人。
人が戸口を歩きます。
人がドアを開けます。
人は本を取り出します。
人はそれを棚に置きます。
人がノートパソコンの画面を見ています。
人はくしゃみをしています。
写真を持っている人がドアを開けます。
人は棚に写真を置きます。
人はコップから飲み物を取ります。
人はテーブルの上に電話を置きます。
人がパントリーの照明をつけます。
人は笑い始めます。
人が床を掃除すると、携帯電話がポケットからテキストメッセージを笑い出します。
人が逃げる。
男が廊下を走っています。
人は窓の外を見るために座っています。
人は椅子に座って外を見つめる。
人が食べているのが見えます。
人はライトをオフにします。
人が食べています。
人は近くのライトをオフにします。
人が戸口に立っています。箱を開けてください。
人は枕を置いた。
人が箱を開けています。
携帯電話を棚に置く人。
人は電話を棚に置きます。
人は椅子に座っている寝室にいます。
人はライトをオフにします。
ライトを消す人。
人は自分の服から脱衣を開始します。
人は服を脱ぎ始めます。
人は光を消します。
一人が箱から薬のボトルを取り出します。
人は床に毛布を投げます。
人は毛布を持って座っています。
人は台所で料理をしています。
人がストーブで料理をしているのが見えます。
人がドアノブを回してガレージのドアを開けます。
人がドアを開けた。
人は自分のカップから飲み物を取り出すために停止します。
食べ物を食べる人。
サンドイッチを食べてソファに座っている人。
ほうきを持っている人。
人が机で笑いながら走っています。
笑う人が廊下を走っています。
人はその上にラップトップでテーブルを片付け始めます。
別の人が服の山で笑っています。
寝室で汚れた服を片付ける人。
人は枕を持ってベッドに横たわっています。
人は枕で寄り添っています。
人はそれらを食べます。
戸口で一人が食べています。
彼らが立ち上がる人。
人がライトをオンにします。
人はグラスから飲みます。
人は枕をつかむために箱を開けます。
人は水を飲みながら椅子に座る。
人が窓を洗っています。
人が廊下でタオルを持っています。
人が床にタオルを投げます。
人がガラス窓を洗っています。
カメラをテーブルに置いた人。
携帯電話を持っている人。
人はドアの窓の外を見ます。
グラスから飲む人。
人はカップから飲みます。
人は本を読みます。
本を読んでいる人。
人は椅子に座っています。
椅子に座っている人。
人はおやつを食べます。
人はクッキーを食べます。
電話を持っている人が宿題を取ります。
一人が電話を持って歩きます。
一杯のコーヒーを飲む人。
人が戸口を歩いています。
人は枕で寄り添っています。
人はそれらをテーブルの上に置きます。
人はタオルを肩から外します。
棚から皿を取り出す人。
人は棚に食料品を置きます。
人はテーブルの上に食べ物の皿を置きます。
人は靴を履きます。
人は靴を床に置く。
人は靴を履きます。
床に横たわっている人が目覚めます。
箱からサンドイッチを食べる人。
人は服を脱ぎ始めた。
人はラップトップを服の上に戻します。
ランチを食べる人。
人は脱衣してホールに立っています。
人はキャビネットを開きます。
人が電話を持っています。
人が電話で遊んでいます。
人がドアを閉めます。
人が冷蔵庫を開きます。
人はアイスコーヒーのボトルを取り出します。
人は冷蔵庫を閉じます。
人bが笑顔に出会います。
人は靴を履きます。
靴を中に入れる人。
一人が靴をバッグに入れます。
人がバッグを持っています。
人はバッグを開いたままにします。
人は服を洗うために行きます。
人は靴を脱ぐために座って行きます。
人は靴を脱ぐ。
人は自分の服を洗い始めます。
人は靴を棚に置きます。
人が洗濯室のドアを開けます。
彼らはラップトップを閉じます。
人は立ち上がる。
ようやく階段の明かりを消す人。
人は階段を上ってライトを消します。
人が居間で目覚める。
人はサンドイッチを食べます。
人はサンドイッチを食べます。
人はおやつを食べます。
人はライトをオフにします。
人は服をバッグに入れます。
人はライトをオフにします。
人がドアを閉めます。
人は食料品の箱をテーブルの上に置きます。
机の椅子に座っている人。
人がドアを閉めます。
人がオフィスのドアを閉めます。
彼らが再びドアを開ける人。
人がドアを開けます。
人はドアを閉めます。
人は机の椅子に座る。
人が正面玄関を閉めます。
人がドアを閉めます。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
コーヒーをテーブルに置いた人。
人はベンチに枕を置きます。
コップ一杯の水を飲む人。
論文/本を見ている人。
人は水筒から飲みます。
人は水のボトルから飲みます。
彼らが本を閉じる人。
箱を開ける人。
人は服を取り出します。
服を山積みにする人。
人は何かを食べるために台所に行きます。
人は流しの上で食べています。
人がドアを開けます。
彼らが立ち上がるサンドイッチを食べる人。
人はサンドイッチを食べています。
人は睡眠から目覚めます。
毛布に覆われた人が寝室で目覚める。
他の人がそれを笑っている写真を持っています。
ベッドに座っている人。
人は地面に毛布を投げます。
人が隅に毛布を投げます。
人は椅子でサンドイッチを食べています。
彼らが靴をカウンターに置いた人。
人は笑顔を始めます。
写真を見ると人は笑い始めます。
人は自分の毛布に寄り添い始めます。
彼らが本を閉じる人。
男が部屋に駆け込みます。
人はサンドイッチを食べ始めます。
サンドイッチを食べる人。
人は立ち上がって光を消します。
人に枕を投げます。
人がクローゼットのドアを閉めています。
ドアを閉める人。
一人は小さな冷蔵庫に食料品を置きます。
人はバスルームのドアを通り抜けます。
人が逃げる。
人は薬のキャビネットのドアを閉じます。
人は薬のキャビネットのドアを開きます。
人がバスルームのキャビネットを開いています。
人はカップにコーヒーを注ぐ。
人がドアを閉めます。
一杯のコーヒーを注ぐ人。
人が写真を持っています。
人はドアを閉めます。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけた。
人はライトをつけます。
人は彼らが以前に使用したガラスを洗う。
人がグラスを洗い始めます。
サンドイッチを棚に戻した人。
彼らはラップトップを閉じます。
人はそれを食べる。
彼らが食べ始めた人。
人はサンドイッチを取り出します。
人は自分のラップトップを閉じます。
人はベッドの上に2つの枕を置きます。
人は中身を笑います。
人が箱を開けます。
人は箱を取る。
彼らは箱を取る人。
人はライトをオフにします。
人が料理をしている台所にいる。
人が戸口に歩いて行きます。
人が光を固定しています。
彼らは別のドアを開ける人。
人はライトをオンにします。
人はドアの上のライトをつけます。
人が出入り口の上の電球を交換します。
人が洗濯物かごに服を投げています。
人はバケツに服を投げます。
人は戸口を歩きます。
人はライトをつけます。
人はドアの近くでライトスイッチを弾きました。
人はライトスイッチをオンにします。
人は光のスイッチで遊んでいます。
人が壁に絵を貼っています。
人はバッグを下に置きます。
人が出入り口を通り抜けます。
人がドアを開けます。
人がドアを閉めます。
ドアを閉める人。
人は階段を駆け上がります。
人は別の階段を上るのを見ます。
人は窓の外に走って外を見ます。
人は椅子に座っています。
人が窓に走ります。
人がドアに走ります。
人は椅子に座っています。
人はすぐに椅子に座ります。
人がガラスを持ってバスルームに立っています。
人は下のキャビネットからバッグを取り出します。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座る。
掃除機に毛布を投げる人。
近くの机に着替える人。
彼らが立ち上がる人。
人はソファーで目覚めます。
人は薬を飲みます。
人は椅子に座る。
人は机からカップを取り出します。
人が正面玄関を開きます。
人は外に通じるドアを開けます。
人はテーブルからコップを取ります。
人がコーヒーを飲みながら出入り口を歩いています。
コップ一杯の水を飲む人。
人は靴を履いた。
ガラスのコップを持っている人。
人は食べ物を食べる。
人がサンドイッチを食べて玄関にいます。
水のガラスを保持している人。
人はカップを下に置きます。
人はガラスを保持している戸口に立っています。
サンドイッチを食べる人。
人は靴を履きます。
戸口にカップを持っている人。
人が家に入ると食べ物を置きます。
人はドレスとして笑顔を始めます。
コップ一杯の水を飲む人。
最後に、人はカップから飲み物を飲みます。
ベッドに座っている人。
人が着替えている。
彼らのベッドに座っている人。
人が窓の下に靴を投げます。
人は窓の下に靴を投げます。
人は本を読みます。
ベッドの上に座っている人はラップトップを閉じます。
かばんを持って階段に立っている人。
人がドアを閉めています。
人が戸口を駆け抜けます。
人が食堂にぶつかる。
人は袋を開けます。
同じ人が服を脱ぎながら笑っていた。
人は服を脱ぎ始めます。
その人はバッグをキャビネットに入れていました。
くしゃみをするベッドに横たわる人。
人はくしゃみをしてベッドに横たわっています。
人はコップから水を飲みます。
人はそれで彼らの電話会談を拾います。
人は電話を机から取り出します。
人はキャビネットのドアを2回開きます。
人は笑い始めます。
人はソファに座っています。
人はコップから何かを飲んでいます。
食料品を片付ける人。
パントリーのドアを開ける人。
人がバッグを持って家の中を歩きます。
人は食料品を片付けました。
人はライトをオンにします。
人はタオルを棚に置く。
人は電話を取ります。
戸口の横の棚で脱いでいる人。
人がドアを開けます。
人はラップトップを閉じます。
人はキャビネットの上から写真を撮ります。
人は机の椅子に座る。
しばらく写真を見る人。
人は自分の机に写真を置きます。
彼らがほうきを置いた人。
人は写真を机の上に置いた。
人はバスルームの鏡で笑っています。
人がドアを開けます。
彼らがドアを開ける人。
人は台所で笑います。
人は毛布に笑っているようです。
人はそれを食べる。
人はいくつかの食べ物を取ります。
人は毛布と寄り添います。
人はそれを食べます。
人は冷蔵庫を開けました。
人がサンドイッチを持って部屋に立っています。
人はサンドイッチを置きます。
コップから飲む人。
グラスから飲む人。
人はテーブルに座っています。
人は、コンテナーからタオルを取ります。
人はタオルを取り出します。
キャビネットを開ける人。
人が皿を持ってバスルームに入る。
人がドアを閉めた。
人は椅子に座っています。
彼は何かを笑い始めます。
男は椅子に座っています。
人が笑っています。
人はクローゼットを開けます。
人はそれに枕を投げます。
人は靴を床に置く。
人はシンクにカップを置きます。
人がドアを閉めます。
人はカップを流しに入れます。
その人はすぐに窓を開けた。
人がウィンドウを開きます。
人が窓を開ける。
彼らが電話で話している人。
人はクローゼットのドアを閉じます。
人はライトをオンにします。
人はタオルを着ています。
別の人が入って箱を取り去ります。
人は食べ物のトレーを受け取ります。
人は箱を受け取ります。
人は床の枕に座っています。
人はいくつかの階段を下ります。
床に座っている人。
人はテーブルからペーパータオルを取ります。
人がウィンドウを開きます。
人はテーブルからカメラを取ります。
人は窓の外を見るために何かを得る。
覚醒時の人。
人は窓の外を見ます。
人はいくつかの本を見てそれを開きます。
人は書類を見ながらくしゃみを始めます。
人は毛布にくしゃみをしています。
人は電球を固定しています。
人が部屋の照明を固定しています。
人が光を固定しています。
人は本を下に置きます。
彼らはすぐに本を置いた。
人は自分の電話を取り出します。
人は靴を脱いでください。
人がドアを閉めます。
人は自分の電話を取ります。
人は自分の携帯電話で遊ぶ。
人はコップを洗います。
ダイニングルームで服を着ている人。
人が窓を開ける。
人がベッドに座っています。
この人は寝室のベッドに座っています。
人が窓を開け始める。
人が窓を開けた。
人がベッドに座っていた。
人がクローゼットのドアを開けます。
人がクローゼットを開けます。
人がクローゼットを開けます。
彼らは靴を持っている人。
人はグラスからドリンクを飲みます。
別の人が靴を投げている。
人はそれを箱に入れます。
人は箱を下に置きます。
棚に物を置く人。
人は大きな毛布をとります。
人は画面上の何かを何度も笑います。
その人は画面上の何かを笑い始めます。
人は食べ物を鍋に入れます。
人が階段にほうきを投げます。
この人はほうきを投げます。
人が去るときに光を消します。
人はライトをオフにします。
1人はくしゃみをする毛布に包まれています。
ドアノブを使用してキャビネットを開く人。
ボックスを閉じる人。
人は、検索されたボックスを閉じます。
人はベッドで目覚めます。
その人は少し食べます。
人がくしゃみをしている。
人はくしゃみを始めます。
人はくしゃみをしています。
人が食べ物を冷蔵庫に入れています。
人は食料品を冷蔵庫に片付けています。
電話が鳴るので、冷蔵庫のドアを閉めます。
人は冷蔵庫のドアを閉めました。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人は椅子に座る。
椅子に座っている人。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は自分で着替え始める。
人がドアを開けます。
人は靴を履く。
人はコップ一杯の水を飲みます。
ラップトップに取り組んでいる人。
自分のラップトップでカジュアルゲームをプレイしている人。
ソーダのボトルを飲む人。
人は自分のラップトップを取り出します。
人がバッグを持っています。
人は脱衣を開始します。
人は目覚めています。
コップ一杯の水を飲む人begings。
人が台所の窓を開けます。
人が窓を開ける。
人がドアを閉める。
ドアを閉めようとしている人。
人は食料品の袋を持って歩きます。
人はベッドで目覚めます。
人はベッドから毛布を投げます。
人が料理を箱に入れています。
彼らが箱をベッドの上に置いた人。
人は皿をいくつか箱に入れています。
人はグラスからドリンクを飲みます。
ドアを閉めます。人は食べ物を取ります。
人は食べ始めます。
人がキャビネットを閉じました。
人は食べるものを探します。
人はそれを食べます。
人aがドアを開くと、軽食に噛み付きます。
人が食べています。
人がライトスイッチにバッグを投げています。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
別の人がオーブンのドアを開けて中を見ます。
一人が料理をしています。
人は服を脱ぎます。
人は靴を脱いでいます。
人は靴を脱ぐ。
人は服をベッドに置きます。
食料品を片付ける人。
コップ一杯の水から飲む人。
人はパジャマを着ています。
人が毛布を持っていた。
人は毛布を持っています。
人はほうきをとります。
人は食べ物を食べる。
人は地下で食事をしている。
人は起き上がり床に横になる。
リンゴを食べてテレビを見ている人。
テレビを見ながら何かを食べている人。
料理からサンドイッチを食べる人。
人はラップトップを閉じます。
人がノートパソコンの画面を閉じます。
人は自分のラップトップで笑っています。
人はそれを食べ始めます。
人が冷蔵庫のドアを開いたままにしている。
人は食べるためにスナックを外します。
人は食べ物を食べる。
彼らが果物を食べ始める人。
ドアを閉める人。
彼らが立ち上がる人。
奇妙な方法で窓の外を見てください。
人がクローゼットのドアを開けています。
人はクローゼットを開きます。
一人がテーブルに走っていました。
彼らは笑う人。
それを食べる人。
人は缶から食べています。
人は瓶から何かを食べる。
人は瓶をテーブルの上に置きます。
食べ物を置く人。
人はそれを食べます。
人は食べ物を持っています。
人は中に毛布を投げます。
クローゼットに毛布を投げる人。
人はそれらをクローゼットの棚に置きます。
人は毛布を片付けています。
人はクローゼットの中で明かりをつけます。
人がドアを開けます。
人はクローゼットを開きます。
人は食器棚のドアを閉じます。
人は食器棚のドアを閉めます。
人がキャビネットを閉じています。
薬を飲む人。
人はコップから飲む。
人はライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
鏡に微笑んでいる人。
人は一杯のコーヒーから飲みます。
人は本を棚から取り出します。
人はシーリングライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
人が部屋にぶつかります。
人が寝室にぶつかる。
人が床に服を投げている。
人が窓を閉める。
人がバスルームの窓を開けています。
別の人がサンドイッチでくしゃみをしています。
サンドイッチを食べる人。
人は閉じたトイレに座って食べています。
人はカップから飲むバスルームにいます。
人は彼が両方で終了するまでプロセスを繰り返します。
人が出入り口を出ます。
人はタオル掛けにタオルを置いています。
人がガレージに枕を抱えて立っています。
枕を持っている人。
人はライトスイッチをオンにします。
人が戸口を歩いてホームオフィスに行きます。
人はライトをオンにします。
人が歩いてライトをつけている。
人が水をコップに注いでいます。
人は床に座っています。
枕で寄り添う人。
人は床のボウルから食べ始めます。
人は何かを食べる。
人は枕を持っています。
人は床に座っています。
寝かせて食べる人。
ホームオフィスで食事をする人/勉強。
人は椅子に座っています。
人は赤い椅子に座っています。
人が窓の外を見ています。
人がバスルームの窓の外を見ます。
人は自分の電話をキャビネットから取り出します。
人はコップから飲み物を取ります。
人は床にそれを投げます。
人がいくつかのライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人は本を取り出します。
人は、エンターテイメントセンターから本を取り出します。
人は棚にある本を片付けています。
人は椅子に座っています。
一生懸命笑う人。
人はカメラで写真を撮ります。
人は何かの写真を撮ります。
人は電話を片付けます。
人は手指消毒剤で手を洗います。
電話で遊ぶ人。
人は写真を撮ります。
自分の携帯電話で遊ぶ人。
ラップトップに取り組んでいる人。
人は敷設位置から立ち上がる。
人はそれらを蹴ることによって靴を脱ぎ捨てます。
人は脱衣を開始します。
人がクローゼットのドアを開けます。
彼らが枕を後ろに投げる人。
コップ一杯の水から飲む人。
バッグを持っている人。
人は服を洗います。
人が服を洗っています。
人は洗濯室で服を脱いでいます。
キャビネットからタオルを取る人。
人は洗濯室で服を脱いでいます。
他の服を洗濯機に入れます。
棚からタオルを話している人。
一人が笑いながら部屋に駆け込みます。
人が部屋に走り込む。
人は生計に出くわす。
人はコップから飲み物を取ります。
人がドアを閉めます。
人はガラスを机の上に置きます。
一人がドアを開けます。
男がドアを開けます。
笑顔の人がタオルを取ります。
その人は椅子に座っています。
人は食べ物を食べる。
人は食べ物を噛む。
彼らがくしゃみを始める人。
人はテーブルの上に何かを置きました。
靴を履いている人。
人は靴を履いた。
人がホームオフィスで目覚める。
タオルを持っている人がカウンターまで歩きます。
グラスを洗う人。
人は自分の携帯電話を持ってバスルームで目覚めます。
人はシャワーロッドからタオルを取ります。
人はそれについて笑います。
一方、タオルを持っている人。
出入り口にいる人がタオルを持って歩き去ります。
人は本を読み始めます。
カップを持っている人。
人がガラスを持って玄関を歩きます。
人は彼らの研究への扉を開きます。
人が玄関のドアを開けます。
人が正面玄関を開きます。
ドアを開ける人。
人はすぐに脱いでいます。
人が寝室にぶつかる。
人は汚れた服をソファーに投げます。
人が居間にぶつかる。
人は箱から新しい服を受け取ります。
床にひざまずいた人が電話で話します。
電話で話している人。
人はグラスに何かを注ぎます。
人は台所で自分の電話で話します。
人は屋外の服から脱衣を開始します。
人がドアを閉めます。
別の人がドアを閉めます。
ドアを閉める人。
人は服を脱ぎ始めます。
人はドアを閉めます。
人がパントリーのドアを閉めます。
本を読んでいる人が床に座っています。
テイクアウトカートンの残り物を食べる人。
人は食べ物を取り出します。
人は冷蔵庫を開きます。
人はプラスチックのフォークで食べ物を食べ始めます。
人は冷蔵庫を開きます。
同じ人がタオルを取ります。
人がドアを開けます。
片方の腕にタオルをかざす人。
彼らが持っている鏡にくしゃみをする人。
彼らがくしゃみを始める人。
人の膝は本をキャビネットから取ります。
人は棚から本を受け取ります。
一人はワードローブから本を受け取ります。
ダイニングルームのカップにコーヒーを注ぐ人。
人はカップをテーブルの上に置きます。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人が自分のラップトップを机の上に置いています。
テレビを見ている人。
人はラップトップをテーブルの上に置きます。
人が玄関にライトをつけます。
人がドアを閉めるのを見た。
人はライトをつけます。
人が床に靴を投げているのが見えます。
人はサンドイッチから一口を取り出します。
人はサンドイッチを食べるために座ります。
人は隣の部屋でテレビを見ます。
人は部屋でさまざまなもののいくつかの写真を撮ります。
人はグラスを洗います。
人は皿からそれを食べる。
バッグを棚に置いた人。
毛布を片付けている人。
ラップトップを枕の上に置いた人。
人は立ち上がる。
人はラップトップを置きます。
人は開いた本を見ています。
人は本を開きます。
人はグラスから飲み始めます。
別の人が宿題を実行します。
一人が冷蔵庫を開けます。
人は本を読み始めます。
人はしばらくして笑います。
人は少し笑います。
人は階段の下のドアを開けます。
人は戸口を歩きます。
人がドアを開けます。
人は食べ始めます。
ボウルから食べる人。
別の人が食べ物を食べながら部屋に入る。
人がドアを閉めます。
彼らが持っているバッグを下に置いた人。
人が持っていたバッグを置いた。
人はバッグを下に置きます。
人がドアを開けます。
椅子を持った人が冷蔵庫を開けた。
ダイニングルームで冷蔵庫を開く人。
人は冷蔵庫を閉じます。
ボウルから食べ物を取り出します。
人はテーブルからサンドイッチを食べます。
人は食べ物を食べる。
キッチンのキャビネットを開く人。
朝食を食べる人。
人はその上のキャビネットを開きます。
人は毛布に覆われて走り回ります。
人は笑い始めます。
人が箱を開けます。
人が箱にくしゃみをしています。
人がパントリーのドアを開けます。
人はカップを下に置きます。
人は笑い始めます。
ドレッサーに寄りかかって笑う人。
ベッドに座っている動物が人に登ります。
人はベッドで目覚めています。
人は少しの間椅子に座っています。
人は毛布を取る。
何かを飲んで椅子に座っている人。
人は立ち上がる。
人が笑っています。
人が台所に立って笑っています。
人はサンドイッチメーカーに食べ物を入れます。
人はパニーニメーカーでサンドイッチを調理します。
人は毛布をクローゼットに入れます。
人は毛布に寄り添って見られます。
人がドアを開けます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人はドアを閉めます。
人は毛布を片付けた。
人は毛布に寄り添っています。
人はグラスから飲み物を取りました。
人はその内容をグラスに注いだ。
人が何かコップを注ぐ。
人はグラスからドリンクを飲みます。
人はグラスに水を注ぐ。
人はソーダをコップに注ぐ。
人がキャビネットを開きます。
人がキャビネットを閉じます。
人は中から枕を取る。
人は枕のような物を取り出します。
人が部屋を出るために戸口を歩く。
彼らが戸口を歩く人。
人がキャビネットを開きます。
人がキャビネットを開いています。
キャビネットを閉じる人。
小さなハンドタオルを持っている人。
人はソファーの上にタオルを置きます。
人はその場で走り始めます。
人は靴を履きます。
人はその場で走り始めます。
彼らが再びその場で走り始める人。
人は鏡で自分自身を見始めます。
人は再び足元を走り始める。
人は再びその場で走り始めます。
人がストーブで料理をしています。
人は彼らの頭の上に枕を置きます。
人はそれを使って自分の写真を撮ります。
人は時限写真を撮ります。
人がカメラを持ってトイレに入る。
人がバッグをテーブルに置きます。
テーブルに置く人。
人は彼が持っていたバッグを持っていました。
人は食料品を袋に入れています。
人がバッグを開けます。
1人が枕をつかんでトイレに駆け込みます。
男は枕を持ってバスルームに出くわす。
もう一人は毛布を持って中にいます
人がクローゼットに走ります。
人が部屋にぶつかります。
人は服を片付けます。
服のスタックを持っている人。
人はスプーンを使ってカップから食べました。
パイを食べる人。
テーブルの上に置く人。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
人は光を消します。
男は服を脱ぎ始める。
人がタオルの隣にカメラを置いています。
着替える人。
人は薬の瓶を取り出します。
人は薬を飲みます。
人がキャビネットを開きます。
人がキャビネットを閉じます。
人は窓の外を見ます。
人は服を着る。
人が車庫にぶつかる。
人は何かの写真を撮ります。
人は立ち上がる。
コップから飲む人。
人は食べ物を食べています。
彼らが居間でテレビを見ている人。
箱から出して食べる人。
テレビを見ている人。
テレビを見ている人。
人はほうきを持っています。
人はほうきを脇に置きます。
キャビネットのドアを開けた人がカップを取り出します。
戸口に立っている人がほうきを持っています。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人は本を閉じます。
人はくしゃみを始めます。
その人はワードローブで服を脱いでいました。
人はラップトップを持ってソファに座っています。
人はソファーに座っています。
人は彼の靴を脱ぐ。
この人は靴を脱いでいます。
水のボトルから飲む人。
人は靴を脱ぐ。
人はソファに座っています。
ペットボトルから飲む人。
タオルを持っている人。
人はくしゃみをしています。
人はラックからタオルを取ります。
人が箱を開けます。
何かを食べる人。
人がサンドイッチを食べて部屋を歩き回っています。
人はトレーナーを脱ぎます。
人は脱衣を開始します。
人はトレーナーを脱ぎます。
人はパーカー/セーターを脱ぎます。
人は食べ物を食べる。
人は枕をベッドで寝ています。
枕で寄り添う人。
彼らが食べ始める人。
人は飲むためにカップを拾います。
人はそれを食べる。
人はそれを食べます。
人はコップから飲みます。
人はリビングルームで円を描いて走っています。
人はサンドイッチを食べます。
人は再び輪になって走り始めます。
人が部屋の中を輪になって走っています。
人はサンドイッチを一口食べます。
人は走り続けます。
人は再び走り始めます。
本を読んでいる人。
本を読む人。
人は床に座ってテレビを見ています。
人は額縁で写真を見ます。
