personne ouvrant la porte.
personne, ils se lèvent.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne souriante en ouvrant le réfrigérateur.
la personne commence à se déshabiller.
une personne se déshabille devant un miroir.
jette un oreiller à la personne a.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
une personne ferme un ordinateur portable dans la chambre.
personne regarde une photo dessus.
une personne appuyée sur une porte mange un sandwich.
la personne b met des vêtements sur une chaise.
une personne s'assoit sur un canapé.
une femme met une boîte sur une table.
personne joue sur son téléphone.
la personne commence à jouer avec son téléphone.
personne met une boîte sur une table.
personne remet la boîte sur le rebord.
personne prend des médicaments hors de la boîte.
une autre personne rit dans un sac.
cette personne commence à cuisiner au poêle.
personne, ils prennent un verre d'eau de la table.
la personne se couche pour regarder la télévision depuis son lit.
personne sort de la pièce en courant.
la personne s'habille dans le salon.
personne met l'ordinateur portable sur une table.
personne jetant de la nourriture vers la table.
personne est assise sur le canapé.
la personne commence à boire dans le verre.
une personne tient un ordinateur portable.
personne a mis quelque chose sur une table.
personne mettant le téléphone sur une table.
la personne prend une photo du poêle.
personne quitte la salle en souriant.
personne regardant un écran d'ordinateur portable.
la personne mange de la nourriture.
personne les mange.
une troisième personne est assise sur une chaise.
une personne est assise par terre en train de lire un livre.
personne assise sur le sol.
la personne dépose l'épicerie.
la personne commence à ranger le comptoir avec une serviette.
homme assis lit le livre.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne qu'ils préparent un sandwich dans leur cuisine.
personne a finalement mangé un sandwich dans un garage.
personne commence à le manger.
la personne pose la bouteille.
personne buvant un verre d'eau.
personne buvant dans un verre dans le garde-manger.
la personne prend un verre d'eau.
personne jette un livre à l'intérieur près d'un ordinateur portable.
personne, ils éteignent la lumière.
personne jette le livre.
personne jette le livre dans une pièce.
personne jette un oreiller sur le sol.
personne le pose pour manger de la nourriture.
la personne rit de quelque chose sur son téléphone.
personne mettant la tasse sur un comptoir.
une personne boit dans une tasse.
la personne place l'ordinateur portable sur une étagère.
une personne tient son ordinateur portable.
personne, ils ont mis l'ordinateur portable sur une étagère.
personne, ils prennent un appareil photo d'un comptoir.
une personne passe par une porte.
personne qu'ils commencent à manger.
la personne commence à manger.
une personne verse une tasse d'eau.
une personne verse de l'eau dans 2 tasses.
personne mange des frites ou quelque chose hors de l'assiette.
personne mange un sandwich.
personne le mange.
personne mange à nouveau.
personne ils ont posé le sandwich.
personne allume la lumière pour trouver des devoirs.
personne ouvre la porte.
personne s'épuise.
personne attrape une lampe de poche.
une autre personne rit.
une personne se précipite dans le placard.
une autre personne entre en courant.
personne fermant la porte.
personne ferme la porte du placard.
personne éternue sur une lumière.
personne prend une photo avec l'appareil photo.
personne prend une photo.
personne ferme sa porte.
la personne commence à prendre des selfies avec son téléphone.
personne ferme la porte.
une personne souriante commence à déshabiller ses vêtements.
personne après avoir fermé la porte.
personne saisissant son téléphone pour prendre des selfies.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne ouvre un cabinet.
une personne est assise à la table de la salle à manger.
personne se blottissant sous une couverture.
personne fixe leurs cheveux.
une personne est assise à une table pour faire ses devoirs.
personne jette l'oreiller sur le lit.
la personne commence à les manger dans la cuisine.
manger les frites la personne sort de la nourriture.
la personne commence à cuisiner.
personne commence à le faire cuire dans une casserole sur la cuisinière.
personne ranger un livre.
la personne se verse un verre d'eau.
la personne commence à manger.
la personne mange quelque chose.
une personne ouvre une armoire.
une personne mange une collation.
personne sous une couverture.
une personne mange de la nourriture.
la personne a commencé à prendre une photo.
personne jouant avec son téléphone.
personne le jette par terre.
personne buvant dans la tasse.
une personne ouvre la porte d'une chambre.
une personne assise sur le lit ouvre un livre.
personne a mis le livre sur le lit.
personne éteint la lumière.
personne buvant un verre d'eau.
la personne commence à rire.
personne ferme la porte.
personne tente de commencer à fermer la porte.
personne, ils se tiennent sur une chaise.
personne se lève sur une chaise.
personne ouvre la porte.
personne ouvre une porte.
personne met son téléphone sur une étagère.
une personne lit un livre.
personne commence à rire.
une personne se réveille sur une chaise.
personne se lève.
une personne jette doucement de la nourriture dans le garde-manger.
un homme mettant des choses sur une étagère.
la personne commence à se déshabiller.
la personne ferme l'ordinateur portable.
la personne ferme son ordinateur portable.
personne a posé la chaussure.
la personne commence à rire.
personne buvant dans le verre.
une personne se moque d'une télévision.
personne de rire.
on voit une personne rire.
personne en attente de dîner pour terminer la cuisson sur la cuisinière.
une personne qui cuisine.
la personne passe l'aspirateur par la porte.
personne fermant la porte.
une personne ouvre la porte du garage.
la personne enlève un oreiller d'une voiture.
personne mange un sandwich.
personne fermant la porte du placard derrière eux.
personne saisissant une couverture laissant le placard fermant la porte.
personne s'enfuit.
une personne ouvre une armoire.
personne ouvre quelques armoires.
personne ferme les armoires.
personne qui traverse un couloir.
personne versant la vieille eau du verre.
personne mangeant de la nourriture.
la personne a pris quelque chose à manger dans le bol.
la personne mange la pomme.
personne sort de la nourriture.
une personne assise sur une chaise mange un sandwich.
une autre personne éternue.
personne tenant une bouteille.
personne mangeant un sandwich.
une autre personne est assise sur une chaise en train de manger un sandwich.
personne pose la caméra.
personne ferme la porte.
une personne éternue dans un appareil photo.
personne ferme la porte ouverte derrière eux.
personne fermant une porte.
une personne prend une photo / vidéo d'elle-même en éternuant plusieurs fois.
une personne éternue.
une personne regarde la télévision par la porte.
une personne court par la porte.
personne franchit une deuxième porte.
personne ouvre une porte.
personne qu'ils regardent par la fenêtre.
personne regardant par la fenêtre dans le salon.
personne ferme l'armoire.
personne prend de la nourriture dans l'armoire.
personne ouvre l'armoire.
une personne met des vêtements dans un sac.
personne ouvrant un sac de vêtements.
la personne le met sur la table.
une personne ferme un réfrigérateur.
personne assise sur le sol.
la personne se lève et quitte la pièce.
personne enlève les deux chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une personne est assise sur une serviette par terre.
une autre personne ferme la porte.
personne jetant de la nourriture vers une porte.
une personne pose son ordinateur portable sur l'évier.
une personne pose un ordinateur portable près de l'évier.
une personne met un livre à côté d'un téléphone.
personne ferme un couvercle d'ordinateur portable.
une personne éternue sur un miroir.
personne éteint la lumière.
la personne éteint la lumière.
personne ouvre la porte.
personne éteint la lumière.
une autre personne est assise avec de la nourriture à une petite table.
une personne souriante entre dans une chambre éternue.
une personne jette un oreiller sur le canapé.
une personne jette un oreiller vers le canapé.
personne ouvrant une armoire.
personne ouvre un cabinet.
personne ouvre l'armoire.
personne s'habille.
une autre personne se tient devant un miroir fixant ses cheveux.
la personne se moque de la télévision.
la personne enlève ses chaussures.
personne les met sur une table.
personne met ses chaussures sur la table.
personne enlève ses chaussures.
personne mais ils commencent à éternuer.
personne, ils se lèvent.
personne buvant un verre d'eau.
une personne joue sur son ordinateur portable assis.
personne boit dans un verre d'eau.
la personne prend un sandwich dans un plat.
une personne joue à un jeu sur son ordinateur portable.
une personne se déshabille devant un miroir.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne ouvrant sa porte.
personne ferme la porte.
personne ils ont mis leurs chaussures dans un placard.
une personne marche à travers une porte.
personne se moque de l'image.
la personne regarde une photo sur le mur.
personne, ils ferment la porte.
personne sort par la porte.
personne marche à travers la porte.
personne jette un œil à un vêtement dans une laveuse.
personne remet ses chaussures.
personne, ils se lèvent.
personne boit quelque chose sous forme de tasse.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne mange quelque chose dans un sac.
une personne est enveloppée dans une couverture en train de manger quelque chose.
personne, ils se lèvent brusquement.
personne mangeant une collation.
personne ferme le couvercle de l'ordinateur portable.
personne jette une couverture en l'air à plusieurs reprises.
une personne court avec un sandwich.
la personne éternue à plusieurs reprises sur le sandwich.
la personne franchit la porte.
personne mangeant un sandwich.
une personne mange de la nourriture.
personne a posé le verre.
personne a mis des objets sur une table dans une entrée.
la personne mange.
personne met son ordinateur portable sur une table.
une personne met un ordinateur portable sur une table.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
personne sort de la nourriture.
personne prend un oreiller.
une personne jette un oreiller.
la personne ouvre l'armoire à pharmacie.
personne ouvre l'armoire à pharmacie.
la personne sort de la maison par la porte.
personne ouvrant la porte.
personne ouvre un livre.
personne regardant un livre.
une personne est assise sur une chaise en souriant.
personne jette le livre sur un lit.
personne sort un livre le saisit.
la personne remet la vaisselle sur la table.
la personne prend son verre de café sur la table.
une personne se réveille sur un canapé.
personne ferme la porte.
personne ouvre une porte sort de la pièce.
personne fermant la porte derrière eux.
personne ouvre un placard.
personne buvant un verre d'eau.
cette personne ferme une porte.
une personne entre dans la salle de bain avec un balai.
la personne pose le balai.
personne verse un verre d'eau de l'évier.
personne ouvre la porte.
personne ouvrant la porte.
personne s'habille.
personne qu'ils s'habillent.
personne, ils prennent un verre dans une tasse de café.
une personne se blottit dans son lit avec un oreiller.
personne range le livre.
la personne ferme un livre.
personne range le livre utilisé pour les références.
une personne tient un balai.
la personne ouvre le réfrigérateur.
personne ferme le réfrigérateur.
la personne commence à fermer une fenêtre.
personne prend une bouteille.
personne court vers la porte.
personne sort du couloir.
une personne entre dans un couloir avec un oreiller.
une personne ouvre une armoire à pharmacie dans la buanderie.
une personne ouvre une armoire à pharmacie.
une personne met une couverture sur une étagère.
une personne rit au téléphone.
personne se blottit avec un oreiller d'une manière très effrayante.
une personne se blottit contre un oreiller sur un canapé.
une personne s'assoit sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise se blottissant avec un oreiller.
la personne dépose le livre.
la personne a maintenu la porte du réfrigérateur ouverte.
personne enlève ses lunettes.
personne boit un verre d'eau.
personne qu'ils atteignent pour un verre pour prendre un verre.
personne mangeant un sandwich.
la personne prend une bouchée du sandwich.
une personne rit au-dessus de l'évier.
la personne rit.
personne tenant des vêtements.
une personne rit.
personne met la photo dans l'armoire.
personne ouvre un placard.
personne ferme la porte.
une personne tient une serviette.
personne a mis la serviette.
personne ils ont posé le sac.
une personne tient un sac de vêtements.
une jeune femme assise sur une chaise.
une personne ouvre une porte.
personne tenant le balai décidant où le mettre.
personne met le balai à l'intérieur.
personne ferme la porte.
personne ouvre un livre.
la personne mange quelque chose.
la personne commence à manger de la nourriture.
personne ouvre son livre de devoirs.
une personne dans leur garage se dirige vers la porte.
personne allume la lumière.
personne tenant un téléphone.
personne buvant un verre d'eau.
personne regarde par la fenêtre.
personne à qui ils ont posé un verre qu'ils buvaient.
une personne franchit la porte de sa chambre.
une personne se lave les mains dans un évier.
personne ils ouvrent l'armoire à pharmacie.
une personne se lave les mains.
la personne se lave les mains.
personne ouvre l'armoire.
une personne marche à travers la porte.
une personne marche à travers une porte.
une personne verse un verre d'eau dans l'évier.
personne ferme un livre.
une personne ouvre un livre.
personne ils ouvrent un livre.
personne est assise sur une chaise étreignant la couverture.
personne commence à s'asseoir sur une chaise.
une personne souriante court dans son placard tenant un miroir.
personne boit dans un verre dans un placard.
une personne court sur place.
personne jette des vêtements dans une machine à laver.
personne jette des vêtements dans la laveuse.
personne met son téléphone dans une boîte.
personne prend un téléphone de sa poche.
une personne tient des vêtements.
personne met des vêtements dans la machine à laver.
la personne prend des médicaments.
personne prend des médicaments.
la personne attrape une serviette pour la ranger.
personne ouvre un cabinet.
une personne ouvre une porte de la salle de bain.
la personne commence à jeter une serviette à l'intérieur.
une personne saisit la poignée de porte pour ouvrir la porte.
une personne rit dans un téléphone.
une personne parle au téléphone.
une personne ferme une fenêtre.
personne ferme une fenêtre.
une personne dans la salle de bain ferme une fenêtre.
personne mangeant dans une assiette en équilibre sur un oreiller.
personne tenant un oreiller debout à côté d'un balai.
une personne mange un sandwich sur une assiette.
personne prend un verre.
une personne met un ordinateur portable sur un lit.
une personne descend des escaliers en tenant un téléphone.
une personne court avec son téléphone.
personne mangeant un sandwich.
personne ouvre la porte.
personne ils ouvrent la porte.
une personne franchit la porte.
personne allume la lumière.
une personne dans une buanderie allume une lumière.
personne ferme la porte.
personne prend le sac dans la chambre.
personne ouvre la porte.
une personne se tient dans l'entrée en train de manger de la nourriture.
personne ouvre la porte.
personne mange quelque chose dans un sac.
personne pose la nourriture pour saisir le vide.
personne, ils ferment la porte.
personne tenant une porte ouverte.
une personne tient un sac.
personne ferme la porte.
la personne enlève ses chaussures.
une personne ouvre la porte de sa chambre.
une personne ouvre une porte.
personne enlève ses chaussures.
une personne ouvre la porte.
la personne ouvre son ordinateur portable.
une personne se déshabillait dans sa chambre.
la personne a mis des vêtements au coucher.
la personne se déshabille.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
personne s'habille.
personne ferme la boîte.
la personne commence à s'habiller pour sortir.
personne sort son téléphone.
la personne commence à jeter des vêtements.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne faisant cuire de la nourriture sur la cuisinière.
personne ferme un ordinateur portable.
personne détient un balai.
la personne les met sur la table.
personne sort son téléphone.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne tenant un ordinateur portable sur leurs genoux.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne commence à sourire.
la personne ouvre un livre à lire.
personne mangeant de la nourriture.
la personne pose la nourriture.
personne mange un sandwich.
personne commence à manger.
personne entre dans la buanderie pour laver des vêtements.
personne enlève ses chaussures.
une personne lisait un livre.
une personne regarde un livre.
personne enlève ses chaussures.
personne ils ouvrent une armoire.
personne ils ouvrent l'armoire.
la personne prend un plat dans l'armoire.
personne boit dans un verre.
personne le mange avec une boisson.
personne ils mangent de la nourriture.
la personne ouvre ensuite une armoire.
une personne est dans un garde-manger ouvrant un sac d'épicerie.
personne met la vaisselle sur une étagère.
personne a rangé la vaisselle en premier.
une personne sourit.
une personne ouvre un placard.
une personne fait cuire quelque chose sur son poêle.
la personne s'assoit sur le lit.
une personne se déshabille.
personne ils ont mis la couverture sur le lit.
la personne ouvre une porte.
la personne s'assoit sur le lit.
personne qu'ils commencent à s'habiller en mettant une veste.
personne qu'ils commencent à boire dans un verre d'eau.
une personne tenant un plat.
personne ils jettent quelques vêtements sur le sol.
personne assise sur une chaise se tourne pour regarder la télévision.
personne qu'ils jettent leur couverture.
une personne est assise sur une chaise devant la télévision.
une personne se déshabille devant le miroir.
personne jette des boîtes sur le sol.
personne, ils commencent à jeter une boîte dans la pièce.
personne après avoir fermé la porte.
personne ferme la porte.
une personne passe par une porte.
personne ouvrant le réfrigérateur pour sortir une casserole.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne ferme le réfrigérateur.
la personne boit de l'eau dans une grande tasse ou une cruche.
personne a rangé le livre.
personne se trouve dans le lit.
personne regarde la télévision.
personne allongée dans son lit.
personne, ils versent quelque chose de la bouteille.
une personne tenant un verre.
une personne parle au téléphone.
une personne assise parle sur son téléphone.
une personne entre par l'entrée en tenant des vêtements.
personne qu'ils tiennent une serviette.
personne a commencé à mettre la serviette sur un porte-serviettes.
personne fixe ses cheveux.
personne ils fixent leurs cheveux.
personne fixe leurs cheveux.
la personne se prend en photo avec son téléphone.
personne prend une photo dans le miroir.
personne a fermé la porte.
personne a mis des chaussures, s'est levé de la chaise.
une personne s'habille dans sa chambre.
personne assise sur une chaise.
personne ouvre la porte.
personne a ouvert la porte.
personne ferme une porte.
personne se lève.
personne sourit.
personne fermant la porte.
une personne fixe ses cheveux dans un miroir.
personne, il ferme la porte derrière lui.
personne, ils se lèvent.
une personne s'assoit par terre.
personne buvant une tasse de café.
personne boit dans une tasse.
une personne est assise sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
une personne ouvre une porte.
personne allume la lumière.
personne ouvre la porte.
personne allume la lumière dans la salle de loisirs.
personne allume une lumière.
une personne se déshabille devant le miroir.
une personne se réveille sur un lit.
une personne se réveille sous une couverture.
la personne allume une lumière.
personne enlève ses chaussures.
une personne allume une lumière.
une personne allume la lumière.
la personne franchit une porte vers une autre pièce.
une personne ouvre une armoire.
une personne se réveille sur le canapé du salon.
personne enfile rapidement ses chaussures.
personne met ses chaussures.
une personne éternue.
personne qui parle au téléphone.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne joue sur un téléphone.
personne riant d'une émission de télévision.
personne ils ont posé le balai.
une personne rit en cuisinant sur la cuisinière.
une personne cuisine.
la personne sort une boîte de nourriture.
personne met un sac d'épicerie sur la table.
une personne est assise à une table.
personne verse le contenu de la bouteille dans le verre.
personne le verse dans un verre.
une personne verse un verre dans un verre.
une personne est allongée sur le sol en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne qui regarde la télévision.
une personne qui regarde la télévision.
personne, ils prennent un livre sur l'étagère.
personne a lu le livre.
une personne fixe un vide.
une personne met un sandwich sur l'étagère.
personne boit dans une tasse.
personne ils ont mis leur épicerie sur le lit.
personne marche à travers la porte avec l'épicerie.
personne enlève des chaussures.
la personne s'assoit sur le lit.
personne enlève ses chaussures.
la personne ouvre son ordinateur portable.
personne ouvre l'ordinateur portable.
personne, il verse un verre de soda.
la personne a rangé la vaisselle dans l'armoire.
on voit une personne ranger la vaisselle.
personne s'asseoir sur une chaise quand ils ont terminé.
personne est assise sur une chaise.
une autre personne travaille sur un ordinateur portable.
une deuxième personne travaille sur son ordinateur portable.
une personne fait cuire des aliments sur la cuisinière.
une personne est à la cuisinière en train de préparer un repas.
personne regarde par la fenêtre.
personne un enfant qui cuisine.
la personne commence à lire un livre.
personne regardant par la fenêtre.
personne assise pour regarder un livre de cuisine.
la personne se retourne pour regarder par la fenêtre.
la personne est assise sur une chaise.
une personne se précipite dans l'entrée.
une personne ouvre une porte.
la personne commence à déshabiller ses vêtements avec un sourire.
une personne prend un ordinateur portable sur une étagère.
personne commence à regarder une vidéo hors de l'ordinateur portable.
la personne commence à sortir l'épicerie de la boîte.
personne les a mis sur une étagère.
personne ouvrant une boîte.
éternuements lorsque la personne le fait.
la personne ouvre une boîte.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne se blottissant un oreiller.
personne buvant dans un verre.
personne qu'ils commencent à boire dans un verre d'eau.
personne range l'oreiller.
personne ils enlèvent la housse de l'oreiller.
personne l'ouvrir le réfrigérateur.
personne baisse le feu.
personne lavant un miroir dans le couloir.
une personne franchit la porte.
la personne pose l'ordinateur portable sur la table.
une personne regarde par la fenêtre.
une personne verse quelque chose dans une tasse.
une personne verse du soda dans un verre à l'évier.
la personne s'assoit par terre avec un livre.
personne les jette par terre.
une personne range ses vêtements sur son lit.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte du placard.
la personne buvait un verre d'eau.
une autre personne buvant un verre d'eau entre.
une personne se déshabille dans son placard.
personne ouvre la porte.
personne éteint la lumière.
la personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne buvant un verre d'eau.
personne assise sur le canapé à manger.
personne mangeant de la nourriture hors de deux assiettes.
la personne rit de ce qu'elle regarde.
personne buvant et souriant.
la personne rit.
personne mangeant de la nourriture à partir de quelques plats.
une personne se déshabille.
personne, ils regardent par une fenêtre.
personne jetant les vêtements sur le sol.
la personne commence à éternuer.
une personne se réveille sur le canapé.
une personne franchit la porte de son bureau à domicile.
la personne boit dans une tasse de café.
la personne se lave les mains.
personne ferme son ordinateur portable.
une personne ferme son ordinateur portable.
se laver les mains dans un évier.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
personne se lave les mains.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne a ouvert la porte pour sortir de la pièce.
personne court dans la chambre.
une personne court dans le salon.
personne vient en courant par la porte d'entrée.
personne s'enfuyant.
personne l'a mis sur une table.
personne prend un sandwich dans une assiette.
une personne se réveille dans son lit.
une personne est debout dans la buanderie en train de manger.
personne assise à la table.
personne ils marchent à la porte de leur chambre.
personne a mis son oreiller dessus.
personne fermant la porte.
personne met un oreiller dessus.
une personne parcourt un jeu.
personne regarde par la fenêtre.
personne qu'ils regardent par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne ouvrant une fenêtre.
une personne regarde par la fenêtre.
personne buvant un verre d'eau.
personne qu'ils boivent dans le verre.
personne tenant un verre d'eau.
personne est assise sur une chaise.
la personne met la couverture dans la machine à laver.
la personne met la couverture dans un lave-vaisselle.
personne, ils s'assoient sur une chaise.
la personne sort une couverture de la boîte.
une personne sort une couverture d'une boîte.
personne en sort une couverture.
personne allume la lumière.
personne allumant une lumière.
personne, ils allument une lumière.
personne éteint les lumières.
personne éteint la lumière.
personne, ils le jettent sur le sol.
la personne jette ses vêtements par terre.
personne qui passe ses doigts dans ses cheveux.
une personne entre dans leur salle de bain.
une personne se précipite dans une salle de bain.
personne sort de la pièce en courant.
personne sort du couloir.
la personne éteint la lumière lorsqu'elle sort de la pièce.
personne met des chaussures.
personne, ils commencent à mettre leurs chaussures.
une personne court dans une pièce.
une personne court dans le garage.
personne sort son téléphone.
une personne se déshabille dans son sous-sol.
personne ouvre la porte souriant plis serviette met dans un placard.
personne se déshabillant partiellement.
personne ouvre la porte avec l'épicerie à la main.
personne ouvre la porte d'entrée.
une autre personne verse du café dans une tasse.
personne ferme la porte.
la personne met une paire de chaussures.
personne met ses chaussures.
une personne prend une bouteille d'eau dans le réfrigérateur.
une personne est assise en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne buvant un verre d'eau.
la personne a ouvert la porte.
une personne souriait.
personne ouvrant la porte de la chambre.
personne met ses chaussures.
personne buvant du café dans un verre.
personne qu'il met sur ses chaussures.
personne marche vers le poêle pour préparer le petit déjeuner.
personne marche pour cuisiner au four.
personne met des chaussures.
personne ferme la porte.
personne tenant un ordinateur portable.
la personne ferme la porte derrière elle.
personne ils ont mis la chose sur une table.
une personne rit.
personne jouant avec la lumière sur une table de chevet.
personne qu'ils jouent avec la lumière.
une autre personne est assise sur le lit.
une autre personne allume les lumières.
une personne passe par une porte.
la personne prend un verre d'eau.
personne prend un verre dans une tasse sur son comptoir.
la personne s'enfuit.
une personne met l'épicerie sur sa table.
une personne cuisine sur la cuisinière.
une personne fait cuire quelque chose sur une cuisinière.
personne ils prennent un verre dans un verre.
commence à rire. la personne se retourne.
personne ils rient comme la sortie par la porte.
une personne est allongée sur un lit, blottie contre un oreiller.
personne lit le livre.
personne sort une serviette.
la personne commence à tenir un oreiller.
une personne se réveille dans un placard blottissant son oreiller.
personne, ils se lèvent.
personne ferme la porte derrière eux.
une personne se réveille dans la salle de bain.
personne ils ont mis les livres sur une table.
une personne éternue à son bureau.
une personne court.
une autre personne passe.
une personne entre en courant.
personne souriante aux devoirs.
personne ouvre le placard.
une personne est assise par terre ouvrant une boîte.
la personne mange des céréales.
personne mangeant une collation.
une personne sourit.
personne fermant la porte d'un réfrigérateur.
personne ferme une porte de réfrigérateur.
une personne assise par terre ouvre une armoire.
une personne ouvre la porte de l'office.
une personne assise dans les escaliers tient un verre.
personne posant le verre.
une personne éternue.
une personne met un sandwich sur la table.
une personne sourit.
une personne est sortie dans la cuisine avec un sac.
une personne ranger le hall avec un balai.
une personne s'assoit sur une chaise.
personne met la tasse sur le sol.
une personne assise sur une chaise.
personne buvant dans une tasse.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
la personne commence à fermer le réfrigérateur à proximité.
personne a fermé sa porte.
une personne ouvre un sac à sandwich dans le garde-manger.
la personne met la nourriture.
personne qu'ils commencent à se déshabiller en enlevant leurs vêtements.
une personne dans le couloir court.
une personne court dans le couloir.
personne prend un appareil photo d'une étagère.
personne, ils l'ont remis sur l'étagère.
personne le remet sur l'étagère.
personne prend un appareil photo sur une étagère.
une autre personne franchit la porte.
la personne prend un article du sac.
une personne ouvre une porte.
une personne se réveille sur le canapé.
personne s'assoit sur un canapé ,.
la personne b commence à s'asseoir sur un canapé.
personne allumant une lumière.
la personne éteint la lumière.
une autre personne prend un téléphone à une table.
personne, ils ont mis une serviette sur la table.
personne le mettant sur la table aussi.
une personne met une serviette sur une table.
personne ferme la porte.
personne prend des médicaments.
personne ferme la porte.
personne met le téléphone dans une poche.
personne met la caméra sur une table.
une personne dans une entrée tenant un balai balayant.
personne ils ramassent un sac sortent une bouteille.
personne, ils sortent une bouteille d'un sac à dos.
personne jette le balai.
la personne commence à éternuer sur une boîte.
personne ferme la porte derrière eux.
personne met un balai sous le lit.
une personne se précipite dans une chambre avec un balai.
une personne traverse la pièce.
la personne commence à rire.
personne prend un verre dans une bouteille de soda.
personne boit d'une bouteille d'eau.
personne mangeant dans un sac de nourriture.
la personne mange la nourriture.
personne qui en mange.
la personne s'assoit sur une chaise.
la personne sort un ordinateur portable du sac.
la personne sort un ordinateur portable d'un sac.
la personne s'assoit sur la chaise.
personne commence à travailler sur l'ordinateur portable.
personne travaille sur un ordinateur portable.
personne sort de la pièce en tenant le téléphone.
personne ils rentrent dans la pièce avec un sac d’épicerie.
personne regardant une photo de bureau.
la personne prend une photo pour la regarder.
personne regardant la photo.
cette personne mange de la pâte.
personne commence à manger.
personne mange près de la fenêtre.
une personne ferme une boîte.
une personne ouvre un sac d'épicerie.
personne éternue sur une photo dans une cuisine.
personne qui commence à manger dans un sac de croustilles.
la personne ouvre la porte d'entrée.
la personne prend régulièrement un verre dans un verre.
personne en prend une photo avec un appareil photo.
une personne est assise sur son lit avec un balai.
la personne court pour toucher la poignée de porte.
une personne est assise sur un lit avec un balai.
personne, ils éteignent la lumière.
personne fixe un bouton de porte cassé à la porte de la salle de bain.
une personne fixe une poignée de porte.
personne s'habille.
personne allume la lumière.
personne a allumé la lumière.
une personne allume une lumière.
la personne commence à rire.
personne riant dans la cuisine.
personne ouvrant le réfrigérateur.
la personne prend un verre dans une tasse de café.
personne détenant une photo.
dans la buanderie, la personne lave ses vêtements.
personne qu'ils commencent à manger en utilisant leur téléphone.
personne les jette par terre.
personne prend un livre sur l'étagère.
personne tenant une tasse de café.
personne ouvre un livre.
une personne pose un livre.
personne remet un livre de cuisine à sa place.
la personne ferme le livre.
personne met le livre à l'intérieur de l'armoire.
personne qui court vers la porte.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
personne prend un verre dans un verre.
personne boit dans le verre.
la personne commence à éternuer.
personne jette quelque chose sur le sol.
personne lui ferme la porte.
une personne met un sac.
personne s'habille près de la porte.
personne enlève ses chaussures.
un homme est allongé sur le sol de la porte.
une personne entre dans le salon avec un sac.
personne, ils ont mis le sac sur une chaise.
cette personne entre en tenant un sac.
personne se lave les mains.
personne essaie d'ouvrir une armoire.
la personne essaie d'ouvrir une armoire.
la personne commence à éternuer.
personne ouvre la porte.
la personne met un livre sur une étagère.
personne met sur l'étagère.
personne ouvre un réfrigérateur.
personne sort un sac.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
une personne jette des vêtements dans un placard.
une personne ouvre la porte du placard.
une personne se déshabille.
la personne commence à rire.
une personne prend une tasse de café sur la table.
la personne prend un sac.
la personne prend une bouteille de médicament au bureau.
une personne éternue.
personne, ils ont mis l'oreiller sur une chaise.
personne commence à le verser dans un verre.
personne verse des médicaments dans un verre.
une personne rit.
personne qui parle au téléphone.
personne mange un sandwich.
une personne debout dans une porte mangeant un sandwich.
une personne se tient à la porte tenant un sandwich.
personne se blottissant un oreiller.
la personne commence à rire.
une personne jette un balai.
la personne prend une serviette sur l'étagère.
une personne se réveille assise sur une chaise.
une personne se réveille sur une chaise dans sa salle de loisirs.
une personne commence à se déshabiller.
personne assise sur le canapé avec une couverture sur la tête.
personne est assise sur un canapé.
la personne est assise sur le canapé.
personne ils prennent une bouteille.
la personne ouvre un sac.
personne prend un livre de son sac.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
la personne ouvre la porte pour prendre un appareil.
une personne franchit la porte d'un bureau.
personne sort une boîte à chaussures.
il y a une personne assise sur une chaise.
la personne sur la chaise sourit.
une autre personne est assise sur une chaise.
personne ouvre une boîte.
personne referme la boîte.
la personne ouvre la porte.
personne franchit le seuil de la porte.
une personne avec des cheveux dans une serviette sourit.
personne qu'ils sortent d'un téléphone de leur poche.
personne commence à se blottir sous une couverture dans le salon.
la personne met ses chaussures par terre.
une personne rit.
personne a mis les pieds sur la table.
personne enlève ses chaussures.
personne ils rient.
personne assise sur la chaise de bureau pendant un moment.
personne est assise sur une chaise.
une autre personne regarde par la fenêtre.
prend une photo de la deuxième personne.
l'autre éternuait dans un oreiller.
personne, ils ont fini par mettre leurs chaussures.
personne met des chaussures.
une personne éternue en faisant ses devoirs.
une personne sourit avec un verre à la main.
une personne tient un verre.
personne tenant une tasse.
personne a mis des chaussures.
une personne met un balai dans un coin.
personne met le livre sur la table.
une personne est assise par terre à lire un magazine.
une personne sourit.
personne lisant un livre.
une personne commence à ranger une table.
personne a mis de la nourriture sur une étagère.
une personne range une table.
personne mettant de la nourriture sur une étagère.
personne ouvre un cabinet.
une personne enlève ses chaussures.
personne monte l'allée dans le garage.
personne jette le livre dans un oreiller rouge.
personne le mange.
personne buvant une tasse de café.
personne mangeant un sandwich.
personne sur le canapé manger.
personne qu'il s'assoit sur une chaise.
personne prend place à la table.
la personne atteint derrière la personne pour ouvrir l'armoire.
personne prend un verre dans une bouteille.
la personne mange un peu plus de nourriture.
personne le mange.
personne est assise sur une chaise.
une personne verse un verre dans un verre.
personne verse un verre dans un verre.
personne entre dans la chambre en tenant un aspirateur.
personne mettant l'ordinateur portable sur le canapé.
une personne ferme un ordinateur portable.
personne, ils se lèvent.
personne jette le livre à travers la pièce.
personne jette le livre à travers une porte.
personne prenant un verre d'eau dans une tasse.
une personne mange de la nourriture.
personne mange une boîte de bonbons.
la personne commence à rire.
une personne met de l'épicerie sur une table.
une autre personne prend un ordinateur portable sur une étagère.
personne est assise sur le canapé.
personne prend une bouchée d'un morceau de nourriture.
une personne se déshabille dans la salle de jeux.
personne mangeant de la nourriture dans un sac.
une personne se lave les mains dans un évier.
personne se laver les mains à l'évier.
personne ouvre une porte.
une personne se lave les mains.
personne assise sur le canapé.
une personne travaille sur un ordinateur portable sur un bureau.
une personne est assise à son bureau et travaille sur son ordinateur portable.
personne fuit de la pièce par la porte.
personne sort de la pièce en courant.
personne éteignant la lumière derrière eux.
la personne éteint soudain la lumière.
personne ils ont mis le livre dans un sac.
personne se déshabille devant son miroir.
une personne met des choses dans un placard de cuisine.
personne enlève ses chaussures.
personne, il prend un verre dans la tasse.
personne éternue en même temps.
personne le met sur une table près d'une fenêtre.
une personne est assise sur une chaise en train de jeter un oreiller.
la personne commence à fermer l'armoire au-dessus de l'évier.
personne a fermé les armoires sous l'évier.
personne regardant un ordinateur portable a gardé quelque chose sur le bureau.
personne regardant quelque chose dans l'ordinateur portable en buvant du café.
personne, ils sont assis sur le lit.
personne assise devant un miroir dans une chambre.
personne a commencé à fermer l'ordinateur portable.
personne ferme son ordinateur portable.
personne buvant un verre d'eau au poêle.
une personne ouvre une porte.
personne boit dans un verre.
personne ouvrant un placard.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne l'a mis dans un sac.
la personne a fermé l'ordinateur portable.
une personne est assise dans les escaliers et travaille sur son ordinateur portable.
personne met le sac sur son épaule.
