schließt eine Tür. Die Person geht zurück zum Stand.
Person einige Kleider herausnehmen.
Person, die ein Bild auf dem Tisch betrachtet.
Eine Person sitzt auf einem Sofa.
Person zieht sich aus.
Person nach dem Ausziehen.
Person, die ein Buch auf der Treppe öffnet.
Person legt er das Papier weg.
Person ein Kissen werfen.
Person fangen an zu lächeln.
Person endlich lächelnd.
Die Person liest ein Buch.
Person gießen sie sich ein Glas Wasser.
Person gießt ein Glas Wasser auf den Tisch.
Person, die Essen aus einer Tasche isst.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person, die sie mit einem Kissen kuscheln.
Die Person gießt Kaffee aus einer Tasse in eine andere Tasse.
Person gießt Wasser aus einer Tasse in eine andere.
Person, die mit einer Decke in einem Wohnzimmer kuschelt.
eine Person sitzt auf der Couch.
Die Person sitzt auf einer Couch.
Die Person kuschelt sich an ihre Decke.
Person zieht die Schuhe aus.
Eine Person sitzt auf ihrem Bett.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person nimmt ein Buch vom Tisch.
Person öffnen sie die Tür.
Person isst das Sandwich.
Person nimmt ein Buch daraus.
öffnet das Fenster eine andere Person kommt herein.
Person öffnet eine Schranktür.
Person wirft ein Kissen herum und beschwert sich über das Kissen.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person Nr. 2 wirft ein Kissen durch den Raum.
Eine Person wirft ein Kissen.
Eine Person repariert einige Lichterketten.
Eine Person repariert Lichter.
Eine Person repariert ein Licht.
Person, die eine Decke hält.
Eine Person zieht sich in der Nähe eines Regals aus.
Person, die sie beginnen, Medizin in eine Tasse zu gießen.
Person gießen es in ein Glas Wasser.
Person schließen sie die Schranktür.
Person, die sie Essen nehmen.
Person öffnen Sie die Schranktür.
Person macht das Licht aus.
Person macht ein Licht aus.
Person, die endlich eine Kiste auf das Bett wirft.
Person wirft eine andere Decke vom Bett.
Person sitzt auf einem Bett.
Eine Person sitzt auf einem Bett und faltet ein Handtuch.
Person werfen sie eine Decke auf den Boden.
Person erwacht plötzlich.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Die Person legt das Handtuch auf einen Tisch.
Die Person legt das Handtuch auf einen Stapel Kleider.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person macht ein Bild von der Wand.
Die Person macht ein Bild von der Wand.
Person, die sie ihre Kamera herausnehmen.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Schließer.
Die Person öffnete die Schranktür.
Person essen sie etwas zu essen.
eine Person öffnet den Schrank.
Person, die etwas von einem Tisch isst.
Die Person aß etwas.
Person nehmen ein Glas Wasser.
Person werfen es auf den Boden.
Eine Person wirft Müll in eine Tasche.
Eine Person hält ihre Kamera.
Person steht steht macht ein paar Bilder mit seinem Handy.
Die Person rennt zur Decke.
Eine andere Person stellt eine Kamera auf den Kühlschrank.
Eine andere Person stellt eine Kamera auf einen Kühlschrank.
Person öffnen sie ein Fenster.
Person zieht Schuhe aus.
Person bewegt Vorhang schaut aus dem Fenster.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person öffnet die Tür.
Person fährt fort, ihre Hände zu waschen.
Person waschen ihre Hände.
Person fernsehen lächelnd.
Eine Person sitzt und lächelt den Fernseher an.
Person öffnen sie eine Schachtel Müsli.
Eine Person öffnet eine Schachtel mit Keksen.
Die Person wirft die Decke herunter.
Person werfen die Decke von sich.
Person geht in den Schrank und telefoniert.
Person, die am Telefon spricht.
eine Person niest.
Zu diesem Zeitpunkt hatte die Person einen Niesanfall.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Die Person nimmt eine Decke.
Person legt Besen in Ecke durch Tür.
Person, die Besen hält.
Eine Person hält eine Tüte Kleider.
Person stellten sie die Tasche vor eine Tür.
Person, die in einem Stuhl nahe einem Laptop sitzt.
Person, die das Buch liest.
Eine Person geht niesend die Treppe hinunter.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person schließt die Tür.
Die Person geht durch die Tür.
eine Person rennt.
Person öffnet eine Tür.
Person arbeitet an einem ausgebrannten Licht.
Person macht ein Licht an.
Person, die sie anfangen, sich gegenseitig auszulachen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person nimmt eine Decke.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person nimmt eine Decke heraus.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Eine Person legt Kleidung in einen Trockner.
Eine Person nimmt eine Decke aus dem Trockner.
Person kuscheln in die Decke.
Person zieht sich an.
Person beginnt, ihre Schuhe anzuziehen.
Eine Person in der Küche öffnet eine kleine Schranktür.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person isst es.
Person jemand sitzt auf einem Stuhl in der Küche.
Die Person legt den Hörer auf.
Die Person legt den Hörer auf das Bett.
eine Person stellt Geschirr weg.
eine Person nimmt einige Gerichte.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person beginnt zu niesen.
Person, die Geschirr wegstellt.
Eine Person erwacht auf dem Sofa in einem Wohnzimmer.
Person setzen sie sich wieder auf die Couch.
Personenkissen, das sie aufwachen, ziehen ihre Schuhe aus.
Person schaut auf ein Bild an der Wand.
Person eine Tasche herausnehmen.
Eine Person, die sich hinlegt, erwacht.
Person, die auf dem Bett sitzt.
Eine Person liegt auf einem Bett, auf dem sie sitzt.
Person öffnet eine andere Tür.
Person schließt die Tür.
Person legt das Handtuch auf ein Regal.
Eine lächelnde Person öffnet die Tür zu ihrem Keller.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Die Person liest das Buch.
Person kocht weiter.
Person ein Kochbuch.
Eine Person kocht am Herd.
Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Buch liest, das auf einen Tisch gelegt wird.
Person macht das Licht an.
Person stellt Telefon ins Regal.
Eine Person hält ein Telefon.
Person beginnt am Herd zu kochen.
Person, die sie aufstehen.
Person schließt Tür.
Diese Person öffnet die Tür.
Person sitzt in einem gelben Stuhl.
Person gehen in Richtung der Tür.
Person setzt sich auf den Stuhl.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person zieht seine Schuhe an.
Die Person öffnet die Tür.
Die Person legt den Hörer auf.
Die Person legt die Decke in die Waschmaschine.
Eine Person legt eine Decke in eine Waschmaschine.
Eine Person lächelt über die Kleidung.
Person der Laptop leuchtet.
Person läuft mit ihren Hausaufgaben aus.
Eine Person geht mit einem Handtuch durch die Tür.
Person beginnt einen Apfel zu essen.
Person beginnen zu essen.
Person, die etwas isst.
Eine Person lächelt über ein Bild.
Person, die ein Bild betrachtet.
eine Person kocht auf dem Herd.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person geht an einer Tür vorbei.
Die Person beginnt zu lachen.
Eine Person in einem Badezimmer hält ein Glas.
Eine Person trinkt ein Glas Kaffee.
Eine Person rennt in eine Küche.
eine Person rennt in einen Raum.
Person macht das Licht aus.
Eine Person ist im Badezimmer und hält ein Handtuch.
Person beginnt sich auszuziehen, um sich umzuziehen.
Person zieht verschiedene Kleider an.
Person macht das Licht aus.
Person nehmen sie ein Getränk von ihrem Glas Wasser.
Person gießt sich ein Glas Wasser.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person stellte das Glas Wasser auf einen Tisch.
Person schaut aus dem Fenster.
Person trinkt aus Glas Wasser stellt Glas auf Tisch.
Person öffnet ein Fenster.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person öffnet eine andere Tür.
Die Person öffnet die Tür.
Person nimmt einen Besen heraus.
Person, die eine Kamera hält.
Person nimmt ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Die 2. Person öffnet die Tür.
Person, die Kleidung hält.
Die Person isst auch etwas zu essen.
Eine Person nimmt einen Stapel Kleider von einem Schreibtisch.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person den gleichen Pullover ausziehen.
Person werfen es auf den Boden.
Person nimmt einige Kleider heraus.
Person nimmt einige Kleider aus.
Person schließt die Tür.
Person macht das Licht hinter ihnen aus.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person gießt ein Glas Saft.
Eine Person gießt etwas in ein Glas.
Ich Person geht lächelnd in die Speisekammer.
Person öffnet einen Schrank.
Person die Tür schließen.
Eine Person hält eine Decke in der Hand.
Person, die anfängt, eine Decke herumzuwerfen.
Eine Person wirft die Decke auf den Boden.
Person anfangen zu niesen.
Die Person räumt ein Regal auf.
Als nächstes sitzt die Person auf einem Stuhl.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person trinkt aus einem Glas.
Die Person zieht sich aus, indem sie die Jacke wieder auszieht.
eine Person, die sich anzieht, indem sie eine Jacke anzieht.
Person stellte es wieder ins Regal.
Eine Person schließt die Flurtür und greift nach dem Türknauf.
Person mit einem Laptop öffnet sich.
Person schließt eine Tür.
Eine Person sitzt auf der Couch und kuschelt sich an eine Decke.
Die Person kuschelt sich mit einer Decke auf das Sofa.
Die Person schließt den Laptop.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Eine andere Person niest in eine Decke.
Person fangen an zu lachen.
Person, die sie den Besen abstellen.
Person nimmt ein Buch.
Person öffnet einen Laptop.
eine Person zieht sich an.
Die Person öffnet ihren Laptop.
Person geht damit durch eine Tür.
Eine Person geht durch die Tür.
Person isst es.
Person nimmt ein Stück Essen.
Eine Person erwacht im Bett.
Person geht durch eine Tür.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person, die die Kellertür hinter sich schließt.
Person lacht über was vor dem Fenster ist.
Person, die es auf ein Regal stellt.
Die Person schließt die Trockentür.
Person legt das Kissen auf ein Regal.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person beginnt an einigen Papieren zu arbeiten.
Eine Person rennt mit einem Buch in die Küche.
Person nimmt ein Buch aus einer Schachtel.
Person isst ein Sandwich.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person essen sie etwas zu essen.
Person öffnete den Kühlschrank.
Person nimmt ein Buch vom Schreibtisch.
Die Person macht ein Licht an.
Eine Person macht das Licht an.
Eine Person nimmt eine Schachtel mit Essen vom Tisch.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person setzt sich auf den Stuhl.
Person, die ein Buch hält.
Person, die von einem Teller isst.
Person nehmen sie ihr Geschirr.
Eine Person isst im Esszimmer.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person liest ein Buch.
Ein Mann schaut aus einem Badezimmerfenster.
Person ein Buch öffnen.
Person eine Decke herausnehmen.
Person stellt den Geschirrstapel auf den Boden.
eine Person lächelt.
Person nimmt Essen, das neben ihnen ist.
Eine Person, die an einem Tisch schläft, erwacht.
Die Person legt etwas zu essen auf eine Schüssel.
Person läuft aus.
Eine Person legt ein Buch weg.
Person niest.
Person nimmt die Kamera.
eine andere Person rennt herein.
Person läuft aus.
Person nimmt eine Tasse.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas Wasser.
Person nimmt etwas Medizin.
Person, die sich anzieht.
Person einige Schuhe hinter einer Tür herausziehen.
Person nimmt Schuhe aus einem Regal.
Da rennt eine Person einen Flur entlang.
eine Person rennt lachend.
Eine Person rennt einen Flur entlang.
Person, die die Kleidung auf ein Regal wirft.
Eine Person schließt die Tür.
Person beginnen sie die Tür zu schließen.
Person legt ein Kissen in eine Einkaufstüte.
Person öffnet ein Buch.
Die Person öffnet das Buch.
Person öffnete den Schrank.
Die Person schließt die Schranktür.
Eine Person öffnet die Schlafzimmertür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Die Person wirft das Buch auf den Boden.
Eine Person rennt mit einem Buch den Flur entlang.
Ein Mann rennt in einen Raum.
Person wirft ein Buch auf den Boden.
Person werfen ihre Kleider auf den Stuhl.
Eine Person schließt eine Tür.
Person ausziehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die die Tür zu einem Medizinschrank schließt.
Person legt ein Handtuch in einen Schrank.
Person begann sich anzuziehen.
Die Person legt das Handtuch auf ein Regal.
Person, die den Besen in die Ecke stellt.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
eine Person sieht fern.
Person offene Schranktüren.
Person sieht fern.
Person beginnen sie auf dem Herd zu kochen.
Person legt Tasche auf Auto, um Pullover herauszuziehen.
Person beginnt sich anzuziehen und hält eine Tasche.
Person fängt an, auf Bild an der Wand zu lächeln.
Person beginnt Süßigkeiten aus der Süßigkeitenschale zu essen.
Person essen es.
Person öffnet die Tür.
Person geht durch eine Tür in einen Raum.
Eine Person zieht sich am Fenster aus.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die fernsieht.
Die Person rennt in den Raum.
eine Person rennt hinein.
Diese Person rennt ins Wohnzimmer.
Person, während sie den Bildschirm sehen, fangen sie an zu lachen.
Person macht ein Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Buch betrachtet.
Person, die eine Tür in einem Waschraum schließt.
Person schließt die Tür.
Person steht über ihnen und hält eine Kiste.
Person, die es isst.
Person beginnen ein Sandwich zu essen.
Person, die ein Sandwich in einem Badezimmer isst.
eine Person hält einen Besen.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person essen sie eine Kleinigkeit zu essen.
Person stellte eine Kaffeetasse in die Spüle.
Person isst davon.
eine Person macht ein Licht an.
eine Person macht das Licht an.
Person schließt Buch.
Person sitzt mit einem offenen Buch.
Person sitzt auf dem Tisch.
Person fährt fort, die Tür zu öffnen.
Person nehmen sie einen Schluck von einem Glas Kaffee.
Person, die auf ein Bild lächelt.
Person, die sie lächeln, weil sie glücklich sind.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person sitzen sie in einem nahe gelegenen Stuhl.
Person aufstehen öffnen die Tür.
Person beginnt den Schrank aufzuräumen.
Eine Person nimmt ein Vakuum aus dem Schrank.
Person setzt sich auf ein Sofa.
Die Person hält eine Tasche.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person gießt ein Glas Wasser.
Person setzen sie sich auf die Couch und halten das Glas.
Person auf dem Sofa sitzen.
Person geht in ihr Wohnzimmer und hält eine Tasche.
eine Person lächelt.
Eine Person lächelt im Spiegel.
Person wirft Kleidung.
Person werfen es auf den Boden.
Eine Person ist in einem Schlafzimmer und isst an einem Fenster.
Person, die sie einen Snack essen.
Eine Person sitzt auf dem Bett und isst etwas.
Person öffnet eine Tür zu ihrem Arbeitszimmer.
Person, die ein Buch liest.
Person öffnet eine Tür.
Person liest ein Buch.
Eine Person geht mit einer Kiste durch eine Tür.
Eine Person hält eine Kiste.
Person, die sich in der Tür des Schlafzimmers anzieht.
Person, die die Kühlschranktür schließt.
Eine Person steht vor einem offenen Kühlschrank.
Person schließen sie die Kühlschranktür.
Eine Person im Eingangsbereich arbeitet an ihrem Laptop.
ein Mann, der einen Cracker isst.
Die Person sitzt und isst Essen.
Eine Person geht durch eine Tür und hält ein Glas.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Person stellt das Glas in ein Waschbecken.
Eine Person hält ein Kissen.
eine Person lächelt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und isst Essen.
mit einer anderen Person essen.
Person, die sich beim Essen anlächelt.
Eine andere Person sitzt auf einer Couch und isst ebenfalls.
Person, die sie auf ein Regal stellt.
Eine Person räumt einen Tisch auf.
Eine Person räumt einen Tisch auf, indem sie Teller nimmt.
Eine Person stellt Geschirr ins Regal.
Eine andere Person öffnet die Tür.
Eine zweite Person öffnet eine Tür.
Person, die Hausaufgaben auf den Tisch legt.
Diese Person schließt den Laptop.
Person, die Kaffee aus einem Glas trinkt.
Person beginnen sie auf dem Herd zu kochen.
Person machen ein Foto von etwas.
Person zwei Personen gehen durch eine Tür.
Person, die sich anlächelt.
Person, die beide zusammen in einem Bett liegen.
Person die Leute kuscheln eine Decke.
Person kuscheln mit einer Decke.
Person, die ein Fenster schließt.
Eine Person zieht sich aus.
Person schließt das Fenster.
Person schließen sie das Fenster.
eine Person zieht sich aus.
eine Person niest.
Person, die von einem Teller isst.
Person, die etwas Essen aus einem Glasbehälter isst.
Eine Person läuft herum und trinkt eine Tasse Kaffee.
Person gießt das Getränk in eine andere Tasse.
Die Person nimmt eine Medizinflasche vom Schreibtisch.
Person gießt Wasser in eine Tasse.
legt die Person schmutziges Geschirr hinein.
Person wäscht das Geschirr in der Spüle.
Eine Person geht ins Badezimmer und isst ein Sandwich.
Person jemand geht durch die Tür und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person lacht sehr über den Fernseher.
Person lacht über den Fernseher.
Person, die einige Kisten weglegt.
Eine Person stellt ein Buch in ein Regal.
Eine Person sitzt lächelnd an einem Stuhl am Tisch.
Person öffnet Kiste voller Kleidung.
Person rennt aus dem Raum.
Person rennt zur Tür.
Eine Person rennt in einen Raum.
Person verlässt den Raum und schließt die Tür hinter sich.
Eine Person rennt in ihr Schlafzimmer.
Person öffnet die Tür.
Person lacht mehr.
Person lacht.
Person setzt sich lachend.
Die Person setzt sich an den Tisch.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person beobachtet etwas aus dem Fenster.
Die Person fing an zu niesen wegen des ganzen Staubes.
Person lächelnd geht zu einem Schreibtisch.
eine Person lächelt.
Eine andere Person lächelt über ein Handtuch.
Person, die ein Telefon hält.
Eine Person öffnet ihre Badezimmertür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person nimmt eine Kiste aus dem Waschbecken.
eine Person zieht Schuhe an.
Person, die es auf ein Regal stellt.
Eine Person hält eine Kamera.
Eine Person stellt eine Kamera ins Regal.
Die Person war fertig damit, ein Sandwich zu essen.
Die Person nimmt ein Gericht vom Tisch.
Person, die etwas isst.
Eine Person rennt durch den Raum.
Person, die Hausaufgaben im Aufenthaltsraum macht.
Eine andere Person fotografiert sie mit einer Kamera.
Person legt eine Tasche auf das Bett.
Eine Person legt ihre Tasche auf sein Bett.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person trinkt aus einem Glas von einem Tisch.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person trinkt aus einem Glas.
Person macht ein Bild aus dem Fenster.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person werfen sie auf den Boden.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Eine Person legt Kleidung in eine Waschmaschine.
Person zieht sie an.
Die Person öffnet die Tür.
eine Person zieht sich an.
Person, die auf dem Bett sitzt und isst, nimmt eine Kiste auf.
Eine Person isst auf einem Bett.
Eine Person sitzt auf dem Bett und isst Essen.
Person schließt die Box.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Die Person schließt die Schranktür.
Eine Person nimmt Lebensmittel aus der Verpackung.
Eine Person zieht sich in der Nähe des Fensters aus.
Person macht ein Foto.
macht ein Bild von Person a.
Eine Person beginnt ein Glas Kaffee einzuschenken.
Person nimmt ein Handtuch vom Herd.
Die Person legt das Kissen auf den Boden.
Person wirft es auf den Boden.
Person, die einen Besen auf den Boden wirft.
Die Person macht ein Foto von einem Laptop.
Person schalten sie das Licht aus.
Eine Person steht mit einem Telefon in der Hand.
Person macht das Licht aus.
Eine Person wirft eine Kiste auf einen Stuhl.
Eine Person ist in einem Raum und öffnet eine Kiste.
eine Person hält die Box.
Eine Person liegt auf dem Boden und liest ein Buch.
Person, die ein Buch liest.
Eine Person legt ein Paar Schuhe in den Schrank.
Person nimmt ein Kissen aus dem Regal.
Eine Person betritt eine Tür.
Person schließt die Tür.
Person, die auf ihrem Telefon spielt.
Person mit dem Telefon spielen.
Person macht ein Licht an.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
eine Person macht das Licht an.
eine Person isst etwas zu essen.
Die Person isst Essen.
Person fangen an, das Glas in der Spüle auszuwaschen.
Person trinken eine Tasse Kaffee.
Person waschen das Glas in der Spüle.
eine andere Person rennt hoch.
Eine Person stellt ein Glas ab.
Person nimmt eine Kiste aus dem Regal.
Person, die sie erwecken.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt die Schlafzimmertür.
Person, die die Tür schließt.
Person holt ein Handy aus der Tasche.
Person spricht am Telefon.
Person rennt einen Flur entlang.
Person, die am Telefon spricht.
Person laufen.
Eine Person telefoniert.
Die Person rennt schnell raus.
Person spricht am Telefon.
Person nimmt aus einem Handy.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person sitzt im begehbaren Kleiderschrank und zieht sich aus.
Eine auf dem Boden liegende Person erwacht.
Die Person schließt den Schrank.
Eine Person erwacht in einer Speisekammer.
Person stellten sie eine Schachtel mit Lebensmitteln ins Regal.
Person stellt es auf ein Regal in einem Schrank.
Eine Person öffnet die Schlafzimmertür.
Die Person holt ein Telefon aus der Tasche.
Eine Person erwacht im Bett.
Person macht ein Foto damit.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür mit einer Schachtel Taschentücher.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die sie das Kleenex zurück in die Box legen.
Eine Person stellte eine Kamera auf einen Tisch.
Person lacht, als sie auf den Laptop schaut.
Eine Person, die auf der Treppe sitzt, öffnet einen Laptop.
Eine Person sitzt auf der Treppe und hält einen Laptop.
Die Person arbeitet an einem Laptop.
Die Person stellt die Tasche ab.
eine Person zog seine Kleidung aus.
wenn eine andere Person mit einem Besen hereinläuft.
Person öffnet einen Schrank.
Person wirft die Schuhe in einen Schrank.
Person werfen die Schuhe in.
Person wirft die Schuhe hinein.
Person öffnen sie eine Tür.
Person sitzt auf dem Boden in Decke gewickelt.
Eine Person sitzt mit einer Decke auf dem Boden.
Die Person öffnet eine kleine Schachtel.
Person fängt an zu lachen.
Eine Person legt Lebensmittel auf einen Stuhl.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet ihren Laptop.
Die Person stellt die Kamera auf das Regal.
Person stellte ihre Kamera auf ein Regal.
Person wirft Kleidung.
Eine Person sitzt mit einem Computer auf einem Sofa.
Eine andere Person wirft Kleidung auf die Couch.
Eine andere Person wirft ihre Kleidung auf ein Bett.
Person, die das Licht anmacht.
Die Person macht das Licht an.
Eine andere Person rennt mit ihrem Handy durch den Raum.
Eine Person kuschelt eine Decke auf das Bett.
Person isst Essen aus einer Schüssel.
Person steht an der gleichen Stelle und isst etwas zu essen.
Person auf dem Sofa sitzen.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die auf dem Sofa sitzt.
eine Person zieht sich aus.
Person wach aufstehen.
Eine Person geht, um eine Tür zu öffnen.
Person beginnt zu niesen.
Person ein Foto machen.
Die Person zieht ihre Schuhe an.
Person, die Schuhe anzieht.
Person, die sie ein Foto machen.
Person die ein paar Kleider auf ein Bett werfen.
Die Person liest ein Buch.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch.
Person beginnt sich auszuziehen.
eine Person lacht vor der Kamera.
Person öffnet ein Buch.
Person öffnet die Tür.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Die Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person steckt das Telefon in eine Tasche.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person arbeitet an einem Laptop auf einem Schreibtisch.
Person schließen sie die Tür hinter sich.
Person fangen an, mit dem Laptop herumzuspielen.
Die Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person, die sie die Schuhe setzen.
Person ein Handtuch nehmen.
Person halten sie ein Kissen.
Person werfen sie ein Kissen auf den Boden.
Eine Person räumt ein paar Klamotten auf ihrem Bett auf.
Person, die Kleidung in den Wäschekorb legt.
Person macht ein Bild aus der Box.
Person, die sie ein Foto aus der Box machen.
Person, die regelmäßig aus einem Glas trinkt.
Die Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
Person die Tür schließen.
Eine Person niest, während die Person die Regale abstaubt.
Die Person beginnt den Spiegel zu waschen.
Eine andere Person spült Geschirr.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person, die sie aufstehen.
Person öffnet die Tür.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person, die die Tür öffnet.
Person saßen sie ihr Lächeln in Komfort.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person wirft es auf den Boden.
Person beginnt es zu essen.
Person beginnen, etwas zu essen.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
eine Person isst ein Stück Obst.
eine Person erwacht zu einem Licht.
Die Person dreht sich um, um fernzusehen.
eine Person öffnet die Tür.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person schließt die Tür.
Eine Person stellt einen Gegenstand in ein Regal.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine andere Person wäscht sich die Hände.
Person wäscht Hände unter dem Wasserhahn.
Eine andere Person kommt herein, um sich die Hände zu waschen.
Person rennt, um Essen auf den Herd zu stellen.
Person nimmt einen Laptop heraus.
Person öffnet die Box.
Person öffnet Tür.
Person nehmen sie einen Laptop heraus.
Person öffnet eine Box.
Eine Person mit einer Kiste betritt die Garage.
Person schauen sie sich ein Buch auf dem Tisch an.
eine Person isst Essen.
Person, die eine Tüte Chips isst.
Person, die sie das Buch nehmen.
Person, die ein Spiel auf einem Laptop spielt.
Person anfangen zu essen.
Person hört auf zu essen.
Person, die auf einem Laptop spielt.
Person, die Essen in einem Flur isst.
eine Person läuft Platz.
Ein Mann rennt an Ort und Stelle.
Person öffnet einen Schrank.
Person wäscht ihre Hände.
Die Person rennt aus dem Raum.
Person nimmt eine Kamera heraus.
Eine Person wäscht sich im Badezimmer die Hände.
Person beginnen aus dem Raum zu rennen.
Person, die sie anfangen, Kleidung vom Bett zu werfen.
Person beginnt die Kleidung in die Ecke zu werfen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Person, die sie gehen, setzen sich auf den Stuhl.
Person greifen den Schrank Türknauf.
Eine Person hält einen Türknauf.
Person legt sich auf ein Kissen auf dem Boden.
Person legt sich auf den Boden.
Eine andere Person rennt durch die Tür.
Eine andere Person kommt plötzlich angerannt.
eine Person macht ein Licht an.
Eine Person macht das Licht in der Garage an.
Person, die sie ihr Handy aus der Tasche ziehen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person isst ein Sandwich.
Person nehmen etwas Medizin.
Person, die sie die Medizin nehmen.
Person nimmt einige mit einem Glas Wasser.
Eine Person sitzt auf einem Sofa und isst ein Sandwich.
Die Person nimmt Medikamente von einem Tisch.
Person macht ein Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Eine Person erwacht im Bett.
Person werfen ihre Schuhe auf den Boden.
Person werfen die Schuhe.
Person lachte über etwas, das im Fernsehen war.
Die Person sieht fern.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person schließt Schrank.
Person beginnt Geschirr wegzuräumen.
Person gesehen, einige Geschirr haltend.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person auf einer Couch sitzen zu gehen.
Person die Tür schließen.
Person schließt die Tür mehrmals.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person nimmt eine Tasse aus einem Regal.
Person sie 3 Flaschen in den Kühlschrank stellen.
Eine andere Person betritt den Raum und spricht mit ihrem Handy.
Person, die am Telefon spricht.
Person fing an, Bier ins Regal zu stellen.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person legt Essen weg.
Person schließt das Fenster.
Die Person schließt das Fenster.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person, die Kleidung auf einen Stuhl legt.
Eine andere Person niest an der Tür.
Eine Person öffnet die Haustür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person beginnt zu niesen.
Person bekam einen Niesanfall.
Person, die Geschirr in einer Speisekammer spült.
Eine Person macht ein Bild mit einer Kamera.
Eine Person niest in ein Telefon.
Person, die einen Schrank in einer Garage öffnet.
Person öffnet einen Laptop.
Person verwendet ein Werkzeug, um einen Türknauf zu reparieren.
Eine Person repariert den Türknauf.
Die Person fing sofort an zu rennen.
Person, die die Tür schließt, öffnet sie die Tür wieder.
Person zu erinnern, das Licht auszuschalten.
Person, die die Tür schließt.
Person schließen sie die Tür.
Person macht das Licht aus.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee aus einer Thermoskanne.
Eine Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beginnen sie die Tür zu öffnen.
Eine Person nimmt eine Dosis Medizin ein.
Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person legt etwas zu essen.
Person schaut aus einem Fenster.
Person aufstehen.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person aus dem Fenster schauen.
Die Person legt das Sandwich auf den Kaffeetisch.
Person, die ein Sandwich isst.
Person aufstehen.
Eine Person sitzt auf der Couch und isst ein Sandwich.
Person räumt den Tisch auf.
Person stellt eine Kiste in den Schrank.
Person legt die Kamera ab.
Person macht ein Bild von sich.
Eine andere Person rennt mit einem Glas herunter.
Person nimmt eine Kiste heraus.
Person öffnet sie die Box.
Person öffnet einen Medizinschrank.
Person beginnt zu lachen, als sie einen Schrank öffnen.
Person öffnen eine Schranktür.
eine Person sitzt auf einem Bett sie.
Person öffnet den Schrank, um hinein zu schauen.
Person geht aus der Tür.
Person kommt herein und hält Laptop.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person zieht Schuhe aus.
Person schaut auf ein Bild.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Die Person legt die Lebensmittel in einen Schrank.
Person, die sie aufstehen.
Person legt eine Leinentasche in eine Schachtel.
Person Stationen sie beginnen einen Snack zu essen.
eine Person erwacht.
Eine Person erwacht in einem Büro.
Person beginnt zu essen.
Person essen einen Snack.
Person aus einer Tasse trinken.
Person, die Essen isst.
Person macht Licht an.
Person isst Essen.
Person, die Schuhe anzieht.
Person gießt ein Getränk in eine Tasse.
Person stellt die Kamera auf das Regal.
Person gießt Wasser in ein Glas auf einer Waschmaschine.
Person stellt das Glas auf ein Regal.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person wirft einige Kleider, die sie auf dem Boden entdecken.
eine Person auf dem Flur, die ein Handtuch hält.
eine Person rennt herein.
Person, die ein Handtuch hält.
eine Person rennt in einen Raum.
Eine Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person nimmt ein Kissen vom Bett.
Person wirft das Kissen auf den Boden.
Person trinkt aus Tasse von einem Tisch genommen.
Person, die ein Buch liest.
Person legt das Buch auf einen Tisch.
Eine Person lächelt, als sie ein Buch liest.
Die Person lacht.
Person, die eine Kamera hält.
Die Person macht ein Foto von einem Kleiderstapel.
Eine Person arbeitet an ihrem Laptop.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die sie die Tür öffnen.
Person macht Foto von Schuhen mit Kamera.
Person öffnen eine Box.
Person beginnt Box zu öffnen.
Person stellt Box mit Schuhen auf den Tisch.
Person ein Fenster öffnen.
Person legen sie das Kissen auf eine Theke.
Person öffnen sie ein Fenster.
Eine Person rennt mit einem Kissen in den Raum.
Person öffnet das Fenster.
Eine Person rennt mit einem Kissen in die Küche.
Person macht das Licht an.
Eine Person legt ihre Hausaufgaben auf den Tisch.
Person öffnet eine Tür zu einem anderen Raum.
eine Person lacht alleine.
Person öffnet die Tür.
Eine Person räumt eine Decke auf dem Bett auf.
eine Person nimmt einige Gerichte.
Die Person hält einen Besen.
eine Person hält einen Besen.
Person schließt die Tür.
eine Person rennt in den Raum.
Person stellt einen Teller mit Essen auf den Tisch.
Person, die sie zurücklaufen.
Person legt ein Papier auf einen Tisch.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person legt eine Tasche hinein.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Eine Person legt ein Buch in einen Schrank.
Person beginnen zu niesen.
Die Person nimmt ein Handtuch von einem Stuhl.
Eine Person sitzt an einem Tisch und arbeitet an ihrem Laptop.
Eine Person stellt die Tasse in die Spüle.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die ein Sandwich isst, beginnt aufzuräumen.
Person, die etwas isst.
Person öffnen sie den Schrank.
Person schließen ihren Laptop.
Person öffnen sie eine Schranktür.
Person räumt ein paar Klamotten auf dem Boden auf.
die Person, die das Telefon weglegt.
Die Person steckt ihr Handy weg.
Person begann mit seinem Telefon zu spielen.
Person schließt die Tür.
Person öffnet einen Schrank.
eine Person zieht sich an.
Person eins zieht sich an.
Die erste Person öffnet einen Schrank.
Die Person öffnet eine Kiste im Schrank.
Person, die ein Boxspiel öffnet.
Eine Person öffnet die Tür zum Schließer.
Person öffnet die Tür.
Die Person hält das Handtuch dicht an ihr Gesicht.
Person legte ein Kissen in den Stuhl.
Person legen sie ein Kissen hinter den Rücken.
Eine Person zieht sich neben einem Fenster an.
Die Person nimmt eine Decke.
Eine Person zieht sich vor dem Fenster an.
Die Person stellt das Geschirr ins Regal.
Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person nimmt ein Glas eines Regals.
Person trinkt aus dem Glas.
Eine andere Person lächelt über das Bild.
Eine andere Person beginnt zu niesen.
Eine Person stellt etwas in ein Regal.
Person stellte ihre Kaffeetasse auf einen Tisch.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person ein Buch öffnen.
Person, die sie erwecken.
Person setzt sich, um ein Buch anzusehen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person ziehen Sie eine Kamera heraus, um ein Bild aufzunehmen.
Person, die sie beschließen, auf dem Stuhl zu sitzen.
Person, die sie aufstehen.
Person beobachtet sich im Spiegel.
Die Person repariert ihre Haare.
Person reparieren ihre Haare.
Person öffnet den Laptop.
Person setzt sich an einen Tisch.
Person öffnet den Schrank.
Person öffnet ein paar Schränke.
Person öffnet einen Schrank.
Person setzen sich damit an einen Tisch.
lächelnd nimmt die Person den Laptop aus dem Regal.
Person nehmen sie einige Kleider vom Boden.
Person legt den Hörer auf.
Person legt das Telefon wieder auf die Basis.
Kochen in einem Aufenthaltsraum / Menschenhöhle.
Eine Person, die ein Telefon hält, schaltet einen Lichtschalter ein.
Person beginnt etwas aus einer Tasse zu trinken.
Person macht ein Licht an.
eine Person macht das Licht an.
Eine Person wirft eine Kiste.
Person öffnet das Fenster.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person schließt die Tür.
Person nimmt Essen aus einer Tasche.
eine Person lächelt.
Eine Person nimmt einige Kleidungsstücke aus einer Waschmaschine.
Person macht das Licht aus.
Person trinken ein Glas Wasser.
Eine Person beobachtet den Spiegel.
Person geht zur Couch, um sich zu setzen.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person öffnen sie die Box.
Person gießt etwas Wasser in eine Tasse.
eine Person nimmt eine Flasche.
Person öffnet Plastiktüte.
Die Person öffnet die Pantrytür.
Person öffnet eine Tasche.
Person öffnet Tür.
Eine Person betritt einen Raum mit einem Handtuch.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Eine Person gießt ein Getränk in eine Tasse.
Person trinkt Kaffee aus dem Glas.
Die Person nimmt eine Decke.
Person geht ins Schlafzimmer setzt sich auf ihr Bett.
Person ihr Telefon sitzen sie auf dem Bett.
Person, die es auf einen Tisch legt.
Person rennt, um Kaffee aus dem Regal zu holen.
Person stellt Tasse Kaffee auf den Tisch.
Eine Person rennt in einer Garage.
Person öffnen eine Kühlschranktür.
Die zweite Person bringt das Essen zu einem Waschbecken.
Ein Mann liest ein Buch.
Person macht er das Licht an.
Eine Person macht das Treppenlicht an.
Person schließen sie die Tür hinter sich.
Person stehen sie auf, um ein Buch zu schnappen.
Person nehmen einige Geschirr aus einem Regal.
Person, die sie auf einem Stuhl sitzen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person stellt eine Kiste auf ein Regal.
Die Person stellt die Tasche auf ein Regal.
Eine Person stellt eine Tasche auf ein Regal.
Person, die eine Tasche hält.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine zweite Person rennt durch die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Person macht das Licht aus.
Person, die mehrmals niest.
Eine Person niest auf ihrem Sandwich.
Eine Person legt ein Sandwich auf ein Buch.
Person beginnen sie Kleider aus einer Tasche zu werfen.
Die Person nimmt Kleidung aus der Tasche.
Person beginnt Geschirr auf einen Tisch zu stellen.
Person, die sie in die Kamera lächeln.
Eine Person fegt Schmutz aus einer offenen Tür.
Person schließt die Tür.
Person öffnet die Tür zweimal.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person öffnet Kühlschrank.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Person nimmt Medizin heraus.
Person öffnet einen Schrank.
Person beginnt, Kleidung in eine Tasche zu stecken.
Person, die sie diese Tasche in eine Kiste stecken.
Die Person schließt den Laptop.
Person nimmt einen Bissen von einem Sandwich.
Person schließen den Laptop.
Person schließt Laptop.
Person sitzt auf Stuhl und spielt Spiele auf Laptop.
Person fahren fort, ein Sandwich zu essen.
Person beginnt Sandwich zu essen.
Eine Person spielt auf ihrem Laptop.
Person trinkt aus der Tasse.
Person, die das Geschirr in der Spüle spült.
eine Person wäscht Geschirr.
Person öffnete die Tür.
Person legt eine Kiste auf den Schoß.
Person zog ein Paar Schuhe an.
Person, die sie die Box auf den Boden stellten.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
eine Person zieht sich aus.
Eine Person zieht sich im Wohnzimmer aus.
