ドアを開ける人。
彼らが立ち上がる人。
人が冷蔵庫のドアを開けます。
冷蔵庫を開けて笑っている人。
人は脱衣を開始します。
人は鏡の前で服を脱いでいます。
人に枕を投げます
彼らはラップトップを閉じます。
人が寝室でラップトップを閉じます。
人はそれで写真を見ます。
戸口に寄りかかる人はサンドイッチを食べます。
人bは椅子に服を着ています。
人はソファに座っています。
女性がテーブルの上に箱を置きます。
人は彼女の電話で再生します。
人は自分の電話で遊び始めます。
人はテーブルの上に箱を置きます。
人は箱を棚の上に戻します。
人は箱から薬を取り出します。
他の人がバッグに笑っています。
この人はストーブで料理を始めます。
テーブルから水を一杯取る人。
人はベッドからテレビを見るために横になります。
人は部屋を使い果たします。
その人は居間で着替えている。
人はラップトップをテーブルの上に置きます。
テーブルに向かって食べ物を投げる人。
人はソファーに座っています。
人はグラスから飲み始めます。
人がラップトップを持っています。
人がテーブルに何かを置いた。
テーブルの上に携帯電話を置く人。
人はストーブの写真を撮ります。
人は部屋を笑顔のままにします。
ノートパソコンの画面を見ている人。
人は食べ物を食べる。
人はそれらを食べます。
3人目は椅子に座っています。
人が本を読んで床に座っています。
床に座っている人。
人は食料品を置く。
人はタオルでカウンターを片付け始めます。
座っている男は本を読みます。
人がストーブで料理をしています。
キッチンでサンドイッチを作っている人。
ようやくガレージでサンドイッチを食べる人。
人はそれを食べ始めます。
人はボトルを下に置きます。
コップ一杯の水を飲む人。
パントリーのグラスから飲む人。
人はコップ一杯の水を飲みます。
人はラップトップの近くに本を投げます。
彼らはライトを消す人。
人は本を投げます。
人は部屋に本を投げます。
人は地面に枕を投げます。
人は食べ物を食べるためにそれを置きます。
人は自分の電話で何かを笑います。
カウンターにカップを置く人。
人はコップから飲みます。
人はラップトップを棚に置きます。
人は自分のラップトップを持っています。
ラップトップを棚に置いた人。
カウンターからカメラを持っている人。
人が戸口を歩く。
彼らは両方とも食べ始めます。
人は食べ始めます。
人は一杯の水を注いでいます。
1人が2杯の水を注ぐ。
人は両方ともチップまたは皿から何かを食べています。
人はサンドイッチを食べます。
人はそれを食べる。
人はまた食べます。
サンドイッチを置いた人。
人はいくつかの宿題を見つけるためにライトをオンにします。
人がドアを開けます。
人がなくなります。
人は懐中電灯をつかみます。
別の人が笑っています。
一人がクローゼットにぶつかります。
別の人が走り込む。
ドアを閉める人。
人はクローゼットのドアを閉めます。
光でくしゃみをする人。
人はカメラで写真を撮ります。
人は写真を撮ります。
人はドアを閉めます。
人は自分の携帯電話で自分撮りを開始します。
人がドアを閉めます。
笑顔の人が服を脱ぎ始めます。
ドアを閉めた後の人。
自分撮りを取るために電話を握っている人。
彼らはラップトップを閉じます。
人はキャビネットを開きます。
人がダイニングルームのテーブルに座っています。
毛布の下で寄り添う人。
人は自分の髪を修正します。
人が宿題をしているテーブルに座っています。
人は枕をベッドに戻します。
人は台所でそれらを食べ始めます。
チップを食べると人は食べ物を引き出します。
人が料理を始めます。
人はストーブの鍋でそれを調理し始めます。
本を片付ける人。
人は自分に水を注ぐ。
人は食べ始めます。
人は何かを食べる。
人がキャビネットを開きます。
人はおやつを食べています。
毛布の下にいる人。
人は食べ物を食べる。
人が写真を撮り始めました。
自分の携帯電話で遊ぶ人。
人が床に投げます。
カップから飲む人。
人が寝室のドアを開けています。
ベッドに座っている人が本を開きます。
人はベッドに本を置きました。
人はライトをオフにします。
コップ一杯の水を飲む人。
人は笑い始めます。
人がドアを閉めます。
人がドアを閉めようとしました。
彼らが椅子の上に立つ人。
人は椅子に立ちます。
人がドアを開けます。
人がドアを開けます。
人は自分の電話を棚に置きます。
人は本を読んでいます。
人は笑い始めます。
人は椅子で目覚めています。
人は立ち上がる。
人は、食料をやさしくパントリーに投入します。
物を棚に置く男。
人は脱衣を開始します。
人はラップトップを閉じます。
人は自分のラップトップを閉じます。
人は靴を下に置いた。
人は笑い始めます。
グラスから飲む人。
人はテレビで笑っています。
笑いから離れた人。
人が笑っているのが見えます。
ストーブで料理を終えるために夕食を待っている人。
料理をする人。
人はドアから掃除機をかけます。
ドアを閉める人。
人がガレージのドアを開けます。
人は車から枕を外します。
人はサンドイッチを食べます。
後ろのクローゼットの扉を閉める人。
ドアを閉めるクローゼットを離れる毛布をつかむ人。
人が逃げる。
一人がキャビネットを開きます。
人はいくつかのキャビネットを開きます。
人はキャビネットを閉じます。
廊下を走っている人。
ガラスから古い水を注ぐ人。
食べ物を食べる人。
人はボウルから何かを食べるものを取り出しました。
人はリンゴを食べます。
人は食べ物を取り出します。
椅子に座っている一人がサンドイッチを食べています。
別の人がくしゃみをしています。
ボトルを持っている人。
サンドイッチを食べる人。
別の人がサンドイッチを食べている椅子に座っています。
人はカメラを下に置きます。
人はドアを閉めます。
人がカメラにくしゃみをしています。
人は彼らの後ろの開いたドアを閉めます。
ドアを閉める人。
人が数回くしゃみをする自分の写真/ビデオを撮ります。
人はくしゃみをしています。
人が戸口からテレビを見ています。
人が戸口を走っています。
人は2番目の戸口を歩きます。
人がドアを開けます。
彼らは窓の外を見る人。
リビングルームの窓の外を見ている人。
人はキャビネットを閉じます。
人は食器棚から食物をとります。
人がキャビネットを開きます。
人は服をバッグに入れます。
服の袋を開ける人。
人はそれをテーブルに置きます。
人が冷蔵庫を閉じています。
人は床に座ります。
人は部屋の左側に立ちます。
人は両方の靴を脱ぎます。
人は靴を脱ぐ。
人は床のタオルの上に座っています。
別の人がドアを閉めます。
ドアに食べ物を投げる人。
人がラップトップをシンクの上に置きます。
人がラップトップを流しのそばに置きます。
人が電話の隣に本を置いている。
人はラップトップのふたを閉じます。
人が鏡でくしゃみをしています。
人はライトをオフにします。
人はライトを消します。
人がドアを開けます。
人はライトをオフにします。
別の人が小さなテーブルに食べ物を座っています。
笑顔の人がくしゃみをして寝室に入ります。
人がソファの上に枕を投げます。
人がソファーに枕を投げます。
キャビネットを開く人。
人はキャビネットを開きます。
人がキャビネットを開きます。
服を着る人。
別の人が自分の髪を固定している鏡に立っています。
その人はテレビを笑う。
人は靴を脱ぐ。
人はテーブルの上にそれらを置きます。
人は自分の靴をテーブルに置きます。
人は靴を脱ぐ。
人がくしゃみを始めます。
彼らが立ち上がる人。
コップ一杯の水を飲む人。
人が座ってラップトップで遊んでいます。
人はコップ一杯の水から飲みます。
人は皿からサンドイッチを取ります。
人が自分のラップトップでゲームをプレイしています。
人は鏡の前で服を脱ぎます。
人は鏡の前で服を脱いでいます。
ドアを開ける人。
人はドアを閉めます。
靴をクローゼットに入れた人。
人が戸口を歩いています。
人はその写真を笑います。
人は壁の絵を見ます。
彼らがドアを閉める人。
人は戸口から出て行きます。
人は戸口を歩きます。
人は洗濯機で服を見てください。
人は自分の靴を元に戻します。
彼らが立ち上がる人。
人はカップから何かを飲みます。
人はラップトップを閉じます。
人はバッグから何かを食べます。
人は何かを食べる毛布に包まれています。
彼らは突然立ち上がる人。
おやつを食べる人。
人はラップトップのふたを閉じます。
人は毛布を空中に繰り返し投げます。
人はサンドイッチを持って走っています。
その人はサンドイッチをくしゃみを繰り返します。
人は出入り口を通り抜けます。
サンドイッチを食べる人。
人は食べ物を食べる。
人はガラスを下に置いた。
人が通路のテーブルにオブジェクトを置いた。
人は食べています。
人は自分のラップトップをテーブルの上に置きます。
一人はテーブルの上にラップトップを置きます。
冷蔵庫を開ける人。
人はいくつかの食べ物を取り出します。
人は枕を取る。
人が枕を投げます。
人は薬箱を開けます。
人は薬のキャビネットを開きます。
人は戸口を通って家の外に出ます。
ドアを開ける人。
人が本を開きます。
本を見ている人。
人は椅子に座って笑っています。
人は本をそれからベッドに投げます。
人はそれをつかむ本を取り出します。
人は皿をテーブルに戻します。
人は自分のコーヒーをテーブルから取り出します。
人はソファーで目覚めます。
人がドアを閉めます。
人がドアを開けると部屋から出て行きます。
後ろのドアを閉める人。
人はクローゼットを開きます。
コップ一杯の水を飲む人。
この人はドアを閉めます。
人がほうきを持ってトイレに入る。
人はほうきを置きます。
人はシンクからコップ一杯の水を注ぐ。
人がドアを開けます。
ドアを開ける人。
服を着る人。
彼らは服を着る人。
人は彼らがコーヒーカップから飲み物を取る。
人は枕でベッドに寄り添っています。
人は本を片付けます。
人は本を閉じます。
参考にした本を片付けます。
人がほうきを持っています。
人は冷蔵庫を開きます。
人は冷蔵庫を閉じます。
その人は窓を閉め始めます。
人はボトルを取ります。
人が戸口に向かって走ります。
人は廊下を使い果たします。
人は枕を持って廊下に入ります。
人は洗濯室の薬箱を開きます。
人は薬のキャビネットを開きます。
人は棚に毛布を置きます。
人が電話で笑っています。
人は非常に気味が悪い方法で枕と寄り添います。
人はソファーで枕に寄り添います。
人は椅子に座る。
人は枕に寄り添う椅子に座っています。
人は本を書き留めます。
人は冷蔵庫のドアを開けたままにしました。
人は眼鏡を外します。
人はコップ一杯の水を飲んでいます。
グラスに手を伸ばして飲む人。
サンドイッチを食べる人。
人はサンドイッチから一口食べます。
人が流しの上で笑っています。
人は笑っています。
服を持っている人。
人が笑っています。
人は写真をキャビネットに入れます。
人はクローゼットを開きます。
人がドアを閉めます。
人がタオルを持っている。
人はタオルを置きます。
袋を下ろした人。
人は服の袋を持っています。
椅子に座っている若い女性。
人がドアを開けます。
どこに置くかを決めるほうきを持っている人
人はほうきを中に入れます。
人がドアを閉めます。
人が本を開きます。
人は何かを食べる。
人は食べ物を食べ始めます。
人は彼らの宿題の本を開きます。
ガレージにいる人が戸口まで歩いて行きます。
人はライトをオンにします。
電話を持っている人。
コップ一杯の水を飲む人。
人は窓の外を見ます。
彼らが飲んでいたグラスを置いた人。
人が戸口を通って寝室に入る。
人はシンクで手を洗います。
薬箱を開ける人。
人が手を洗っています。
人は手を洗い始める。
人はキャビネットを開きます。
一人が戸口を歩いています。
人が戸口を歩いています。
人が流し台にコップ一杯の水を注ぐ。
人は本を閉じます。
人が本を開いています。
彼らが本を開く人。
人は毛布を抱いて椅子に座っています。
人は椅子に座り始めます。
笑顔の人が鏡を持ってクローゼットにぶつかります。
人はクローゼットのガラスから飲みます。
人がその場で走ります。
人は洗濯機に服を投げます。
人は洗濯機に服を投げます。
人は自分の電話を箱に入れます。
人は自分のポケットの電話を取る。
人は服を持っています。
人は洗濯機に服を押し込みます。
人は薬を飲みます。
人は薬を飲みます。
人はそれを片付けるためにタオルをつかみます。
人はキャビネットを開きます。
人がトイレのドアを開けています。
人が中にタオルを投げ始めます。
人がドアノブを握ってドアを開けます。
人が電話で笑っています。
人が電話で話している。
人が窓を閉める。
人がウィンドウを閉じます。
バスルームの人が窓を閉めています。
枕の上でバランスの取れた皿から食べる人。
ほうきの横に枕立っている人。
人は皿にサンドイッチを食べています。
人はグラスを取ります。
人がノートパソコンをベッドの上に置いています。
人が電話を握って階段を駆け下ります。
人が自分の携帯電話で実行しています。
サンドイッチを食べる人。
人がドアを開けます。
彼らがドアを開ける人。
人が出入り口を通り抜けます。
人はライトをオンにします。
洗濯室の人がライトをつけます。
人がドアを閉めます。
人は部屋にバッグを取ります。
人がドアを開けます。
入口に立っている人が食べ物を食べています。
人がドアを開けます。
人はバッグから何かを食べます。
人は真空をつかむために食べ物を置きます。
彼らがドアを閉める人。
ドアを開けている人。
人がバッグを持っています。
人がドアを閉めます。
人は靴を脱ぐ。
人が寝室のドアを開けます。
人がドアを開けます。
人は靴を脱いでいます。
人がドアを開けます。
人は自分のラップトップを開きます。
人は寝室に脱いでいた。
人は就寝時の服を着た。
人は服を脱ぐ。
彼らは靴を脱いだ人。
人は服を着る。
人がボックスを閉じます。
人は外に出るために着替えを始めます。
人は自分の電話を取り出します。
人は服を投げ始めます。
人がストーブで料理をしています。
人はストーブでいくつかの食品を調理します。
人はラップトップを閉じます。
人はほうきを持っています。
人はテーブルの上にそれらを置きます。
人は自分の電話を取り出します。
人はラップトップを閉じます。
ひざの上にラップトップを持っている人。
人はラップトップを閉じます。
人は笑顔を始めます。
人は本を開いて読みます。
食べ物を食べる人。
人は食べ物を下に置きます。
人はサンドイッチを食べます。
人は食べ始めます。
人はいくつかの服を洗うために洗濯室に入ります。
人は靴を脱ぐ。
人が本を読んでいた。
人は本を見ています。
人は靴を脱ぐ。
キャビネットを開く人。
キャビネットを開ける人。
その人はキャビネットから皿を取ります。
人はグラスから飲みます。
人は飲み物と一緒にそれを食べます。
食べ物を食べる人。
次に人はキャビネットを開きます。
人は食料品の袋を開けるパントリーにいます。
人は皿を棚に置きます。
人は最初に皿を片付けました。
人が笑っています。
人がクローゼットを開けています。
人がストーブで何かを調理しています。
人はベッドに座っています。
人は服を脱ぎます。
彼らがベッドに毛布を置いた人。
人はドアを開けます。
人はベッドに座っています。
ジャケットを着て着替える人。
コップ一杯の水から飲み始める人。
料理を持っている人。
彼らは床にいくつかの服を投げます。
椅子に座っている人はテレビを見るようになります。
毛布を脱いだ人。
人はテレビを見ながら椅子に座っています。
人は鏡の前で服を脱いでいます。
人は床に箱を投げます。
部屋の周りに箱を投げ始めた人。
ドアを閉めた後の人。
人がドアを閉めます。
人が戸口を歩く。
冷蔵庫を開けて鍋を取り出す人。
人が冷蔵庫を開けます。
人は冷蔵庫を閉じます。
人は大きなカップや水差しから水を飲みます。
人は本を片付けました。
人はベッドにあります。
人はテレビを見ます。
人はベッドで横になった。
ボトルから何かを注ぐ人。
グラスを持った人。
人が電話で話している。
人が座って電話で話している。
人はいくつかの服を持って玄関口から駆け込みます。
彼らがタオルを持っている人。
人はタオル掛けにタオルを置き始めました。
人は彼の髪を修正します。
髪を整える人。
人は自分の髪を修正します。
人は自分の携帯電話を使用して自分の写真を撮ります。
人は鏡で写真を撮ります。
人がドアを閉めた。
靴を履いた人が椅子から立ち上がった。
人が寝室で着替えている。
椅子に座っている人。
人がドアを開けます。
人がドアを開けた。
人がドアを閉めます。
人は立ち上がる。
人は笑っています。
ドアを閉める人。
人は鏡で髪を整えます。
彼の後ろのドアを閉める人。
彼らが立ち上がる人。
人は床に座っています。
一杯のコーヒーを飲む人。
人はコップから飲みます。
人は椅子に座っています。
椅子に座っている人。
人がドアを開けます。
人はライトをオンにします。
人がドアを開けます。
人はレクリエーションルームのライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人は鏡の前で服を脱いでいます。
人はベッドで目覚めています。
人は毛布の下から目覚めます。
人はライトをつけます。
人は靴を脱ぐ。
人がライトをオンにします。
人がライトをオンにします。
人は別の部屋に向かって戸口を歩きます。
人がキャビネットを開きます。
人が居間のソファーで目覚める。
急いで靴を履いている人。
人は自分の靴を履きます。
人はくしゃみをしています。
電話で話している人。
彼らは靴を脱いだ人。
人は靴を脱いでいます。
人は電話で遊ぶ。
テレビ番組で笑っている人。
彼らはほうきを下に置いた人。
人がストーブで料理していると笑う。
人が料理しています。
人は食べ物の箱を取り出します。
人は食料品の袋をテーブルに置きます。
人がテーブルに座っています。
人は内容物をボトルからグラスに注ぎます。
人はそれをグラスに注ぐ。
人がグラスに飲み物を注いでいます。
人はサンドイッチを食べて床に横たわっています。
サンドイッチを食べる人。
テレビを見ている人。
テレビを見ている人。
彼らが本を棚から取り出す人。
人は本を読みます。
人が掃除機をかけている。
人はサンドイッチを棚に置きます。
人はコップから飲みます。
彼らが食料品をベッドの上に置いた人。
人は食料品で戸口を歩きます。
人は靴を脱ぐ。
人はベッドに座っています。
人は靴を脱いでいます。
人は自分のラップトップを開きます。
人はラップトップを開きます。
彼がソーダを一杯注ぐ人。
人は皿を食器棚にしまいました。
人が皿を片付けるのを見られます。
人は彼らが終わったときに椅子に座っています。
人は椅子に座っています。
別の人はラップトップで動作します。
2人目は自分のラップトップで作業しています。
人がストーブで料理をしています。
人は、ストーブで食事を調理しています。
人は窓の外を見ます。
人は子供の料理。
人は本を読み始めます。
窓の外を見ている人。
クックブックを見に降りる人。
人は窓の外を見るように振り向く。
人は椅子に座っています。
一人が玄関にぶつかります。
人がドアを開けています。
人は笑顔で服を脱ぎ始めます。
人はラップトップを棚から取り出します。
人はラップトップからビデオを見始めます。
人は食料品を箱から取り出し始めます。
人はそれらを棚に置いた。
箱を開ける人。
人がそうするようにくしゃみ。
人は箱を開けます。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
枕を寄り添う人。
グラスから飲む人。
コップ一杯の水から飲み始める人。
人は枕を片付けます。
枕からカバーを外す人。
冷蔵庫を開ける人。
人は熱を下げます。
廊下で鏡を洗う人。
人が出入り口を通り抜けます。
人はラップトップをテーブルの上に置きます。
人が窓の外を見ています。
人が何かをコップに注ぎます。
一人はシンクでグラスにソーダを注ぐ。
その人は本を持って床に座ります。
人は床にそれらを投げます。
人は自分のベッドでいくつかの服を片付けています。
人がドアを閉めます。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はコップ一杯の水を飲んでいた。
コップ一杯の水を飲む別の人が入ります。
人はクローゼットの中で服を脱いでいます。
人がドアを開けます。
人はライトをオフにします。
人は光を消します。
人はライトをオフにします。
コップ一杯の水を飲む人。
食べるソファに座っている人。
2つのプレートから食品を食べる人。
人は彼が見ているものを笑っています。
ansを笑顔で飲む人。
人は笑います。
いくつかの料理から食べ物を食べる人。
人は脱いでいる。
彼らは窓の外を見る人。
床に服を投げる人。
人はくしゃみを始めます。
人はソファで目覚めます。
人がホームオフィスの出入り口を歩いています。
人は一杯のコーヒーから飲みます。
人は手を洗います。
人は自分のラップトップを閉じます。
人が自分のラップトップを閉じます。
シンクで人の手を洗う。
人はラップトップで作業します。
人は手を洗います。
人はラップトップを閉じます。
人がドアを開けて部屋から出ました。
人が部屋を走ります。
人が居間にぶつかる。
人が正面玄関から走ってきます。
逃げる人。
人はそれをテーブルの上に置きました。
人は皿からサンドイッチを取ります。
人はベッドで目覚めます。
人が洗濯室に立って食べています。
テーブルに座っている人。
寝室の出入り口まで歩いている人。
人は枕をその上に置きます。
ドアを閉める人。
人はその上に枕を置きます。
1人がゲームをプレイします。
人は窓の外を見ます。
彼らは窓の外を見る人。
人は窓の外を見ます。
窓を開ける人。
人が窓の外を見ます。
コップ一杯の水を飲む人。
彼らがグラスから飲む人。
水のガラスを保持している人。
人は椅子に座っています。
人は毛布を洗濯機に入れます。
人は毛布を食器洗い機に入れます。
彼らが椅子に座っている人。
人は箱から毛布を取り出します。
人は箱から毛布を取り出します。
人はそれから毛布を取り出します。
人はライトをオンにします。
ライトをオンにする人。
彼らはライトをオンにする人。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
床に投げる人。
人は服を床に投げます。
髪に指を通す人。
人がトイレに駆け込みます。
人がバスルームにぶつかる。
人は部屋を使い果たします。
人は廊下を使い果たします。
部屋を出るとき、人は明かりを消します。
人は靴を履きます。
彼らが靴を履き始めた人。
人が部屋を走り回っています。
人がガレージで走り回っています。
人は自分の電話を取り出します。
人は地下室で服を脱いでいます。
人はドアを開けて折りたたみタオルを入れてクローゼットに入れます。
部分的に脱いでいる人。
人は食料品を手にしてドアを開けています。
人が入り口のドアを開けます。
別の人がカップにコーヒーを注いでいます。
人がドアを閉めます。
人は靴を履きます。
人は自分の靴を履きます。
人は冷蔵庫からボトル入りの水を取ります。
人はサンドイッチを食べて座っています。
サンドイッチを食べる人。
コップ一杯の水を飲む人。
人はドアを開けた。
人が笑っていた。
寝室のドアを開ける人。
人は彼の靴を履きます。
グラスからコーヒーを飲む人。
彼が靴を履く人。
人は朝食を調理するためにストーブに歩きます。
人はオーブンで調理するために歩きます。
人は靴を履きます。
人がドアを閉めます。
ラップトップを持っている人。
人は後ろのドアを閉めます。
テーブルに物を置いた人。
人は笑います。
ナイトテーブルのライトで遊ぶ人。
彼らは光で遊んでいる人。
別の人がベッドに座っています。
別の人が明かりをつけている。
人が戸口を歩く。
人はコップ一杯の水を飲みます。
人はカウンターのコップから飲み物を飲みます。
人が逃げる。
人が食料品をテーブルに置いています。
人がストーブで料理をしています。
人はストーブで何かを調理しています。
グラスから飲み物を飲む人。
笑い始めます。
戸口から出て行くと笑う人。
人は枕を寄り添うベッドに横たわっています。
人は本を読みます。
人はタオルを取り出します。
その人は枕を抱き始めます。
人は枕を寄り添うクローゼットの中で目覚めます。
彼らが立ち上がる人。
人はその後ろのドアを閉めます。
人がトイレで目覚める。
本をテーブルに置いた人。
人が机でくしゃみをしています。
人が走っています。
別の人が走ります。
人が走っている。
宿題で笑っている人。
人はクローゼットを開きます。
人が床に座って箱を開けています。
人は穀物を食べます。
おやつを食べる人。
人が笑っています。
冷蔵庫のドアを閉める人。
人は冷蔵庫のドアを閉めます。
床に座っている人がキャビネットを開きます。
人がパントリーのドアを開けます。
階段に座っている人がガラスを握っています。
ガラスを置く人。
人はくしゃみをしています。
人がサンドイッチをテーブルに置いています。
人が笑っています。
袋を持って台所に出てきた人。
人がほうきでホールを片付けています。
人は椅子に座ります。
人がカップを床に置く。
椅子に座っている人。
コップから飲む人。
人は冷蔵庫のドアを閉じます。
人は近くの冷蔵庫を閉じ始めます。
人がドアを閉めた。
人がパントリーでサンドイッチバッグを開けています。
人は食べ物を入れます。
服を脱いで脱衣を始める人。
廊下にいる人が走り回っています。
人が廊下に駆け込みます。
人は棚からカメラを取ります。
棚に戻した人。
人はそれを棚に戻します。
人は棚からカメラを取り出します。
別の人が戸口を歩いています。
人はバッグからアイテムを取り出します。
人がドアを開けます。
人がソファーで目覚める。
人はソファーに座っています。
人bはソファに座り始めます。
ライトをオンにする人。
人は光を消します。
別の人がテーブルから電話を取ります。
テーブルの上にタオルを置いた人。
テーブルに置く人も。
人がテーブルにタオルを置いています。
人がドアを閉めます。
人は薬を服用します。
人はドアを閉めます。
人は電話をポケットに入れます。
人はカメラをテーブルの上に置きます。
ほうきを掃除している玄関の人。
袋を拾った人は瓶を取り出します。
バックパックからボトルを取る人。
人はほうきを投げます。
人は箱にくしゃみを始めます。
人はその後ろのドアを閉めます。
人はベッドの下にほうきを置きます。
人がほうきを持っている寝室に出くわす。
人が部屋を駆け抜けます。
人は笑い始めます。
人はソーダの瓶から飲み物を飲みます。
人は水のボトルから飲みます。
食品の袋から食べる人。
人は食べ物を食べる。
いくつか食べる人。
人は椅子に座ります。
人はラップトップをバッグから取り出します。
人はラップトップコンピューターをバッグから取り出します。
人は椅子に座っています。
人はラップトップで作業を開始します。
人はラップトップで動作します。
人は携帯電話を持って部屋を出ます。
彼らが食料品の袋を持って部屋に再び入る人。
デスクの写真を見ている人。
人は見て写真を撮ります。
写真を見ている人。
この人は生地を食べています
人は食べ始めます。
人が窓際で食べる。
1人がボックスを閉じます。
人が食料品の袋を開けています。
キッチンで写真にくしゃみをする人。
ポテトチップスの袋から食べ始めた人。
人が正面玄関を開けます。
人は定期的にグラスから飲み物を飲みます。
人はそれをカメラで写真を撮ります。
人がほうきを持ってベッドに座っています。
人はドアノブに触れるために走ります。
人はほうきを持ってベッドに座っています。
彼らは明かりを消す人。
人はバスルームのドアに壊れたドアノブを修正します。
人がドアノブを固定しています。
服を着る人。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけた。
人がライトをオンにします。
人は笑い始めます。
台所で笑っている人。
冷蔵庫を開ける人。
人は一杯のコーヒーから飲み物を飲みます。
写真を持っている人。
洗濯室で人は服を洗っています。
彼らが彼らの電話を使うように彼らが食べ始める人。
人は床にそれらを投げます。
人は本を棚から取り出します。
一杯のコーヒーを保持している人。
人が本を開きます。
一人が本を下に置きます。
人はそれが属する場所に料理の本を戻します。
人は本を閉じます。
人は本をキャビネットの中に置きます。
ドアに走っている人。
人がドアを開けます。
人がドアを開けます。
人はグラスからドリンクを飲みます。
人はグラスから飲みます。
人はくしゃみを始めます。
人は床に何かを投げます。
人はそれにドアを閉めます。
人がバッグを置きます。
人はドアのそばでドレスアップします。
人は彼の靴を脱ぐ。
男が戸口の床に横たわっています。
人がバッグを持って居間に入る。
バッグを椅子に置いた人。
この人はバッグを持って歩きます。
人は手を洗います。
人はキャビネットを開こうとします。
人はキャビネットを開けようとします。
人はくしゃみを始めます。
人がドアを開けます。
人は本を棚に置きます。
人は棚に置きます。
人は冷蔵庫を開けています。
人がバッグを取り出します。
冷蔵庫を開ける人。
人がクローゼットに服を投げています。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は脱いでいる。
人は笑い始めます。
人はテーブルから一杯のコーヒーを取ります。
人はバッグを受け取ります。
その人は机から薬の瓶を1本取ります。
人はくしゃみをしています。
彼らが枕を椅子に置いた人。
人はそれをグラスに注ぎ始めます。
人はグラスに薬を注ぐ。
人が笑っています。
電話で話している人。
人はサンドイッチを食べます。
サンドイッチを食べて戸口に立っている人。
人はサンドイッチを持っているドアに立っています。
枕を寄り添う人。
人は笑い始めます。
人がほうきを投げます。
人は棚からタオルを取ります。
人は椅子に座って目覚めます。
人はレクリエーションルームの椅子で目覚めます。
人は脱衣を開始します。
人は頭の上に毛布でソファーに座っています。
人はソファに座っています。
人はソファーに座っています。
ボトルを取る人。
袋を開ける人。
人はバッグから本を取り出します。
人がラップトップで作業しています。
人はドアを開けてデバイスを手に取ります。
人が出入り口を通り抜けてオフィスに入る。
人は靴箱を取り出します。
椅子に座っている人がいます。
椅子に座っている人は笑っています。
別の人が椅子に座っています。
人が箱を開けます。
人は箱を再び閉じます。
人はドアを押して開きます。
人は戸口を通って部屋に入る。
タオルで髪の毛のある人が笑っています。
電話をポケットから取り出した人。
人は、リビングルームの毛布の下で寄り添い始めます。
人は靴を床に置いている。
人が笑っています。
人はテーブルに足を上げました。
人は靴を脱ぐ。
彼らは笑う人。
しばらくオフィスチェアに座っている人。
人は椅子に座っています。
別の人が窓の外を見ます。
2人目の写真を撮ります。
他の人が枕にくしゃみをしていた。
靴を履いて終わった人。
人は靴を履きます。
一人が宿題でくしゃみをしています。
人はガラスを手に笑っています。
人がグラスを持っています。
カップを持っている人。
人は靴を履いた。
人が隅にほうきを置いています。
人はテーブルに本を置きます。
人が雑誌を読んで床に座っています。
人が笑っています。
本を読んでいる人。
人がテーブルを片付け始めます。
人は棚に食べ物を置いた。
人がテーブルを片付けています。
棚に食べ物を置く人。
人はキャビネットを開きます。
人は靴を脱ぐ。
人が私道を車庫に駆け上がります。
人は本を赤い枕の上に投げます。
人はそれを食べます。
一杯のコーヒーを飲む人。
サンドイッチを食べる人。
ソファを食べる人。
彼が椅子に座っている人。
人はテーブルに着席します。
人は後ろに手を伸ばしてキャビネットを開けます。
人はボトルから飲み物をつかみます。
人はもう少し食べ物を食べます。
人はそれを食べます。
人は椅子に座っています。
人がグラスに飲み物を注いでいます。
人はグラスに飲み物を注ぎます。
人は掃除機を持って寝室に入ります。
ソファにノートパソコンを置く人。
一人がラップトップを閉じます。
彼らが立ち上がる人。
人が部屋に本を投げます。
人は戸口から本を投げます。
カップから水を飲む人。
人は食べ物を食べる。
人はお菓子の箱を食べています。
人は笑い始めます。
人が食料品をテーブルに置いています。
別の人がラップトップを棚から取り出します。
人はソファに座っています。
人は食べ物から一口食べます。
人は娯楽室で服を脱ぎます。
バッグから食べ物を食べる人。
人はシンクで手を洗います。
シンクで手を洗う人。
人がドアを開けます。
人が手を洗っています。
ソファーに座っている人。
人が机の上のラップトップで作業しています。
人は自分の机に座って自分のラップトップで作業しています。
人はドアを通って部屋から走ります。
人は部屋を使い果たします。
その背後にある光を消す人。
人は突然光を消します。
本をバッグに入れた人。
鏡のガラスの前で脱いでいる人。
人は台所の食器棚に物を入れています。
人は彼の靴を脱ぐ。
彼はコップから飲み物を取ります。
同時にくしゃみをする人。
人が窓際のテーブルに置きます。
1人が椅子に座って枕を投げています。
人は流しの上でキャビネットを閉じ始めます。
人は流しの下のキャビネットを閉じました。
ノートパソコンを見ている人は机の上に何かを置いていました。
ノートパソコンでコーヒーを飲みながら何かを見ている人。
彼らがベッドに座っている人。
寝室の鏡の前に座っている人。
人はラップトップを閉じ始めました。
人は自分のラップトップを閉じます。
ストーブでコップ一杯の水を飲む人。
人がドアを開けます。
人はグラスから飲みます。
クローゼットを開ける人。
彼らはラップトップを閉じます。
人はそれをバッグに入れました。
人はラップトップを閉じました。
ノートパソコンで作業している階段に座っている人。
人はバッグを肩にかけます。
