personne, ils versent un peu plus d'eau dans leur tasse.
la personne boit dans le verre.
personne marche à travers une porte.
personne qu'ils traversent la porte.
personne assise à la table.
une personne ouvre un livre.
personne joue sur son téléphone.
une personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
la personne a commencé à éternuer à cause de toute la poussière.
personne ferme la porte de la salle de bain.
personne travaillant à la fixation de la porte de la salle de bain.
personne assise sur une chaise.
un homme a fixé ses cheveux dans un miroir.
personne le jetant sur le sol.
personne buvant dans une tasse de café.
la personne commence à boire dans une tasse.
une personne mange un sandwich.
personne ouvre un ordinateur portable.
la personne jette la couverture par terre.
personne commence à éternuer de la poussière.
personne le met sur la table.
personne ouvre un livre.
une personne ouvre une porte.
une personne ouvre la porte de leur salle de bain.
personne prend une photo.
personne ils prennent de la nourriture en sac.
personne mettant l'épicerie sur la table.
une personne éternue dans le miroir.
une personne ferme une porte.
une personne met un sandwich sur l'étagère de la salle de bain.
personne ferme la poignée de porte à la salle de bain.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne prend une petite serviette.
personne, ils prennent une serviette sur une table.
personne souriante à une photo sur un ordinateur portable.
la personne le met sur une étagère.
personne attrape une bouchée à manger.
une personne est debout dans un garage en éternuant.
personne ils mangent un sandwich.
une personne détenant des médicaments éternue deux fois.
personne tenant une bouteille de médicament éternuant, ils s'assoient.
personne, ils se lèvent.
personne ouvre une fenêtre sur une armoire derrière sa tête.
une personne range une étagère dans la cuisine.
personne prend un verre dans un verre d’eau.
la personne enlève ses chaussures.
une personne est assise sur une chaise.
personne, ils se lèvent.
personne a remis la chose sur la table.
personne prend un livre.
une personne est assise sur une chaise.
la personne commence à ranger ses courses.
la personne ouvre un sac d'épicerie.
personne ils ont posé la serviette.
une personne est dans sa chambre avec une serviette.
personne commence à jouer à un petit jeu de puzzle sur son téléphone.
personne tenant un appareil photo.
une personne ferme une porte.
personne tirant la porte fermée derrière eux.
personne ferme une armoire à pharmacie.
personne hey ferme le livre.
une personne est assise dans la salle de bain en train de lire un livre.
la personne se verse un verre d'eau.
la personne verse du liquide dans un verre.
personne a mis la caméra sur une table.
une personne se tient dans une pièce avec un appareil photo.
personne se prépare à prendre une photo.
personne allumant une lumière.
la personne commence à éternuer.
personne, ils ferment une porte ouverte à proximité.
personne mangeant un sandwich qui se dirige vers la salle de bain.
personne mangeant un sandwich.
une personne prend une photo d'une boîte.
personne, ils prennent une photo d'une boîte.
personne a regardé par une fenêtre.
une personne passe par une porte.
une femme tient deux tasses de thé.
une personne verse du café entre deux tasses.
personne se prépare à manger sa nourriture.
la personne regarde la photo pendant un moment.
une personne est assise sur une chaise avec des livres.
personne met les livres sur une étagère.
personne qui met des livres sur une étagère dans le couloir.
personne qu'ils vont se laver les mains dans un évier.
personne qu'ils se lavent les mains dans l'évier.
une personne se précipite dans une chambre avec un sandwich.
une personne se précipite dans une pièce avec un livre.
personne ils mangent le sandwich.
la personne est entrée dans la pièce en mangeant un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne met autre chose sur l'étagère.
la personne court dans le placard.
personne jette l'oreiller sur une étagère.
personne tenant un oreiller.
une personne passe par une porte.
personne assise sur le lit pour mettre ses chaussures.
une personne sourit dans la buanderie.
personne ferme la porte de la sécheuse.
personne mettant des vêtements dans la laveuse.
personne mettant les vêtements à l'intérieur de la sécheuse.
personne, ils se lèvent.
une personne s'assoit par terre.
une personne est assise par terre dans une porte.
personne buvant dans un verre.
personne buvant dans un verre.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne regarde par une fenêtre.
personne qu'ils regardent par la fenêtre.
une personne est assise sur une chaise.
personne prend une bouchée de nourriture.
personne frappe un interrupteur d'éclairage.
personne mange une pomme.
personne, ils allument une lumière.
personne tenant un livre.
une personne se réveille dans sa salle à manger avec un livre.
personne, ils commencent à éternuer.
personne prend une photo avec l'appareil photo.
une autre personne rit.
une personne mange.
la personne 1 mange de la nourriture.
une personne mange de la nourriture sur le lit.
personne éteint une lumière.
personne, ils éteignent la lumière.
personne ferme la porte.
la personne ouvre la porte du placard.
personne ouvrant une boîte avec des chaussures dedans.
une personne recule dans le garage.
une personne court par une fenêtre.
personne, ils ont mis un verre sur une chaise.
personne commence à se ranger avec une serviette.
une personne est dans la cuisine en train de laver la vaisselle.
une autre personne est assise sur la table de la cuisine.
une personne lave la vaisselle à l'aide d'une éponge.
une personne est debout dans une cuisine en train de laver la vaisselle.
une personne prend un livre sur une étagère.
la personne pose la boîte.
la personne ouvre une boîte.
une personne jette des chaussures sales dans le linge.
personne le jette par terre.
une personne joue avec un appareil photo.
une personne tient un appareil photo.
personne qu'elle boit dans une tasse.
personne s'asseoir sur une autre chaise.
personne regarde la télévision.
personne ouvre une porte.
personne assise sur une chaise qui se lève.
la personne prend une photo de quelque chose par la porte.
personne sort un téléphone.
personne prend une photo dans l'embrasure de la porte.
prendre une photo.
la personne sort un appareil photo.
personne sort son téléphone.
une personne est assise sur un canapé.
une personne est assise sur un canapé.
personne qu'ils sourient.
une personne s'assoit sur le canapé.
la personne commence à se déshabiller.
une personne prend une boîte, la ferme et la remet.
la personne ramasse les chaussures et les remet.
personne assise sur une chaise en train de manger.
une personne est assise à un bureau en train de manger une pomme.
une personne mange à table.
personne l'ouvrir une armoire.
personne buvant des médicaments dans une tasse assez grande.
une personne joue sur son ordinateur portable.
personne travaillant sur ordinateur portable assis en prenant des médicaments.
personne est assise sur une chaise.
personne mettant leurs chaussures.
personne assise sur une chaise.
personne ferme la porte.
une personne s'habille dans la chambre.
personne fermant la porte derrière eux.
personne assise sur une chaise.
la personne se réveille sur une couverture.
personne, ils ouvrent un ordinateur portable.
la personne se prend en photo.
personne hors un interrupteur d'éclairage.
personne a allumé la lumière.
une personne regarde par une fenêtre.
en l'ouvrant, la personne a réparé l'ampoule!.
personne prend l'ampoule par-dessus la tête.
personne fixe ses cheveux.
une personne se déshabille devant le miroir.
la personne commence à le faire cuire au micro-ondes.
une personne prend de la nourriture sur l'étagère.
une personne tient une boîte d'épicerie.
une personne prend un sac dans une armoire.
personne ils ouvrent l'armoire.
personne, ils commencent à manger les frites.
la personne ouvre le sac.
personne enlève des vêtements.
personne jette un sac vide sur le sol.
une personne éternue.
une personne assise à son bureau commence à éternuer de façon incontrôlable.
une personne court en tenant un sac.
personne assise sur une chaise.
personne, ils s'assoient sur un canapé.
personne mangeant un sandwich.
personne se moque d'eux.
personne assise devant un miroir.
une personne est assise par terre en train de manger de la nourriture.
une personne mange.
la personne ressemble à manger quelque chose.
personne mangeant un sandwich.
une personne tient un verre.
la personne commence à manger.
la personne commence à le manger.
la personne mange dans le récipient.
la personne commence à se déshabiller.
personne, ils versent de l'eau dans une tasse.
personne mangeant un sandwich.
une personne est assise à table en train de manger un sandwich.
une personne mange un sandwich.
personne, ils versent de l'eau dans un autre verre.
on voit une personne travailler sur son ordinateur portable.
personne est assise sur une chaise travaillant sur son ordinateur portable.
personne pose le livre.
personne ils sortent un appareil photo.
la personne se prend en photo.
la personne va à la fenêtre pour courir en place.
personne prend un téléphone de sa poche.
cette personne verse quelque chose dans un verre.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte.
personne a fermé la porte.
la personne a ouvert la porte de la chambre.
personne est assise à table en train de manger.
une personne debout dans la cuisine mange quelque chose.
personne ferme l'armoire.
une personne mange de la nourriture.
personne mettant la vaisselle dans un évier dans une cuisine.
la personne ouvre un cabinet.
une personne se réveille sur un canapé.
personne marche vers la porte.
personne marche à travers une porte.
personne mange quelque chose dans un sac en plastique.
personne s'assoit sur une chaise.
la personne commence à manger.
une personne est assise sur une chaise.
une autre personne est assise sur une chaise en train de déjeuner.
personne ferme la porte derrière eux.
personne qui monte les marches.
une personne sourit en mangeant un sandwich.
personne monte les escaliers.
personne boit une tasse de café dans les escaliers.
la personne monte les escaliers.
une personne est assise dans les escaliers en train de manger un sandwich.
personne prend une gorgée de café dans une tasse.
personne prend une gorgée d'eau dans un verre.
une personne se réveille tenant un sac.
personne ils ont posé la serviette.
une personne prend des vêtements.
personne se moque d'une vidéo en cours de lecture.
personne regardant par la fenêtre.
personne regardant dans une pièce par la fenêtre.
une personne met une caméra autour de son cou.
personne a posé la boîte sur une table.
personne, ils ont mis la boîte sur une table.
une personne se moque de quelque chose dans une boîte.
personne le remettant sur l'étagère.
une personne cuisine sur sa cuisinière.
personne retourne à la cuisine.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne laver un verre.
il y a une personne qui cuisine sur une cuisinière.
une personne court dans la pièce.
une personne court dans une chambre.
la personne commence à éternuer.
personne qu'ils se redressent allument la lumière.
personne laissant la lumière allumée.
la personne allume la lumière.
une autre personne ferme le réfrigérateur.
une personne sourit à une paire de chaussures.
une autre personne se tient près de sourire.
personne prend une photo du poêle avec un appareil photo.
personne, ils prennent une photo du poêle.
la personne prend des médicaments.
une personne verse quelque chose dans un verre.
une personne verse un verre d'eau.
la personne prend un oreiller dans la sécheuse.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte.
la personne sort l'oreiller du sèche-linge.
personne sort un oreiller d'un sèche-linge.
une personne mange de la nourriture à la table de la cuisine.
une personne est debout à un comptoir en train de manger.
personne ouvrant le riz d'un sac dans une casserole.
personne prend un téléphone sur une étagère.
personne alors ils commencent à rire.
personne ouvre un cabinet.
une personne ouvre une armoire dans son bureau à domicile.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte dans son garage.
personne ferme la porte.
personne éteint la lumière.
personne éteint une lumière.
personne prend un balai.
la personne commence à laver la vaisselle.
un homme tenant une couverture.
une personne met une couverture sur une chaise.
la personne se met à rire en mangeant.
une personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
la personne recommence à manger.
personne, ils s'arrêtent pour rire de quelque chose sur l'écran.
personne prend une boîte.
personne met le sac d'épicerie sur la table.
la personne cuisine quelque chose.
la personne commence à cuisiner.
une personne met une serviette sur l'étagère.
personne regarde la photo sur le mur.
personne verse de l'eau dans une tasse.
une personne tenant un sac verse de l'eau dans un verre.
personne met le verre au réfrigérateur.
personne mangeant une pomme.
personne assise sur une chaise.
une personne mange.
personne regarde la télévision.
la personne mange un sandwich.
personne buvant dans une tasse en verre.
personne mangeant de la nourriture.
personne ouvre un livre.
une personne est assise sur une chaise.
personne la porte de la salle de bain ouverte.
personne regardant par la fenêtre.
personne ouvrant une fenêtre.
la personne commence à éternuer.
personne a éteint la lumière.
la personne a allumé la lumière dans le garde-manger.
personne allume la lumière.
la personne remet le balai dans le garde-manger.
personne ferme la porte.
la personne remet le balai dans le placard.
personne ils ont remis le balai.
personne, ils sont assis à la table.
personne s'assoit à table.
une personne jette un oreiller.
la personne au bureau commence à éternuer.
personne pose la tasse.
personne ouvre le livre.
la personne ouvre un livre pour commencer la lecture.
personne mange un sandwich.
personne mange un sandwich.
personne sort un sac de nourriture.
la personne sort le paquet du placard et ferme l'armoire.
cette personne sort de la pièce avec ses devoirs.
une personne se tient près de la fenêtre en riant.
personne tenant la porte ouverte.
la personne a ouvert la porte du placard.
personne met le sac dans l'armoire.
une personne lit un livre.
une personne rit en lisant quelque chose dans un livre.
la personne commence à éternuer.
personne qui joue à des jeux sur le téléphone.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
personne regarde par la fenêtre.
personne qui regarde la télévision avec un livre.
personne ferme la porte derrière eux.
personne ouvre la porte.
une personne s'habille dans son garage.
une personne se réveille.
personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par une fenêtre.
personne allume une lumière.
personne allume la lumière.
une personne mange.
une personne se tient près d'une fenêtre ridée en train de manger quelque chose.
une personne qui mange.
personne ouvre un cabinet.
une personne franchit la porte.
personne qui sort.
personne ils ouvrent une armoire.
personne qui sort de la pièce.
personne a couru hors de la pièce.
personne assise sur la chaise.
une personne est assise à table pour faire ses devoirs.
personne met son sac sur la table de la salle à manger.
la personne s'assoit sur le canapé.
personne regarde par la fenêtre.
personne lit un livre.
personne se réveille d'une sieste sur le canapé.
personne commence à manger de la pizza sur la table.
personne regarde par la fenêtre.
personne ouvre un livre.
personne le mange.
une personne range ses provisions dans le garde-manger.
personne enlève des chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne, ils se lèvent.
personne se lave les mains.
suivi de la personne en se lavant les mains dans l'évier.
personne boit dans un verre.
personne boit un verre d'eau.
personne se lave les mains.
personne boit de l'eau d'un verre sur le comptoir.
personne tenant un appareil photo.
personne tentant de se prendre en photo.
une personne écrase.
personne boit dans un verre.
personne s'habille dans un manteau d'hiver.
personne boit de l'eau dans un verre.
une personne se lave les mains dans un évier.
personne qu'ils boivent dans un verre d'eau.
personne prend un vide dans une boîte.
la personne marche vers la porte.
personne traverse plusieurs portes.
une personne se lave la main dans un évier.
une personne se déshabille devant la penderie.
la personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre une armoire pour y placer son chapeau.
une personne regarde par la fenêtre.
personne qu'ils regardent par la fenêtre.
personne ouvre un cabinet.
la personne ouvre les portes de l'armoire.
une personne court vers le canapé.
une personne court dans le salon.
personne commence à sourire.
personne ouvre des armoires à pharmacie.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre une porte.
personne mangeant un sandwich avec l'autre.
une personne mange un sandwich.
la personne se réveille soudainement.
personne jette l'oreiller de côté.
personne assise sur une chaise.
une personne met l'épicerie sur une table.
personne la mettre la bouteille.
une personne marche à travers une porte tenant une bouteille.
une autre personne est assise sur une chaise travaillant sur un ordinateur portable.
personne ils jettent tous les deux les chemises par terre.
une personne boit dans un verre.
personne buvant dans un verre.
personne regarde par une fenêtre.
la personne commence à cuisiner.
la personne dépose la couverture.
personne dépose la couverture.
personne met des chaussures sur l'oreiller.
personne qu'ils commencent à ranger leurs courses.
une personne est debout dans son garde-manger en train de manger un cookie.
personne mangeant quelque chose.
une personne entre dans une pièce avec une enveloppe.
personne commence à allumer la lumière.
personne courir en cercle autour de la table.
personne allume une lumière.
personne court partout.
la personne commence à les jeter sur le sol.
personne mangeant une sorte de nourriture.
personne riant à quel point ils semblent idiots.
une personne dans la cuisine mange de l'épicerie.
personne, ils commencent à jeter des vêtements sur le sol.
personne, ils se lèvent.
une personne est allongée sur le sol d'une cuisine.
personne se déshabille de sa veste.
personne commence à se déshabiller.
il y a une personne allongée sur le sol.
la personne jette un sac d'épicerie sur le sol.
personne, ils jettent le sandwich à la poubelle.
personne ils ont posé le sac.
personne, ils l'ont remis sur l'étagère.
une personne se réveille dans le salon.
la personne sort son appareil photo.
personne mettant leurs chaussures.
personne met ses chaussures.
personne met ses chaussures.
une personne jette une couverture sur le canapé.
personne jette une couverture sur le canapé.
une personne assise sur un lit à regarder une télévision.
une personne assise sur le lit regarde la télévision.
la personne retourne au lit s'assoit.
personne, ils commencent à fermer la porte de la chambre.
personne buvant une tasse de café.
la personne procède à la fermeture des portes.
une personne allume la lumière dans sa salle à manger.
personne, ils sont assis sur une chaise.
la personne commence à éternuer.
la personne commence à éternuer.
une personne allume la lumière.
une personne tient un appareil photo.
une personne ouvre une porte.
personne a mis le livre.
personne qu'ils ont mis le livre.
une personne ouvre la porte.
personne a fermé la porte.
une personne ouvre une porte.
personne jetant la couverture au sol.
une personne entre dans une porte tenant une couverture.
une personne se précipite dans une pièce.
une personne se réveille.
la personne dépose l'épicerie sur le sol.
personne prend une photo avec un appareil photo.
la personne les prend en photo.
personne le mange.
personne fixe quelque chose à manger.
personne manque de manger.
personne détient une serviette.
une personne jette un sac sur une chaise.
une personne jette un sac dans le garde-manger.
personne laver la fenêtre.
personne souriante à un téléviseur dans une chambre.
une personne qui rit vêtue d'une serviette allume une télévision.
une personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par une fenêtre.
personne ouvre la porte.
personne ouvrant une porte.
personne le jette par terre.
personne jetant ses vêtements sales alors qu'ils se détachent.
personne le jette sur le sol.
une personne franchit la porte de sa chambre.
une personne ouvre une armoire.
une personne qui tient des vêtements les met dans l'armoire.
personne fermant la porte derrière eux.
personne ouvrant la porte.
une personne se tient sur une chaise.
une personne est dans le couloir en train de jeter un oreiller.
personne jette la vaisselle qu’elle transportait sur le sol.
personne met un verre dans l'évier.
personne marche en tenant un balai.
une personne marche en tenant un balai.
une personne ouvre une porte.
une personne tenant une boîte à chaussures.
personne pose la boîte.
personne tenant une boîte.
personne jette une paire de chaussures sur une étagère.
personne jette des chaussures sur le sol.
personne le mange.
personne commence à mettre le sandwich sur une table.
personne prend des médicaments.
personne ferme la porte.
une personne prend des médicaments.
personne qui parle au téléphone.
une autre personne avec un téléphone ferme la porte.
une personne se réveille.
personne a posé un ordinateur portable sur une table.
personne se lave les mains dans l'évier.
personne s'est lavé les mains dans l'eau qui coule d'un robinet.
personne qu'ils ont mis sur une table.
une personne tient une boîte.
personne a mis une boîte au réfrigérateur.
personne marche à travers une porte.
la personne ouvre une porte de placard.
une personne sourit.
une autre personne est assise sur une chaise en train de manger un sandwich.
personne ranger les serviettes.
personne éteignant la lumière.
personne coupe la lumière.
une personne traverse la porte.
personne qui court en courant.
personne ils ouvrent une porte de placard.
personne qui rit.
une personne marche à travers une porte.
personne jette ses chaussures dans le couloir.
personne allume la lumière.
personne commence à jeter ses chaussures.
personne allume une lumière.
la personne commence à rire.
personne, ils l'ont remis sur l'étagère.
personne sourit dans un miroir.
personne, ils se lèvent.
personne a mis une boîte dessus.
personne met une boîte sur l'étagère.
on voit une personne rire.
personne allume la lumière.
une personne mangeait un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne a allumé une lumière.
personne, ils allument une lumière.
la personne ouvre le livre.
personne prend un livre.
une personne se réveille dans son lit.
personne qu'ils regardent le livre qu'ils tiennent.
cette personne est assise sur une chaise sur son bureau.
personne met une paire de chaussures.
personne mettant des chaussures.
personne se lave les mains dans l'évier.
une personne regarde par la fenêtre.
une personne regarde quelque chose à l'extérieur de la fenêtre.
personne jette ses vêtements sur le lit.
la personne a regardé par la fenêtre.
personne met un sac sur une étagère.
la personne va se laver les mains.
cette personne enlève ses chaussures.
personne se lave les mains.
personne se lave les mains.
personne enlève ses chaussures.
personne met des chaussures.
une personne s'habille rapidement dans la salle à manger.
personne met une paire de chaussures.
personne range de la nourriture sur une étagère.
personne a mis de la nourriture dessus.
une personne lave un miroir avec une couverture.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
personne ouvre le réfrigérateur.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne mangeant dans une cuisine.
personne ferme le réfrigérateur.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne ouvrant un réfrigérateur.
une personne se réveille.
personne met une petite boîte sur le dessus du cahier.
personne s'assoit sur le canapé.
une personne ouvre une porte.
personne versant du café dans une tasse d'un thermos.
une personne ouvre la porte de son placard.
personne souriante pour un appareil photo.
personne ferme la porte.
une personne monte les escaliers.
personne, ils ferment la porte.
une personne court par la porte.
personne qu'ils prennent un téléphone de leur poche.
personne le met sur une table.
une personne éternue.
une personne entre dans la pièce en train de manger un sandwich.
personne jette le sandwich sur le sol.
la personne jette la nourriture au sol.
personne qu'ils commencent à manger.
personne le mange.
la personne commence à manger un sandwich.
une personne éternue.
une femme est assise sur un canapé pliant le linge.
un homme prend une pile de vêtements.
une personne met des vêtements sur la table.
personne les met sur la table.
personne ils boivent un verre d'eau.
personne éteint la lumière.
une personne fait la vaisselle.
personne éteignant la lumière.
personne éteint la lumière de la cuisine.
une personne fait la vaisselle.
une personne boit un verre d'eau.
personne ils rangent des plats sur le sol.
personne tenant une serviette.
manger un sandwich comme la personne le fait.
personne met l'épicerie sur la table.
une personne rit.
personne ouvre le placard.
la personne qui commence à jeter des chaussures dans son placard.
personne jette des chaussures à l'intérieur.
une autre personne court dans des chaussures.
la personne court dans une autre pièce.
la première personne continue d'éternuer.
une personne éternue.
une personne ouvre une porte.
personne s'épuise.
une personne entre dans sa buanderie en tenant un aspirateur.
personne jette des vêtements dans une poubelle.
personne a couru hors de la pièce.
la personne dépose la nourriture.
personne marche à travers la porte.
personne ils boivent un verre d'eau.
une personne rit.
une personne ouvre une armoire.
personne buvant dans un verre.
la personne mangeait un sandwich.
personne lave un miroir sale.
personne verse des médicaments dans une bouteille.
personne marche vers le réfrigérateur pour l'ouvrir.
personne ferme l'ordinateur portable.
une personne a commencé sur son ordinateur portable à faire ses devoirs.
une personne est dans une cuisine en train de ranger de la nourriture.
la personne prend un verre dans une bouteille d'eau.
une personne rit.
personne pose le sac.
personne le jette par terre.
personne marchant à travers une porte.
personne le jetant sur le sol.
personne se blottir avec un oreiller qu'ils ont obtenu d'une table.
personne ouvrant la poignée de porte.
personne ouvre une porte en bois.
personne prend une photo sur son téléphone.
la personne mange la collation.
personne ferme la porte.
une personne rangeant la zone avec un balai s'arrête.
la personne prend une bouchée de nourriture retirée d'un sac.
une personne utilise un balai pour ranger le garage.
personne se lève en souriant.
une personne jette beaucoup de vêtements sur une chaise.
une deuxième personne franchit la porte en tenant la vaisselle.
une autre personne tenant la vaisselle entre par la porte.
personne commence à regarder l'image.
une personne se réveille.
la personne regarde une photo accrochée au mur.
personne regardant une photo sur un mur.
personne allume une lumière.
la personne commence à manger un sac de croustilles.
la personne allume la lumière.
personne commence à manger.
une personne se réveille dans son lit.
la personne peut courir avec un balai.
une personne court dans la pièce avec un balai.
personne ils commencent à cuisiner.
personne prend un oreiller sur une étagère.
la personne prend un oreiller sur l'étagère.
personne prend des médicaments.
personne pose le livre très dur sur le bureau.
tenant le livre, la personne décide de mettre des chaussures.
une personne lisant un livre.
personne est assise sur le canapé.
personne un garçon entre dans la pièce en train de manger un sandwich.
personne met le sandwich sur la table.
personne le met sur la table.
une autre personne entre en train de manger un sandwich.
une personne boit dans un verre.
personne ferme la porte.
personne qui ferme la fenêtre.
une personne regarde la télévision.
une personne est debout dans un placard tenant une poignée de porte.
personne qu'ils regardent la télévision.
une personne se réveille dans sa chambre.
personne lisant un livre.
personne ouvre ce livre.
une personne ouvre une porte.
personne ferme la porte.
une personne met une boîte dans un placard.
personne mettant une photo sur le mur.
personne a mis ses chaussures.
personne qu'ils manquent.
une personne court vers le canapé.
personne, ils sont assis sur une chaise.
personne qui sort par la porte.
personne a mis ses chaussures.
personne mettant des chaussures.
la personne franchit une porte.
personne le mange.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne commence à fixer ses cheveux.
personne qu'ils ont déposé le livre.
personne jette une couverture.
personne ferme l'armoire.
une personne ouvre une armoire.
une personne met la vaisselle sur la table.
autre personne avec une tasse à la main à boire.
personne éternue sur une poignée de porte.
personne pose un balai.
la personne jette le balai de côté.
une personne dirige son bureau à domicile avec un balai.
une personne se précipite dans une pièce.
une personne saisit une serviette pour la mettre sur une épaule.
la personne met une serviette sur son épaule.
personne le met sur la table.
personne ouvre un sac contenant des produits d'épicerie.
cette personne regarde par la fenêtre.
la personne se tourne pour regarder par la fenêtre.
personne mangeant un sandwich.
personne regarde par la fenêtre.
une personne est assise sur une chaise.
personne met une paire de chaussures.
personne met ses chaussures.
une autre personne est assise sur une chaise à un bureau.
une autre personne est assise sur une chaise.
personne le mange.
la personne jette l'oreiller vers le bas.
une personne court dans la pièce avec une couverture.
une personne court dans une pièce avec un oreiller.
personne jetant l'oreiller sur le sol.
personne regarde la télévision.
personne mangeant un sandwich.
personne versant du soda dans le verre.
personne tenant un sac d'épicerie.
une personne se précipite dans leur étude.
la personne procède à jeter la boîte par terre.
personne, ils commencent à ouvrir la boîte.
personne le jetant au sol.
personne qui en mange jette une image par terre.
une autre personne mange.
personne regardant une photo.
une autre personne mange un sandwich.
personne mettant une boîte.
une personne marche vers le réfrigérateur en l'ouvrant.
personne fait semblant de le verser dans une tasse.
personne se verse un verre de jus.
personne met la boîte dans le réfrigérateur.
personne range la boîte.
personne remettant la boîte.
personne ouvre l'armoire.
une personne ouvre l'armoire.
la personne pose le verre.
la personne tenait un sac de vêtements neufs.
personne ferme l'ordinateur portable.
une personne sourit en se regardant dans le miroir.
une personne range les vêtements.
la personne commence à tenir une serviette à ranger.
la personne termine de s'habiller.
personne ouvrant une porte.
on voit une personne mettre ses devoirs sur la table.
personne prend une couverture.
personne quelqu'un marche dans leur cuisine en parlant au téléphone.
personne qui parle au téléphone.
une personne court vers l'évier.
une personne accourt à l'évier de la cuisine.
personne commence à sourire à une image qui est à proximité.
une personne met un oreiller.
une personne court dans le couloir.
personne ouvre la porte.
la personne court au sous-sol.
personne ouvre une porte.
la personne commence à se blottir contre une couverture.
personne se couche sur le canapé.
personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne se blottit avec une couverture.
personne commence à se blottir contre une couverture.
personne, ils se lèvent.
personne qu'ils quittent en tenant un sac.
personne quitte la pièce avec un sac.
personne fermant la porte.
une personne tient un sac.
la personne enlève les vêtements.
la personne s'arrête pour prendre des médicaments.
la personne rit.
personne qui marche pour regarder par la fenêtre.
personne met l'oreiller sur le lit.
la personne prend une photo de l'extérieur avec son téléphone.
personne détient un téléphone.
la personne a ouvert la porte.
une personne attrapa de la vaisselle ouvrit brièvement la porte à gauche.
la personne pose le livre sur l'étagère.
une personne a lu un livre.
personne a mis le livre dans une armoire.
personne debout dans une pièce lisant un livre.
personne sort une couverture.
personne qu'ils commencent à boire dans un verre d'eau.
une personne se déshabille.
personne riant d'un livre qu'ils lisent.
personne enlève des couvertures.
personne le mange.
la personne commence à manger quelque chose qui est assis dessus.
une personne ouvre une porte de placard.
une personne boit de l'eau dans un verre.
la personne a essayé d'éternuer dans l'évier.
une personne met une serviette dans une sécheuse.
personne fermant la porte.
personne a ouvert une porte.
une personne court dans la cuisine.
la personne commence à le manger.
la personne entre dans la pièce.
la personne prend le médicament.
personne se déshabille devant un miroir dans la chambre.
personne met une boîte sur la table.
une autre personne se moque d'une poignée de porte.
la personne n ° 2 se tenait près du lit en souriant à la personne n ° 1.
personne met des vêtements dans une armoire.
personne mettant des vêtements dans l'armoire.
une personne ouvre la porte avec la poignée de porte.
personne ouvre une porte.
personne assise sur la chaise.
personne est assise sur une chaise.
personne debout près de la porte avec l'épicerie commence à sourire.
une personne marche à travers une porte tenant une boîte.
une personne est assise sur une chaise en souriant.
une personne est assise sur une chaise.
une personne souriante saisit sa serviette qui tombe.
personne attrape le téléphone prend des photos de selfie.
personne qu'ils prennent leur téléphone.
une personne sourit.
personne retourne à la cuisine.
une personne se tient au fourneau en train de cuisiner.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne, ils ferment le cabinet.
personne regarde la télévision.
une personne ouvre une armoire à côté d'un téléviseur.
personne, ils prennent un verre d'eau.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne ferme la porte.
une personne ouvre la porte de l'armoire.
personne qui regarde la télévision.
personne prend un verre d'eau.
la personne commence à éternuer.
une personne regarde la télévision.
une personne est assise devant la télévision.
personne la porte s'ouvre.
une autre personne ouvre une porte.
une personne est assise sur une chaise devant la télévision.
personne sort un livre d'une chaise.
la personne verse de l'eau dans un verre.
personne verse de l'eau dans une tasse.
la personne procède à verser une tasse de café.
personne vers le bas pour regarder par la fenêtre.
personne continue de regarder par la fenêtre.
une personne joue sur son téléphone.
personne regarde par la fenêtre deux fois.
personne buvant du café dans une tasse.
une personne boit dans une tasse de café.
une personne commence à se déshabiller.
personne a mis leurs vêtements sur une chaise.
une personne se déshabille devant une chaise.
personne boit une tasse de café.
personne mange son sandwich.
personne éteint la lumière.
personne qu'ils ont rangé leur téléphone.
la personne pose le téléphone portable.
personne assise à une table.
une personne est assise à une table en train de boire du café.
l'autre personne est assise à la table en train de boire du café.
la personne sourit en buvant dans la tasse.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte.
personne éteignant la lumière.
une autre personne ouvre la porte.
une personne met une assiette de nourriture sur une table.
une personne met de la nourriture sur une table basse.
personne ils ont mis l'image.
personne ouvre une porte.
la personne commence à éternuer.
une personne tient une paire de chaussures.
une personne éternue en tournant la poignée de porte.
personne mange un sandwich.
une autre personne mange un sandwich.
personne, ils prennent un verre.
personne a mis les vêtements dans le panier.
personne éteint la lumière dans son placard.
personne, ils y ont mis un oreiller.
personne éteint la lumière du placard.
la personne sort de la pièce par une porte.
une personne est assise sur une chaise.
personne qu'ils s'assoient sur la chaise.
on voit la personne jeter la couverture pliée sur le lit.
personne qui regarde la télévision.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte derrière eux.
personne mange un sandwich.
personne ferme une porte à plusieurs reprises.
personne à plusieurs reprises.
personne éteignant une lumière.
personne allume un interrupteur d'éclairage.
personne fermant une porte.
personne mangeant des aliments hors de la boîte.
la personne mange de la nourriture.
personne commence à manger les craquelins.
personne, ils ouvrent une boîte de crackers Ritz.
une personne s'habille devant le miroir.
la personne range son appareil photo dans un sac.
personne a mis l'appareil photo dans son sac.
alors la personne se couche sur le sol.
une personne court.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
personne marche vers un placard fermant la porte.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne ouvre le premier livre pour commencer.
personne a lu un livre.
personne le mettant sur une table.
la personne enlève ses chaussures.
une personne range des vêtements suspendus.
personne met le sac avec oreiller dans l'évier.
la personne commence à rire.
personne s'assoit sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
personne a mis ses chaussures.
personne, ils ferment la porte.
personne mais la porte ne s'ouvre pas.
personne ferme la porte derrière eux.
personne ouvre la porte de la salle de bain.
la personne commence à éternuer.
une personne assise sur une chaise enlève ses chaussures.
personne boit dans un verre.
personne pose son sac.
personne fermant la porte derrière eux.
une personne met un sac sur la table.
personne verse un verre d'eau.
la personne met ses chaussures.
personne met les chaussures.
personne ouvre une fenêtre.
personne une détient une paire de chaussures.
une autre personne traverse soudainement.
une autre personne traverse la pièce.
personne le met sur une étagère.
une personne éternue.
personne allume la lumière.
personne fixant une lumière.
la personne allume la lumière.
personne assise sur une chaise en riant.
rit pendant qu'une autre personne joue.
personne tient son téléphone alors qu'elle saisit la poignée de porte du placard.
personne ouvre / ferme la porte comme s'il jouait à cache-cache.
personne enlève ses chaussures.
une personne se déshabille.
la personne commence à les manger.
personne mangeant de la nourriture.
personne serrant un oreiller près de sa poitrine.
la personne commence à se déshabiller de son pyjama.
personne l'a mis dans un sac.
personne ouvre son sac.
une personne est assise sur un canapé à regarder la télévision.
la personne met la télécommande sur la table.
personne assise sur une chaise, manger de la nourriture dans une assiette.
une personne mange à une table.
la personne tient son téléphone.
une personne qui mange de la nourriture regarde quelque chose par la fenêtre.
personne mangeant la nourriture.
la personne mangeait la nourriture qui était en main.
une personne entre dans l'entrée en train de manger un sandwich.
une personne entre en mangeant quelque chose.
la personne commence à s'habiller.
