Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die fernsieht.
Die Person lacht über etwas im Fernsehen.
Person öffnet eine Tür in der Nähe.
Person dreht sich um, um am Herd zu kochen.
Person repariert Haare.
Eine Person, die ein Bild hält, schaut in einen Spiegel.
Person, die sie das Bild auf ein Regal stellen.
Person zieht sich an.
Person zieht sich hektisch an.
Person nimmt einige Kleider vom Boden.
Person Wiedergutmachung in einem anderen Artikel.
Person, die sie ausziehen.
Person wirft das Kissen gegen die Wand.
Eine Person wirft Kleidung in ihre Waschmaschine.
Eine Person legt Kleidung in die Waschmaschine.
Eine Person kuschelt sich unter eine Decke.
Eine Person niest an einem Regal.
Person legt ein Sandwich in eine Tasche auf einem Tisch.
Person nehmen sie einen Bissen Sandwich.
Person gießt Wasser in eine Tasse.
eine Person hält ein Sandwich sie.
Person geht durch eine Tür.
Eine Person legt ein Sandwich auf einen Tisch.
Person gießt Wasser in eine Tasse.
eine Person nimmt eine Decke.
Eine andere Person trinkt ein Glas Wasser.
Person etwas Essen aus dem Kühlschrank nehmen.
Eine Person wäscht Geschirr in einem Waschbecken.
Die Person hält ein Sandwich.
Die Person zieht Schuhe an.
Person, die am Telefon lacht.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die sie lächeln.
dort zieht die Person Schuhe an.
Person läuft zu einem Bett.
Eine Person rannte los, um die Lebensmittel zu holen.
Person rennt ins Schlafzimmer.
Person macht ein Foto.
Person eine Taschenlampe aus der Box.
Person zieht ein Licht aus.
Person machen sie das Licht an.
Die Person stellt eine Kiste auf den Tisch.
Person schnell die Tür öffnen.
Person beginnt zu rennen.
Person schalten sie das Licht aus.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnen sie die Schranktür.
Person beginnen sich auszuziehen.
Eine Person zieht sich im Schrank aus.
Eine Person hält eine Tasche in einem Schrank.
Eine Person zieht sich in einem Schrank an.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Eine Person isst die Reste eines Sandwichs.
Eine Person isst.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die Essen in einem Topf kocht.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person während des Kochvorgangs.
Person kehrt zum Kochen zurück.
eine Person, die an einem Herd steht und kocht.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person sitzt auf dem Stuhl.
Eine Person stellt Lebensmittel in einen Schrank.
Person schließt die Tür.
Person ein Glas setzt sich auf die Couch.
Person halten den Edoorknob.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Eine Person räumt den Boden mit einem Besen auf.
Man sieht eine Person, die Kaffee auf einen Tisch stellt.
Eine Person geht durch eine Tür und hält ein paar Handtücher in der Hand.
Eine Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person, die eine Schüssel hält.
Person, die auf einem Teller mit Essen in einem Flur niest.
Eine Person wirft ein Kissen.
Person lächelt, als sie etwas auf ihrem Laptop beobachten.
Die Person legt das Sandwich hin.
Person fangen aus unkontrollierbarer Wut an zu lachen.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
eine Person isst etwas.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die einen Muffin isst.
Eine Person erwacht aus einem Bett.
Person nimmt eine Tüte mit Essen heraus.
Person, die Kaffee von einer Tasse zur anderen gießt.
Eine andere Person öffnet eine Schachtel.
Person, die das Fenster in der Garage öffnet.
Person ein Fenster öffnen.
Person zieht Schuhe aus.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person macht das Licht an der Tür an.
Eine Person sitzt auf einer Couch und faltet Wäsche.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person geht durch eine Tür.
Die Person schließt das Buch.
Person, die die Tür schließt.
Person, die sie zur Tür gehen.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person steckt Kleidung in eine Kiste.
Person legte eine Decke in einen Korb.
Person macht das Licht an, während sie weiter isst.
Eine Person geht zu einem Licht.
Eine Person lacht in der Garage.
Person geht lachend ins Zimmer.
Eine Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Die Person macht ein Foto mit ihrer Kamera.
Person, die etwas aus dem Fenster beobachtet.
Person, die ein Licht anmacht.
Person macht das Licht an.
Die Person macht ein Licht an.
eine Person zieht sich an.
Eine Person ist in einem Flur und zieht sich an einem Tisch an.
Eine Person hält Kleidung zur Inspektion hoch.
Person, die sie aus einer Kiste genommen haben.
Person öffnet den Laptop wieder.
Person, die sie aufstehen.
eine Person erwacht.
Person zog einige Schuhe an.
Eine Person, die auf einem Bett liegt, erwacht.
Person zieht ihre Schuhe an.
Die Person zieht Schuhe an.
Person, die hinein niest.
Person auf ein Bild schauen.
Person öffnen sie eine Tasche.
Person, die Geschirr in eine Kiste legt.
eine Person sieht fern.
Person stellt eine Tasche auf ein Regal im Kleiderschrank.
Eine andere Person stellt etwas in ein Regal.
Eine Frau sitzt lächelnd auf einem Bett.
Person beginnen an ihrem Laptop zu arbeiten.
Person öffnet die Tür, um zu gehen.
Die Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet eine Tür.
Person stellte ihren Laptop auf den Tisch im Eingangsbereich.
Person zieht sich aus ihrer Winterausrüstung aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person legt ein Buch weg.
Eine Person hält ein Buch in der Hand.
Person, die sie auf das Bild an der Wand schaut, lächelt.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
eine Person erwacht.
Person geht durch die Tür.
Person, die über etwas im Fernsehen lacht.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person durch eine Tür gehen.
Person sieht fern.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die ein Sandwich isst.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person sitzt an der Treppe und isst etwas zu essen.
Person macht das Licht an.
Person machen ein Licht an.
Person machen ein Foto vom Schreibtisch.
Person macht ein Bild von ihrer Arbeit.
Person, die aus einer Schüssel mit Essen in ihrem Schoß isst.
Person isst es.
Person, die eine Tür öffnet.
Person kleidet sich in ein Paar Schuhe.
Eine andere Person gießt Wasser in eine Tasse zurück.
Eine Person schließt die Tür.
Eine Person schließt eine Schranktür.
Eine Person schließt einen Schrank.
Person gießt Wasser aus einem Glas.
Person schaut Bild.
Eine Person legt Kleidung in einen Schrank.
Person legt Kleidung weg.
Person nimmt schmutzige Kleidung weg.
Person nimmt ein Buch aus dem Schrank.
Eine Person, die den Schrank öffnet, lächelt.
Person hält sein Essen.
Person, die Kaffee aus einer Tasse trinkt.
Person schließt die Tür.
Eine Person schließt den Kühlschrank.
Person schließen sie die Kühlschranktür.
Person sitzen sie auf dem Sofa.
Person trinkt eine Flasche Wasser.
Person legte Medizin zurück auf einen Tisch.
Person legt Medizin auf Handtuch.
Eine Person legt ein Handtuch auf einen Tisch.
Person fängt an zu lächeln.
Die Person schließt die Tür.
Person nehmen die Medizin.
Person nehmen sie eine Medizinflasche vom Tisch.
Die sitzende Person legt die Positionierung der Stühle fest.
Eine Person rennt auf eine Decke zu.
Eine Person wirft ein Kissen auf einen Stuhl.
Person läuft herum.
Eine Person wirft ein Kissen auf einen Stuhl.
Man sieht eine Person etwas essen.
Person aus dem Fenster schauen.
eine Person isst Müsli.
Person trinkt eine Tasse Kaffee am Küchentisch.
Person, die Essen aus einem Plastikbehälter isst.
Person, die sie erwecken.
Person geht durch eine Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person nimmt ein Buch heraus.
Person stellt es ins Regal.
Eine Person beobachtet ihren Laptop-Bildschirm.
eine Person niest.
Person, die ein Bild hält, öffnet die Tür.
Person stellt ein Bild ins Regal.
Person nimmt einen Drink aus der Tasse.
Person legt Telefon auf Tisch.
Eine Person macht das Licht in ihrer Speisekammer an.
Person fangen an zu lachen.
Person fegt Boden nimmt Telefon aus der Tasche lachend SMS.
eine Person rennt zurück.
Ein Mann rennt durch den Flur.
Person setzt sich, um aus dem Fenster zu schauen.
Person sitzt auf dem Stuhl, um nach draußen zu starren.
man sieht eine Person essen.
Person macht das Licht aus.
eine Person isst.
Person schalten Sie das Licht in der Nähe aus.
Eine Person steht in einer Tür. Sie öffnet eine Kiste.
Person legte ein Kissen.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person, die ihr Telefon auf ein Regal stellt.
Die Person legt das Telefon auf ein Regal.
Eine Person sitzt in einem Schlafzimmer auf einem Stuhl.
Person macht ein Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person beginnen, sich von ihren Kleidern auszuziehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Die Person macht das Licht aus.
Eine Person nimmt eine Flasche Medizin aus einer Schachtel.
Die Person wirft die Decke auf den Boden.
Die Person sitzt mit einer Decke da.
Eine Person ist in der Küche und kocht.
Man sieht eine Person auf dem Herd kochen.
Eine Person dreht den Türknauf, um das Garagentor zu öffnen.
Person öffnete eine Tür.
Person hält an, um ein Getränk aus ihrer Tasse zu nehmen.
Person, die etwas zu essen isst.
Person, die auf der Couch sitzt und ein Sandwich isst.
Person, die einen Besen hält.
Eine Person rennt lachend an einem Schreibtisch.
Eine lachende Person rennt durch den Flur.
Person beginnt einen Tisch mit einem Laptop aufzuräumen.
Eine andere Person lächelt über einen Kleiderstapel.
Person, die schmutzige Kleidung in einem Schlafzimmer weglegt.
Eine Person liegt auf einem Bett und hält ein Kissen.
Eine Person kuschelt sich mit einem Kissen.
Person isst sie.
Eine Person isst in der Tür.
Person, die sie aufstehen.
eine Person macht ein Licht an.
Person trinkt aus einem Glas.
Person öffnet eine Schachtel, um ein Kissen zu greifen.
Person setzt sich auf einen Stuhl und trinkt etwas Wasser.
Eine Person wäscht ein Fenster.
Eine Person hält ein Handtuch im Flur.
Eine Person wirft ein Handtuch auf den Boden.
Eine Person wäscht ein Glasfenster.
Person, die sie die Kamera auf einen Tisch stellen.
Person, die ihr Telefon hält.
Person schaut aus dem Türfenster.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person trinkt aus der Tasse.
Person liest ein Buch.
Person, die ein Buch liest.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person isst einen Snack.
Person isst Kekse.
Eine Person, die ein Telefon in der Hand hält, nimmt einige Hausaufgaben auf.
Eine Person kommt herein und hält ein Telefon.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person kuschelt sich mit einem Kissen.
Person legt sie auf den Tisch.
Person nimmt Handtuch von der Schulter.
die Person, die Geschirr aus einem Regal nimmt.
Person stellt Lebensmittel ins Regal.
Person stellt einen Teller mit Essen auf einen Tisch.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Eine Person legt ihre Schuhe auf den Boden.
Person zieht die Schuhe an.
Eine Person, die auf dem Boden liegt, erwacht.
Person, die ein Sandwich aus der Schachtel isst.
Die Person begann sich auszuziehen.
Person legt den Laptop wieder auf die Kleidung.
Person, die zu Mittag isst.
Eine Person steht in der Halle und zieht sich aus.
Person einen Schrank öffnen.
Eine Person hält ein Telefon.
Eine Person spielt auf ihrem Telefon.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Die Person holt eine Flasche Eiskaffee heraus.
Person schließt den Kühlschrank.
begegnet Person b lächelnd.
Eine Person zieht Schuhe an.
Person, die Schuhe hineinsteckt.
Eine Person steckt ein Paar Schuhe in eine Tasche.
Eine Person hält eine Tasche.
Eine Person hält eine Tasche offen.
Person geht hinüber, um die Kleidung zu waschen.
Person setzt sich, um Schuhe auszuziehen.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person beginnen ihre Kleidung zu waschen.
Person stellt Schuhe auf ein Regal.
Eine Person öffnet eine Waschraumtür.
Person schließen sie den Laptop.
Person aufstehen.
Person macht endlich ein Licht auf der Treppe aus.
Die Person geht die Treppe hinauf und macht das Licht aus.
Eine Person erwacht im Wohnzimmer.
Person essen ein Sandwich.
Person isst ein Sandwich.
Person essen einen Snack.
Person macht das Licht aus.
Person wirft einige Kleider in eine Tasche.
Person macht das Licht aus.
Person schließt die Tür.
Eine Person stellt eine Schachtel mit Lebensmitteln auf den Tisch.
Person sitzen sie auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Person schließt die Tür.
Eine Person schließt die Tür zum Büro.
Person öffnen sie die Tür wieder.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person die Tür schließen.
Person setzt sich auf einen Stuhl an einem Schreibtisch.
Person die Haustür schließen.
Person schließt die Tür.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person, die sie den Kaffee auf den Tisch stellten.
Person legt ein Kissen auf die Bank.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die durch Papiere / Buch schaut.
Die Person trinkt aus einer Wasserflasche.
Person trinkt aus einer Wasserflasche.
Person schließen sie das Buch.
Person öffnen sie die Box.
Person Kleider herausnehmen.
Person nehmen sie einen Haufen Kleider.
Person geht in die Küche, um etwas zu essen.
Eine Person isst über einem Waschbecken.
Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Sandwich isst, stehen sie auf.
Eine Person isst ein Sandwich.
eine Person erwacht aus dem Schlaf.
Person, die mit einer Decke bedeckt ist, erwacht in einem Schlafzimmer.
Eine andere Person hält ein Bild in der Hand und lacht darüber.
Person, die auf einem Bett sitzt.
Eine Person wirft eine Decke auf den Boden.
Eine Person wirft eine Decke in die Ecke.
Eine Person isst ein Sandwich auf einem Stuhl.
Person, die sie den Schuh auf eine Theke legen.
Person fängt an zu lächeln.
Person fangen an zu lachen, wenn sie ein Bild sieht.
Person beginnt sich in ihre Decke zu kuscheln.
Person schließen sie das Buch.
Ein Mann rennt in den Raum.
Die Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person steht auf, um das Licht auszuschalten.
wirft ein Kissen auf eine Person.
Eine Person schließt eine Schranktür.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person stellt Lebensmittel in einen kleinen Kühlschrank.
Person rennt durch die Badezimmertür.
Person rennt weg.
Person schließt Medizinschranktür.
Person öffnet Medizinschranktür.
Eine Person öffnet einen Schrank im Badezimmer.
Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Person schließt die Tür.
Person gießen sie eine Tasse Kaffee.
eine Person hält ein Bild.
Person die Tür schließen.
Person macht das Licht an.
Person machte ein Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person wäscht ein Glas, das sie früher benutzt haben.
Person beginnt ein Glas zu waschen.
Person, die sie das Sandwich wieder auf den Sims legen.
Person schließen sie den Laptop.
Person essen es.
Person, die sie zu essen begannen.
Person nimmt ein Sandwich heraus.
Die Person schließt ihren Laptop.
Eine Person legt zwei Kissen auf ein Bett.
Person lacht über das, was drin ist.
Die Person öffnet die Box.
Person nimmt eine Kiste.
Person nehmen sie eine Kiste.
Person macht das Licht aus.
Eine Person ist in einer Küche und hält Geschirr.
Eine Person geht zu einer Tür.
Eine Person repariert ein Licht.
Person öffnen sie eine andere Tür.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht über der Tür an.
Eine Person ersetzt eine Glühbirne über einer Tür.
Eine Person wirft Kleidung in einen Wäschekorb.
Person wirft Kleidung in Eimer.
Person geht durch die Tür.
Person macht ein Licht an.
Person drückte den Lichtschalter in der Nähe der Tür.
Person schalten Sie den Lichtschalter ein.
Person spielt mit dem Schalter für das Licht.
Eine Person bringt ein Bild an die Wand.
Die Person stellt die Tasche ab.
Eine Person geht durch die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür schließt.
Person rennt die Treppe hinauf.
Eine Person sieht zu, wie eine andere eine Treppe hinaufläuft.
Person rennt zum Fenster, um hinauszuschauen.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person rennt zum Fenster.
Person rennt zur Tür.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person sitzt kurz auf dem Stuhl.
Eine Person steht im Badezimmer und hält ein Glas.
Die Person nimmt eine Tasche aus dem Unterschrank.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die eine Decke auf das Vakuum wirft.
Person, die sie ihre Kleidung auf einen nahe gelegenen Schreibtisch werfen.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person erwacht auf ihrem Sofa.
Person nimmt etwas Medizin.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person nimmt eine Tasse von einem Schreibtisch.
Person öffnet die Haustür.
Die Person öffnet eine Tür, die nach draußen führt.
Eine Person nimmt eine Tasse von einem Tisch.
Eine Person kommt in eine Tür und trinkt Kaffee.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person zog ihre Schuhe an.
Person, die eine Glasschale hält.
eine Person isst etwas zu essen.
Eine Person ist in einem Eingangsbereich und isst ein Sandwich.
Person, die ein Glas Wasser hält.
Die Person stellt die Tasse ab.
Person steht in der Tür und hält ein Glas.
Person, die ein Sandwich isst.
Person zieht Schuhe an.
Person, die eine Tasse in der Tür hält.
Die Person, die ins Haus geht, stellt das Essen ab.
Person beginnen als das Kleid zu lächeln.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Zuletzt nimmt die Person einen Drink aus einer Tasse.
Person sitzt auf dem Bett.
eine Person zieht sich an.
Person, die auf ihrem Bett sitzt.
Eine Person wirft ein Paar Schuhe unter das Fenster.
Die Person wirft Schuhe unter das Fenster.
eine Person liest ein Buch.
Person, die oben auf dem Bett sitzt, schließt Laptop.
Eine Person steht auf ihrer Treppe und hält eine Tasche.
Eine Person schließt eine Tür.
Eine Person rennt durch eine Tür.
Eine Person rennt ins Esszimmer.
Die Person öffnet die Tasche.
Die gleiche Person lachte, als sie sich auszog.
Person beginnt sich auszuziehen.
Die Person stellte die Tasche in den Schrank.
Person, die auf dem Bett liegt und niest.
Person liegt auf dem Bett und niest.
Person trinkt Wasser aus einer Tasse.
Eine Person nimmt ihre Telefongespräche auf.
Person nimmt ein Telefon von einem Schreibtisch.
Person öffnet zweimal eine Schranktür.
Person fangen an zu lachen.
eine Person setzt sich auf eine Couch.
Die Person trinkt etwas aus einer Tasse.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Person, die eine Pantrytür öffnet.
Eine Person geht mit einer Tasche durch das Haus.
Person Lebensmittel weglegen.
Person macht das Licht an.
Die Person legt das Handtuch auf das Regal.
Die Person nimmt ein Telefon.
Person, die sich am Regal neben der Tür auszieht.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person schließt den Laptop.
Person machen ein Foto von der Oberseite eines Schranks.
Person setzen sich auf einen Stuhl an einem Schreibtisch.
Person, die das Bild für eine Sekunde betrachtet.
Die Person legt ein Bild auf ihren Schreibtisch.
Person, die sie den Besen abstellen.
Person legte das Bild auf den Schreibtisch.
Eine Person lächelt im Spiegel ihres Badezimmers.
Person öffnet die Tür.
Person öffnen sie die Tür.
Person lacht in der Küche.
Person scheint in die Decke zu lachen.
Person isst einen.
Person nimmt etwas zu essen.
eine Person kuschelt sich mit einer Decke.
Person isst es.
Person öffnete den Kühlschrank.
Im Raum steht eine Person mit einem Sandwich.
Die Person legt das Sandwich hin.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person sitzt auf dem Tisch.
Person nimmt ein Handtuch aus einem Behälter.
Person nimmt ein Handtuch heraus.
Person die den Schrank öffnen.
Eine Person betritt ein Badezimmer und hält Geschirr.
Person schloss die Tür.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person beginnt er über etwas zu lachen.
Ein Mann sitzt an einem Stuhl.
eine Person lächelt.
Person den Schrank öffnen.
Person wirft Kissen darauf.
Person legt die Schuhe auf den Boden.
Person stellt eine Tasse in die Spüle.
Person schließt die Tür.
Person stellt die Tasse in die Spüle.
Die Person öffnete sofort ein Fenster.
Person öffnet ein Fenster.
Person öffnet das Fenster.
Person, die sie am Telefon sprechen.
Person schließen die Schranktür.
Person macht das Licht an.
Eine Person zieht ein Handtuch an.
Eine andere Person kommt herein und nimmt die Schachtel weg.
Person nimmt das Tablett mit Essen.
Person nimmt die Box.
Die Person sitzt auf einem Kissen auf dem Boden.
Eine Person rennt ein paar Stufen hinunter.
Person, die auf dem Boden sitzt.
Die Person nimmt ein Papiertuch vom Tisch.
Person öffnet ein Fenster.
Person nimmt eine Kamera von einem Tisch.
Person bekommen etwas, mit dem sie aus dem Fenster schauen können.
Person beim Erwachen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person schaut sich einige Bücher an, die es öffnen.
Person fängt an zu niesen mit Blick auf die Papiere.
Eine Person niest in eine Decke.
Person repariert eine Glühbirne.
Eine Person macht ein Licht auf den Raum.
Eine Person repariert ein Licht.
Person legt die Bücher weg.
Person, die sie sofort ihre Bücher weglegen.
Die Person nimmt ihr Telefon heraus.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person schließt die Tür.
Die Person nimmt ihr Telefon.
Person spielt mit ihrem Telefon.
Person wäscht eine Tasse.
Person, die in einem Esszimmer Kleidung anzieht.
Person öffnet das Fenster.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Diese Person sitzt auf ihrem Bett im Schlafzimmer.
Person beginnt das Fenster zu öffnen.
Person öffnete das Fenster.
Eine Person saß auf einem Bett.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
eine Person öffnet den Schrank.
eine Person öffnet einen Schrank.
Person halten sie die Schuhe.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Eine andere Person wirft ein Paar Schuhe.
Person legt es in eine Box.
Person stellt die Kiste ab.
Person, die Dinge auf ein Regal stellt.
Die Person nimmt eine große Decke.
Die Person lacht mehrmals über etwas auf dem Bildschirm.
Die Person beginnt über etwas auf dem Bildschirm zu lachen.
Die Person legt etwas zu essen in eine Pfanne.
Eine Person wirft einen Besen auf die Treppe.
Diese Person wirft den Besen nieder.
Person macht das Licht aus, als sie geht.
Person macht ein Licht aus.
Eine Person ist in eine Decke gewickelt und niest.
Person, die sie den Türknauf benutzen, um den Schrank zu öffnen.
Person schließen sie die Box.
Die Person schließt ein Feld, das durchsucht wurde.
Eine Person erwacht im Bett.
Die Person isst ein paar Bissen.
Eine Person niest an der Medizin.
Person beginnt zu niesen.
eine Person niest.
Eine Person stellt Lebensmittel in den Kühlschrank.
Eine Person legt Lebensmittel in den Kühlschrank.
Person ihr Telefon klingelt, so dass sie die Kühlschranktür schließen.
Person schloss die Kühlschranktür.
Person schließt die Schranktür.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person fangen an, sich anzuziehen.
Person öffnet die Tür.
Die Person zieht Schuhe an.
Eine Person nimmt ein Glas Wasser.
Person, die an einem Laptop arbeitet.
Person, die ein Gelegenheitsspiel auf ihrem Laptop spielt.
Person, die eine Flasche Soda trinkt.
Die Person holt ihren Laptop heraus.
Eine Person hält eine Tasche.
Person beginnen sich auszuziehen.
eine Person erwacht.
Person bittet, ein Glas Wasser zu trinken.
Eine Person öffnet ihr Küchenfenster.
Eine Person öffnet das Fenster.
Eine Person schließt eine Tür.
Person, die versucht, die Tür zu schließen.
Eine Person kommt herein und hält eine Tüte mit Lebensmitteln in der Hand.
Eine Person erwacht im Bett.
Die Person wirft die Decke vom Bett.
Eine Person packt Geschirr in eine Schachtel.
Person, die sie die Box auf ein Bett stellten.
Eine Person legt einige Teller in eine Schachtel.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
schließt die Türen. Die Person nimmt das Essen.
Person beginnt zu essen.
Eine Person schloss einen Schrank.
Person sucht etwas zu essen.
die Person isst es.
Person a öffnet die Tür beißt in einen Snack.
eine Person isst.
Eine Person wirft die Tasche auf den Lichtschalter.
Person öffnet eine Kühlschranktür.
Eine andere Person öffnet eine Ofentür und schaut hinein.
Eine Person kocht.
eine Person zieht sich aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person legt die Kleidung auf das Bett.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Person kleidet sich in Pyjamas.
Eine Person hielt eine Decke in der Hand.
Eine Person hält eine Decke in der Hand.
Die Person nimmt einen Besen.
eine Person isst etwas zu essen.
Eine Person ist in einem Keller und isst.
Die Person liegt auf dem Boden und steht auf.
Person, die fernsieht und einen Apfel isst.
Eine Person steht da und isst etwas, während sie fernsieht.
Person, die ein Sandwich aus einer Schüssel isst.
Die Person schließt den Laptop.
Die Person schließt den Laptop-Bildschirm.
Person, die an ihrem Laptop lächelt.
Person beginnt es zu essen.
Eine Person hält die Tür zum Kühlschrank offen.
Person entfernt einen Snack zu essen.
Person essen das Essen.
Person, die sie anfangen, die Frucht zu essen.
Person, die die Tür schließt.
Person, die sie aufstehen.
neugierig aus dem Fenster schauen.
Eine Person öffnet die Schranktür.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person rannte gegen den Tisch.
Person, die sie lachen.
Person, die es isst.
Eine Person isst aus einer Dose.
Eine Person isst etwas aus einem Glas.
Person stellt das Glas auf einen Tisch.
Person, die das Essen abstellt.
Person isst es.
Eine Person hält etwas zu essen.
Person wirft ihre Decke hinein.
Person, die eine Decke in einen Schrank wirft.
Person legt sie auf ein Regal in einem Schrank.
Eine Person räumt eine Decke auf.
Eine Person macht das Licht in ihrem Schrank an.
Person öffnet die Tür.
Person öffnet den Schrank.
Person schließt eine Schranktür.
Die Person schließt eine Schranktür.
Eine Person schließt einen Schrank.
Person nehmen sie etwas Medizin.
Person aus einer Tasse trinken.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person, die im Spiegel lächelt.
Die Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
Eine Person nimmt ein Buch aus dem Regal.
Person schaltet die Deckenleuchte aus.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
eine Person rennt in einen Raum.
Eine Person rennt ins Schlafzimmer.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Eine Person schließt ein Fenster.
Eine Person öffnet ein Fenster im Badezimmer.
Eine andere Person niest auf einem Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person sitzt auf einer geschlossenen Toilette und isst.
Eine Person ist in einem Badezimmer und trinkt aus einer Tasse.
Person wiederholt den Vorgang, bis sie mit beiden fertig ist.
Person gehen aus der Tür.
Eine Person legt ein Handtuch auf einen Handtuchhalter.
Eine Person steht in ihrer Garage und hält ein Kissen.
Person, die ein Kissen hält.
Person schaltet einen Lichtschalter ein.
Eine Person geht durch die Tür ins Home Office.
Person macht das Licht an.
Eine Person geht, um das Licht einzuschalten.
Eine Person gießt Wasser in eine Tasse.
Die Person sitzt auf dem Boden.
Person, die mit einem Kissen kuschelt.
Person beginnt aus einer Schüssel auf dem Boden zu essen.
Person isst etwas.
Person hält ein Kissen.
eine Person sitzt auf dem Boden.
Person, die isst, während sie sich hinlegt.
Person, die Essen in einem Heimbüro / Arbeitszimmer isst.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person setzt sich in einen roten Stuhl.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person schaut aus dem Badezimmerfenster.
Person nimmt ihr Telefon aus dem Schrank.
Person nehmen Sie ein Getränk aus der Tasse.
Person werfen es auf den Boden.
Eine Person macht einige Lichter an.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person nimmt Buch heraus.
Person nimmt ein Buch aus dem Unterhaltungszentrum.
Eine Person räumt einige Bücher in einem Regal auf.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die so hart lacht.
Person macht ein Bild mit einer Kamera.
Die Person macht ein Bild von etwas.
Die Person legt das Telefon weg.
Person wäscht ihre Hände mit Händedesinfektionsmittel.
Person, die mit einem Telefon spielt.
Person macht ein Foto.
Person, die mit ihrem Telefon spielt.
Person, die an einem Laptop arbeitet.
Person aus der Liegeposition aufstehen.
Person wirft ihre Schuhe aus, indem sie sie tritt.
Person beginnen sich auszuziehen.
Eine Person öffnet ihre Schranktür.
Person werfen sie das Kissen hinter sich.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Person, die eine Tasche hält.
Person wäscht Kleidung.
eine Person wäscht die Kleidung.
Eine Person zieht sich in ihrer Waschküche aus.
Person nehmen sie ein Handtuch aus einem Schrank.
Eine Person zieht sich in der Waschküche aus.
Person ihre anderen Kleider in die Waschmaschine.
Person, die ein Handtuch aus dem Regal spricht.
Eine Person rennt lachend ins Zimmer.
Die Person rennt in den Raum.
eine Person läuft in einen Lebensunterhalt.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person schließt die Tür.
Person stellt ein Glas auf den Schreibtisch.
Eine Person öffnet die Tür.
Ein Mann öffnet eine Tür.
Eine lächelnde Person nimmt ein Handtuch.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person isst etwas zu essen.
Person nimmt eine Kleinigkeit zu essen.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person legte etwas auf den Tisch.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person zog ihre Schuhe an.
Eine Person erwacht in ihrem Heimbüro.
Eine Person, die ein Handtuch hält, geht zu einer Theke.
Person, die ein Glas wäscht.
Eine Person erwacht in ihrem Badezimmer und hält ihr Telefon.
Person nimmt ein Handtuch von der Duschstange.
Person darüber lachen.
Person, die ein Handtuch in der anderen Hand hält.
Die Person in der Tür geht mit dem Handtuch weg.
Person beginnen ein Buch zu lesen.
Person, die eine Tasse hält.
Eine Person geht mit einem Glas durch den Eingang.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Arbeitszimmer.
Eine Person öffnet die Haustür zu ihrer Wohnung.
Person öffnet die Haustür.
Person, die eine Tür öffnet.
Person schnell ausziehen.
Eine Person rennt ins Schlafzimmer.
Die Person wirft ihre schmutzigen Sachen auf ein Sofa.
Eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person nimmt neue Kleidung aus einer Kiste.
Eine Person, die auf dem Boden kniet, telefoniert.
Person, die am Telefon spricht.
Die Person gießt etwas in ein Glas.
In der Küche telefoniert eine Person.
Person beginnt, sich aus ihrer Outdoor-Kleidung auszuziehen.
Person schließt die Tür.
Person eine andere schließt die Tür.
Person, die die Tür schließt.
Person beginnt sich auszuziehen.
Die Person schließt die Tür.
Person schließt die Pantrytür.
Eine Person sitzt auf dem Boden und liest ein Buch.
Person, die einige Reste aus einem herausnehmbaren Karton isst.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Person beginnen, das Essen mit einer Plastikgabel zu essen.
Person öffnet den Kühlschrank.
dieselbe Person nimmt ein Handtuch.
Person öffnet die Tür.
Person, die ein Handtuch über einen Arm hält.
Person, die in den Spiegel niest, den sie halten.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person Knie nimmt ein Buch aus einem Schrank.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Regal.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Kleiderschrank.
Person, die Kaffee in eine Tasse im Esszimmer gießt.
Die Person stellt die Tassen auf einen Tisch.
Person gießen eine Tasse Kaffee.
Eine Person stellt ihren Laptop auf den Schreibtisch.
Person, die fernsieht.
Person stellt einen Laptop auf einen Tisch.
Eine Person macht das Licht zu einem Eingang an.
Person gesehen, wie sie eine Tür schloss.
Person macht ein Licht an.
Personen werden gesehen, wie sie Schuhe auf den Boden werfen.
Die Person nimmt einen Bissen aus dem Sandwich.
Person sitzen, um ein Sandwich zu essen.
Person fernsehen im Nebenzimmer.
Person macht mehrere Bilder von verschiedenen Dingen im Raum.
Person wäscht ein Glas.
Person isst es von einem Teller.
Person, die sie die Tasche auf ein Regal stellen.
Person, die eine Decke aufräumt.
Person, die sie den Laptop auf das Kissen legen.
Person aufstehen.
Die Person legt den Laptop ab.
Die Person schaut auf ein geöffnetes Buch.
Person öffnen die Bücher.
Person beginnen aus dem Glas zu trinken.
Eine andere Person kommt mit Hausaufgaben herein.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person beginnt ein Buch zu lesen.
Person ein paar Momente später lacht.
Person lacht ein bisschen.
Person öffnen Sie die Tür am Fuß der Treppe.
Person geht durch die Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person beginnt zu essen.
Person, die aus einer Schüssel isst.
Eine andere Person betritt einen Raum und isst etwas.
Person schließt die Tür.
Person, die sie die Tasche abstellen, die sie halten.
Person stellte die Tasche ab, die sie hielten.
Die Person stellt eine Tasche ab.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die einen Stuhl hält, öffnete einen Kühlschrank.
Person, die einen Kühlschrank im Esszimmer öffnet.
Person schließt den Kühlschrank.
Person nimmt etwas Essen aus einer Schüssel.
Eine Person isst ein Sandwich vom Tisch.
Die Person isst etwas zu essen.
Person, die einen Schrank in einer Küche öffnet.
Person, die frühstückt.
Person öffnet Schränke darüber.
Eine Person läuft in einer Decke herum.
Die Person beginnt zu lächeln.
Die Person öffnet die Box.
Eine Person niest auf einer Kiste.
Eine Person öffnet die Türen zur Speisekammer.
Die Person stellt die Tasse ab.
Person fängt an zu lachen.
Person lacht, als sie sich gegen die Kommode lehnt.
Das Tier, das auf dem Bett sitzt, klettert auf die Person.
Eine Person erwacht in ihrem Bett.
Die Person sitzt für einen Moment auf einem Stuhl.
Person nimmt eine Decke.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und etwas trinkt.
Person aufstehen.
eine Person lächelt.
Eine Person steht lachend in ihrer Küche.
Eine Person gibt Essen in einen Sandwichmaker.
Eine Person kocht ein Sandwich auf einem Panini-Hersteller.
Person legt die Decke in einen Schrank.
Man sieht eine Person, die sich an eine Decke kuschelt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnen ihre Schranktür.
Person die Tür schließen.
Person legte die Decke weg.
Eine Person kuschelt sich an eine Decke.
Person nahm einen Drink aus dem Glas.
Person goss seinen Inhalt in das Glas.
Person gießt ein Glas von etwas.
Person nimmt einen Drink aus dem Glas.
Person gießt Wasser in ein Glas.
Person gießt Soda in eine Tasse.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt den Schrank.
Person nimmt ein Kissen von innen.
Person nimmt ein kissenartiges Objekt heraus.
Person geht durch eine Tür, um den Raum zu verlassen.
Person, die sie durch eine Tür gehen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die den Schrank schließt.
Person, die ein kleines Handtuch hält.
Die Person legt das Handtuch auf die Couch.
Person beginnt an Ort und Stelle zu rennen.
Eine Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person beginnt an Ort und Stelle zu rennen.
Person, die sie wieder an Ort und Stelle laufen.
Person fangen an, sich in einem Spiegel zu beobachten.
Person beginnen wieder in palce zu rennen.
Person beginnt wieder an Ort und Stelle zu laufen.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person legt ein Kissen auf den Kopf.
Person verwendet es, um Bilder von sich selbst zu machen.
Person machen ein zeitgesteuertes Bild.
Eine Person geht mit einer Kamera ins Badezimmer.
Person stellt die Tasche auf den Tisch.
Person, die es auf einen Tisch legt.
eine Person hielt eine Tasche, die er.
Eine Person packt Lebensmittel in eine Tasche.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine Person rennt ins Badezimmer und greift nach einem Kissen.
Ein Mann rennt mit einem Kissen in ein Badezimmer.
Eine andere Person hält eine Decke in der Hand.
Eine Person rennt zum Schrank.
eine Person rennt in einen Raum.
Person legt die Kleidung weg.
Person, die einen Stapel Kleider hält.
Die Person benutzte den Löffel, um aus der Tasse zu essen.
Person, die ein Stück Kuchen isst.
Person, die sie auf einen Tisch legt.
Person macht das Licht aus.
Person schaltet das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Ein Mann beginnt sich auszuziehen.
Eine Person stellt eine Kamera neben ein Handtuch.
Person, die sich anzieht.
Die Person nimmt eine Flasche Medizin heraus.
Person nehmen etwas Medizin.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt den Schrank.
Person schaut aus dem Fenster.
Person zieht sich an.
eine Person rennt in die Garage.
Die Person macht ein Bild von etwas.
Person aufstehen.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
eine Person isst etwas zu essen.
Person, die sie im Wohnzimmer fernsehen.
Person, die es aus der Box isst.
Person, die fernsieht.
Person, die fernsieht.
Die Person hält einen Besen.
Person legte den Besen beiseite.
Person, die eine Schranktür öffnet, holt eine Tasse heraus.
Eine Person, die in der Tür steht, hält einen Besen.
Person gießen eine Tasse Kaffee.
Person schließt ein Buch.
Person beginnt zu niesen.
Die Person zog sich am Kleiderschrank aus.
Die Person sitzt mit dem Laptop auf der Couch.
Person setzt sich auf ein Sofa.
Person zieht seine Schuhe aus.
Diese Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die aus einer Wasserflasche trinkt.
Die Person zieht ein Paar Schuhe aus.
Person sitzt auf einer Couch.
Person, die aus einer Plastikwasserflasche trinkt.
Person, die ein Handtuch hält.
eine Person niest.
Person nimmt ein Handtuch von einem Gestell.
Person öffnen eine Box.
Person, die etwas isst.
Eine Person geht durch den Raum und isst ein Sandwich.
Person zieht ein Sweatshirt aus.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person zieht ein Sweatshirt aus.
Die Person zieht ihren Hoodie / Pullover aus.
Die Person isst Essen.
Eine Person kuschelt sich mit ihrem Kissen ins Bett.
Person, die mit einem Kissen kuschelt.
Person, die sie anfangen zu essen.
Person hebt eine Tasse zum Trinken auf.
Person essen es.
Person isst es.
Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person rennt im Kreis im Wohnzimmer.
Person isst ein Sandwich.
Person beginnt wieder im Kreis herumzulaufen.
Eine Person läuft im Kreis durch den Raum.
Person nehmen einen Bissen von einem Sandwich.
Person weiter laufen.
Person fängt wieder an zu rennen.
Person, die ein Buch liest.
Person, die Bücher liest.
Die Person sitzt auf dem Boden und sieht fern.
Eine Person betrachtet ein Bild in einem Bilderrahmen.
