personne remet le livre sur la table.
la personne prend une photo.
personne remet le livre sur l'étagère.
personne l'ouvre prend une photo.
personne, ils commencent à éternuer.
une personne éternue également.
personne tenant une paire de chaussures.
une personne pose ses chaussures sur le sol.
la personne pose les chaussures.
une personne tient des chaussures.
personne regarde par la fenêtre.
personne ferme la porte.
personne s'habille.
une personne allume une lumière dans le placard.
personne allume les lumières.
personne éteint les lumières.
personne mange un sandwich.
personne ils mangent un sandwich.
la personne a pris un téléphone pour jouer avec.
personne commence à rire.
personne range les courses.
la personne met l'épicerie sur la table.
la personne ouvre la porte.
la personne sourit souvent.
personne, ils commencent à ouvrir une porte.
personne ouvre une porte.
la personne prend deux verres dans l'armoire.
personne tient un sandwich dessus.
une personne fixe une lumière dans le réfrigérateur.
personne cuisine sur une cuisinière.
une personne fixe la lumière dans le réfrigérateur.
la personne ferme la porte du réfrigérateur lorsqu'elle a terminé.
la personne commence à se déshabiller.
une personne se déshabille devant un évier.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
la personne ouvre la porte de la salle de bain.
une personne ouvre une porte.
personne jette la couverture sur le sol.
personne jette la couverture sur le sol.
personne regardant un livre.
personne jette la couverture des escaliers.
une personne jetant un livre.
personne éternue dans un appareil photo.
une personne rit devant le réfrigérateur.
personne ouvre la porte.
personne sort un verre du réfrigérateur.
personne referme la boîte.
la personne ouvre une boîte.
une personne jette un livre dans une boîte.
une personne regarde à travers un livre.
une personne regarde un livre.
une personne dans une cuisine lit un livre.
une personne monte des escaliers.
la personne prend une serviette.
une personne accourt.
une personne rit en descendant les escaliers.
la personne rit.
personne qu'ils prennent le médicament.
la personne prend des médicaments.
une personne se réveille dans son salon en éternuant.
personne ils ouvrent un sac.
personne commence à manger de la nourriture du poêle.
personne met le balai contre un mur.
personne pose le balai.
personne, ils sont assis sur une chaise.
personne qu'ils déshabillent.
la personne s'est déshabillée de sa veste.
personne éteint la lumière.
une autre personne monte les escaliers.
une personne met des vêtements.
personne buvant dans une tasse en se promenant.
personne mangeant une pomme.
une autre personne ferme un réfrigérateur.
une deuxième personne ferme la porte du réfrigérateur.
la personne commence à manger le cookie.
la personne ouvre la boîte.
personne mange le cookie.
la personne s'assoit sur une chaise.
personne assise à la table.
la personne ouvre la boîte de cookies.
personne s'assoit sur une chaise à la table.
personne prend l'assiette à table pour manger.
une personne sourit.
personne ranger ses courses.
personne jette une serviette sur le sol.
personne assise sur un oreiller dans le lit.
personne, ils ouvrent l'ordinateur portable.
personne la jeune fille ferme son ordinateur portable.
la personne commence à mettre ses chaussures.
personne mettant des chaussures.
personne s'habillant pour le froid.
la personne commence à éternuer.
personne mettant des chaussures.
personne met une serviette sur l'épaule.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne ferme la porte.
la personne ouvre le réfrigérateur, retire les aliments.
une personne franchit la porte.
personne marche à travers la porte dans une pièce.
personne installée sur le canapé enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne prend une photo du canapé avec un appareil photo.
une personne entre dans le salon avec un oreiller.
personne, ils ont mis la caméra sur le pull du bébé.
personne mange quelque chose qu'elle a sorti de sa poche.
personne mange une petite collation qu'elle a obtenue de sa poche.
personne a posé le livre sur une chaise.
personne debout près d'un placard tenant un livre de devoirs.
personne ils ont posé le livre sur une chaise.
une personne ouvre une porte.
personne, ils ferment la porte.
une personne ouvre un livre.
une autre personne passe devant les chaussures.
la personne se retire ses chaussures.
personne jetant une boîte.
personne qui parle sur son téléphone.
personne ouvrant une boîte.
personne jetant la boîte au sol avec colère.
personne ouvrant une boîte.
personne mangeant dans une boîte de nourriture.
personne qui en mange quelque chose.
la personne mange quelques morceaux de l'intérieur.
la personne pose l'ordinateur portable sur une table.
une personne court dans le garage.
personne tenant un ordinateur portable.
personne place un ordinateur portable sur un comptoir.
