Die Person schließt das Buch.
Person macht ein Foto.
Person, die sich anzieht, macht ein Bild im Spiegel.
eine Person macht das Licht an.
Eine Person steht lächelnd in einem Flur.
Person, die das Sandwich isst, das sie halten.
Person beobachten sich essen.
Person ziehen sie ihren Pullover aus.
Person, die ein Sandwich isst.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person rennt zurück.
eine andere Person rennt herein.
Person schaute kurz auf ein Buch.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person goss Wasser in ein Glas nahm einen Drink.
Person fangen sie an, sich ein Glas Wasser einzuschenken.
Person, die ein Buch hält.
Person hält ein Kissen.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person wirft Kleidung in eine Tasche.
Hebe es auf. Die Person nimmt ein Blitzlicht heraus.
Person, die es mit einem Licht untersucht.
Eine Person zieht sich in einem begehbaren Kleiderschrank an.
Person, die ihr Spiegelbild im Spiegel beobachtet.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die sie niesen, als sie die Tür öffnen.
Person öffnet die Tür.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person, die im Eingangsbereich ein Licht anlässt.
Eine Person hält Geschirr in der Hand.
Person beginnt am Herd zu kochen.
Person ein Glas setzt sich auf eine Couch.
Person beginnt aus einer Tasse zu trinken.
Die Person setzt sich auf die Couch.
Die Person isst etwas vom Essen.
Die Person hält eine Getränketasse in der Hand.
Eine Person isst Essen von einem Tisch.
Die Person öffnet die Tasche.
Eine Person hält eine Tasche.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Person trinkt aus der Colaflasche.
Eine Person kocht mit einem Topf auf dem Herd.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Person, die den Kühlschrank öffnet, entfernen Sie ein Soda.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet ihr Schlafzimmerfenster.
Person nimmt eine Kamera von ihrem Nachttisch.
Person, die ein Paar Schuhe hält.
Person, die Schuhe in ihren Händen hält.
Person aufstehen.
Person beginnen sie aufzustehen.
Person öffnet eine Box.
Person nimmt ein Handtuch aus einer Kiste.
eine Person zieht sich an.
Person beginnt wieder anzuziehen.
Eine Person zieht sich im Badezimmer aus.
Person geht, um den Kühlschrank für etwas zu öffnen.
Person nehmen sie eine Kiste.
Person nehmen eine Kiste aus dem Regal.
Person, die es auf ein Regal stellt.
Person, die ein Sandwich isst, schließt eine Tür.
Person fängt an, Lebensmittel von einer Kiste wegzustellen.
Person, die eine Kiste hält.
Person bringt es zum Herd, um zu kochen.
Person schließt die Kühlschranktür.
Eine Person geht zum Kühlschrank, um die Tür zu schließen.
Eine andere Person kocht auf dem Herd in der Nähe des Waschbeckens.
Person nimmt eine Tasche.
Eine Person läuft herum und trinkt aus einem Glas.
Person fangen an, es zu essen.
Person, die etwas zu essen isst.
Person nimmt Kleidung aus einem Schrank.
Person, die Kleidung auf den Boden wirft.
Person wirft sie auf den Boden.
Person isst Essen.
Eine Person lacht auf der Treppe.
Person nimmt Handtuch ab.
Person wirft die Decke auf einen Tisch.
Person stoppt und beginnt zu niesen.
Eine Person rennt mit einer Decke den Flur entlang.
Eine in eine Decke gewickelte Person rennt in den Raum.
Eine Person hält ein Kissen.
eine Person nimmt ein Kissen.
Eine Person erwacht auf der Couch im Wohnzimmer.
eine Person repariert seine Haare.
Person schließt die Tür.
eine Person, die Essen in der Speisekammer isst und in die Kamera lächelt.
Person stellt die Box auf die Kommode.
Person nehmen sie ein Vakuum.
Person, die sie das Gericht wegstellen.
Die Person wäscht das Geschirr.
Eine Person wäscht Geschirr in einem Waschbecken.
Person nimmt ihr Telefon heraus.
Person nimmt ein Telefon aus der Tasche.
Person, die Fenster mit einem Tuch wäscht.
Person, die ein Fenster in einem Eingangsbereich wäscht.
Person nimmt ein Glas Soda.
Person nach dem Anziehen von Schuhen von einem Stuhl.
Diese Person zieht ihre Tennisschuhe an.
Eine Person legt ein Kissen in eine Waschmaschine.
Person, die am Laptop arbeitet.
Person, die einen Laptop öffnet.
Person öffnet schließlich einen Laptop in einer Waschküche.
Person, die das Stück Papier weglegt.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person öffnet die Tür.
Die Person öffnet die Tür.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die eine Schranktür öffnet.
Eine Person öffnete einen Schrank.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die ein Telefon hält.
Person zieht Schuhe aus.
Person legt das Telefon auf einen Tisch.
Person öffnet einen Laptop.
Person öffnet Laptop.
eine Person zieht sich aus.
Person öffnet Laptop.
Person, die fernsieht.
Person, die die Tür schließt.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person öffnet eine Tür.
Die Person zieht ihre Schuhe an.
Person sitzt auf einem Stuhl oben.
Eine Person rennt die Treppe hinauf.
Eine Person rennt eine Treppe hinauf.
Person nimmt etwas Medizin.
Person nimmt eine Decke.
Person nimmt eine Flasche Medizin.
eine Person niest.
Person wirft ihre Kleidung auf den Boden.
Person wirft Kleidung auf den Boden.
eine Person zieht sich aus.
Eine Person nimmt eine Wasserflasche.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Glas niest.
Person, die endlich Lebensmittel in einer Speisekammer weglegt.
Lachen, während die Person das Geschirr sammelt.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person a geht ins Schlafzimmer und zieht sich aus.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person rennt in den Aufenthaltsraum.
Eine Person rennt zu einem Tisch.
Person macht ein Bild von etwas.
Die Person steckt ihr Handy weg.
Eine Person macht ein Foto mit ihrem Telefon.
Person legt sich auf das Sofa.
Person, die es isst.
Person, die in einem Wohnzimmer isst.
Person öffnen den Schrank.
Eine Person stellt Schuhe in ein Regal.
Person, die die Tür öffnet.
Eine andere Person stellt eine Tasche auf einen Schreibtisch.
Eine Person kuschelt sich mit einem Kissen auf einen Stuhl.
Eine andere Person steht niesend an einem Fenster.
Eine andere Person niest am Fenster.
Eine andere Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person schließt ein Buch.
Person, die die Schranktür schließt.
eine Person liest ein Buch.
Person, die die Haustür schließt.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person schließt eine Tür.
Eine Person räumt die Dinge im Schrank auf.
Die Person legt einige Schuhe neben einen offenen Laptop.
Eine Person zieht sich an, indem sie eine Jacke anzieht.
Eine Person wirft ein paar Klamotten in eine Kiste.
Person werfen das Handtuch auf den Boden.
Person, die die Kamera ins Regal stellt.
Eine Person schließt eine Tür.
Person schließt die Tür.
Person öffnet die Tür.
Eine Person, die sich mit einem Kissen kuschelt, beobachtet die Tür.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Die Person trinkt aus der Tasse.
Eine Person liegt im Bett und hält ein Kissen.
Person aus dem Fenster schauen.
Die Person erwachte mit einer Decke aus dem Bett.
Person ging zum Fenster, um nach draußen zu schauen.
Eine Person erwacht im Bett.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine andere Person geht durch die nächste Tür.
Eine Person macht ein Licht aus.
Person, die die Tür öffnet.
Eine Person wirft ein Sofakissen auf ein Sofa.
Eine Person, die ein Handtuch trägt, trinkt Wasser aus einer Flasche.
eine hemdlose Person trinkt aus einer Flasche.
Person nimmt eine Kiste heraus.
Person macht ein Foto von der Box.
Person, die eine Decke kuschelt.
Person wirft es auf den Boden.
Person nimmt ihren Laptop.
Person, die auf dem Stuhl sitzt.
eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person steckt die Kleidung in eine Tasche.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person, die einen Besen hält.
Die Person wirft den Besen in eine Ecke.
eine Person rennt in den Keller.
Eine Person rennt mit einem Besen die Treppe hinunter.
Eine Person mit einem Sandwich öffnet sich.
Person beginnt zu niesen.
Person, die auf dem Sofa lächelt.
Die Person lächelt.
Eine Person niest auf einem Bild.
Person öffnete ein Buch.
Person öffnet Buch.
Person erwacht aus dem Einschlafen hinter dem Schreibtisch.
Person öffnen sie ein Buch auf dem Tisch.
Person beginnt zu niesen.
Person, die eine Tasche voller Gegenstände hält.
Eine Person zieht sich in der Waschküche an.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Person, die die Kaffeetasse aufhebt, um etwas zu trinken.
Eine Person öffnet eine Tasche im Schrank.
Person nimmt eine Kiste heraus.
Person kocht weiter.
Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person schließt die Tür.
Eine Person schließt eine Tür.
Die Person öffnet die Tür.
eine Person lächelt.
Eine andere Person niest.
Person, die sie anfangen, zügellos zu niesen.
Person isst ein Sandwich.
Person, die eine Tür öffnet.
Person, die ein Sandwich isst.
Person öffnet die Tür, geniest.
eine Person läuft an Ort und Stelle.
Eine Person niest, als sie eine Tür öffnet.
eine Person niest.
Person wirft ein Buch durch eine Tür.
eine Person erwacht.
Person beginnt ein Buch zu betrachten.
Person wirft ein Buch.
Eine Person erwacht in einem Badezimmer.
Person beginnen zu essen.
Person etwas essen.
eine andere Person macht ein Licht an.
Person, die das Licht anmacht.
Person zog ihre Schuhe an.
eine Person erwacht.
Person, die Schuhe anzieht.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Person aufstehen.
Person beginnen damit den Boden aufzuräumen.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Person, die ein Glas auf einen Tisch stellt.
Eine Person gießt Wasser in ein Glas.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person schließt eine Schranktür.
Person schauen sie sich ein Bild an.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Schließlich setzt sich die Person auf den Stuhl.
fängt an zu lachen. Die Person dreht sich um.
Person öffnet die Tür.
Person öffnet die Tür.
Person, die sie anfangen zu lachen.
Eine Person steht mit einem offenen Laptop da.
Eine Person stellt ihren Laptop auf einen Schreibtisch.
Person wirft das Kissen.
Person wirft ein Kissen über den Boden.
Person, die die Tür öffnet.
Person beginnen, sich anzuziehen, indem sie einen Pullover anziehen.
Diese Person liegt auf dem Boden.
Eine andere Person räumt den Tisch auf.
liegt auf dem Bett, als eine zweite Person hereinkommt.
Eine Person rennt zum Telefon.
Person sitzt auf der Couch.
eine Person sitzt auf dem Sofa.
Person isst etwas zu essen.
Person isst das Essen.
Die Person legt das Handtuch auf den Tisch.
Eine Person in einem Heimbüro zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person öffnet eine Schranktür.
Person mit einer Decke in der Hand offene Schranktür.
Person legte Kleidung auf das Regal.
Person schließt die Tür.
Die Person wirft Kleidung auf einen Stuhl.
Eine Person niest in ein Kissen.
Eine Person erwacht in der Nähe eines Lichts.
Person, die mit einem Kissen kuschelt.
eine Person, die erwacht.
Eine andere Person arbeitet an einem Laptop.
Eine andere Person spielt mit einem Laptop.
Eine andere Person schaut sich ein Bild an der Wand an.
Person, die sich auf ein Sofa setzt.
Person schließt eine Tür.
Die Person sitzt auf einer Couch.
Person aus dem Fenster schauen.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person repariert Glühbirne.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Person, die ein Licht repariert.
Die Person stellt das Glas auf das Regal.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person lacht in einen Spiegel.
Eine Person rennt in ein Badezimmer.
eine Person rennt in den Raum.
Person wäscht den Spiegel mit einem Handtuch.
Eine Person rennt ins Badezimmer.
Person beginnt den Spiegel zu waschen.
Person schließen Sie die Box.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und öffnet eine Schachtel.
die Person wecken, die sich mit dem Kissen kuschelt.
Eine Person wirft ein Kissen auf das Sofa.
Person rennt zum Fenster.
Person, die sie mit der Speisekammer aus dem Raum rennen.
Die erste Person schließt die Tür.
Person beide weglaufen.
Person geht zum Lichtschalter.
Person macht das Licht aus.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person legt ein Handtuch weg.
Eine Person legt eine Decke auf einen Tisch.
Person öffnet einen Laptop.
Person, die ihren Laptop öffnet.
Eine Person sitzt an einem Tisch.
Person öffnen ihren Laptop.
Eine Person liegt auf dem Sofa und niest.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die sie die Box abstellen.
Person ein Foto machen.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person geht, um ein Buch zu lesen.
Person beginnt ein Buch zu lesen.
Person macht Licht schnappt sich eine Serviette.
Person macht das Licht an.
Die Person beginnt, Essen in den Schrank zu stellen.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person die Tür schließen.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person rennt ins Haus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine zweite Person sitzt auf einem Sofa.
Eine Person liegt auf dem Teppich und isst ein Sandwich.
Person zieht ihre Schuhe an.
Eine Person isst ein Sandwich auf dem Boden.
Person öffnen die Kühlschranktür.
Person die den Kühlschrank öffnen.
Person, die sie die Box abstellen.
Person nehmen sie etwas aus der Box.
Eine Person nimmt Essen aus einer Kiste.
Person wäscht ein Fenster mit einem Handtuch.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
eine Person gießt ein Getränk von einer Tasse zur anderen.
Eine Person in einer Küche kocht Essen.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person öffnet eine Box auf der Theke.
Person schloss den Kühlschrank.
Person, die den Kühlschrank schließt.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person kocht an einem Herd in einer Küche.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person wäscht einige Geschirr.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas Wasser.
Person werden gesehen, eine Tasse Kaffee zu trinken.
Person, die sie das Kissen auf den Tisch legen.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die gegen eine Tür tritt, steht auf.
Person gießen sie ein Glas Wasser in eine Schüssel.
Person gießen etwas Wasser aus einer Flasche in eine Tasse.
Person stellt die Kiste ab.
Eine Person betritt ihr Haus und hält ihren Laptop.
Person schaut auf das Bild.
Eine Person geht mit einem Laptop durch eine Tür.
Person legte Essen auf einen Stuhl.
Person legt das Telefon auf den Tisch.
Eine Person niest im Bett.
Person wirft das Kissen.
Person wirft das Kissen nach unten.
Person wirft es auf den Boden.
Person lächelt, als sie ein Kissen auf den Boden werfen.
eine Person lacht.
Person eins hält etwas Medizin.
Person öffnen eine Tüte mit Lebensmitteln.
Eine Person betritt den Waschraum und hält ein Bild.
Eine Person betritt den Raum und hält ein Bild.
Person machen sie das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Eine Person räumt einen Tisch auf.
Eine andere Person niest im luftleeren Raum.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person wäscht sich die Hände.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person, die sie ihre Kleidung auf den Boden werfen.
Eine Person stellt eine Tüte mit Lebensmitteln ab.
Person trinkt aus einem Glas.
Person, die Sandwich isst.
Person legt das Telefon auf den Stuhl.
Person schließt die Tür.
Person, die den Türknauf schließt.
Eine Person geht durch die Tür.
Person schließt er das Buch.
Die Person legt das Buch weg.
Person, die eine Kochshow im Fernsehen sieht.
Person begann Geschirr zu spülen.
Die Person kochte das Abendessen.
Person macht das Licht an.
Die Person macht ein Licht an.
Die Person nimmt Essen aus einer Tasche.
Person, die eine Tasse hält.
Eine Person spielt mit ihrem Telefon im Keller.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet Schrank.
Die Person nieste.
eine Person nimmt eine Tasche.
Eine Person, die sich in einem Keller auszieht, öffnet eine Tasche.
Person, die in ein Fenster schaut.
Eine Person geht die Treppe hinauf und isst ein Sandwich.
Die Person beobachtet etwas aus dem Fenster.
ein Mann, der etwas in ein Regal stellt.
Eine andere Person verwendet eine Kamera, um Bilder aufzunehmen.
Person verwendet eine Kamera, um Bilder von der anderen zu machen.
Person lacht, als sie ein Sandwich essen.
Eine Person kocht am Herd.
eine Person kleidet sich vor einem Spiegel.
Person, die einen Besen hält.
Person nimmt es mit einem Glas Wasser.
Person, die ein Sandwich isst.
eine Person erwacht.
Person öffnet ihren Laptop.
Person spielen sie ein Spiel auf dem Laptop.
Person, die ein Sandwich isst.
Person legt die Decke ab.
Die Person öffnet eine Schachtel.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person geht in eine Garage und isst einen Keks.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person, die ein Sandwich auf einem Teller hält.
Eine andere Person rennt mit einem Sandwich in der Hand vorbei.
Person öffnet ein Buch.
Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Person, die Essen von einem Teller isst.
Person isst etwas zu essen.
Person, die Tee in eine Tasse auf der Theke gießt.
Person legt ein Handtuch auf einen Stuhl.
Die Person legt das Handtuch hin.
Eine Person ist in einer Garage und repariert ein Vakuum.
Person fangen an zu lachen, als sie aufstehen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person stellte die Getränke auf einen Tisch.
Person begann die Decke zu reinigen, die er hielt.
Eine Person stellt eine Tasche an die Tür.
Person nach dem Blick aus dem Fenster.
Eine Person schließt eine Tür.
Person trinkt aus dem Glas.
Person beginnen, Kleidung auf dem Bett aufzuräumen.
Die Person, die auf dem Bett sitzt und Kaffee trinkt, steht auf.
eine Person setzt sich auf das Bett.
Eine Person spielt mit einem Telefon.
Die Person beginnt, Gegenstände in ein Regal zu stellen.
Person, die sie lächeln.
Person rennt weg.
Person rennt aus dem Raum.
Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person beginnt ein Glas Wasser zu trinken.
Person beginnen eine Mahlzeit zu kochen.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Eine Person spielt mit einem Telefon.
Person, die mit ihrem Telefon spielt.
Die Person wirft die Medizin auf den Boden.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Die Person kuschelt sich an eine Decke.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person beginnt mit einer Decke zu kuscheln.
Person, die einen Besen hält.
Person macht das Licht aus.
Person macht ein Licht aus.
Person schließen sie die Tür.
Person schließt eine Tür.
Person stellt ein Werkzeug auf ein Regal.
beginnt den Boden abzunehmen. Die Person fängt an zu lachen.
Person, die sie ein Werkzeug auf ein Regal stellen.
eine Person macht ein Licht an.
Eine Person macht das Licht in einem Badezimmer an.
Person beginnt es zu essen.
Person, die etwas isst.
Person legt Notizbuch weg.
Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Person stellt es auf das Regal neben einem Bild.
Die Person schließt das Buch.
eine Person, die einige Papiere in ein Regal stellt.
Person wirft eine Tasche auf den Boden.
Person schließt die Tür.
Person, die eine Tasche auf den Tisch wirft.
Person geht durch eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person legte Decke auf Stuhl.
Person, die sie ihre Hände in der Spüle gewaschen.
Person beginnt eine Mahlzeit zu kochen.
die Person zieht sich aus.
Person wäscht seine Hände.
eine Person kochte.
eine Person begann sich auszuziehen.
Person schließen sie die Trockentür.
Die Person schließt die Waschmaschinentür.
Die Person nimmt eine Decke von einem nahe gelegenen Stuhl.
eine Person wirft ihre Schuhe runter.
Person wirft Schuhe auf den Boden.
Person, die einen Laptop öffnet.
Eine Person sitzt auf der Couch und trinkt ein Soda.
Person, die für ein Glas trinkt.
Eine Person sitzt auf einem Sofa und macht Hausaufgaben.
Eine Person rennt ins Esszimmer.
Person zog ihre Schuhe an.
Person zieht Schuhe an.
Eine niesende Person rennt in einen Raum.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person schließt eine Tür mehrmals.
Person, die die Tür schließt.
Die Person nimmt eine Schachtel.
Person, die sie es in eine Box legen.
Eine Person sitzt auf dem Boden im Schrank.
Die Person stellt die Schachtel unter das Schrankregal.
Sachen in eine Kiste legen. Die Person steht auf.
Person gießt Kaffee aus einer Tasse in die Toilette.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
Person lacht über etwas auf dem Bildschirm.
Person fängt an zu lachen.
Person, die die Tasse auf einen Tisch stellt.
Eine Person stellt ein Glas auf einen Tisch.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person sitzt auf dem Stuhl.
Person stellte es auf ein Regal.
Person stellt es auf ein Regal.
Person, die sie eine Decke in eine Box legen.
Person legt eine Decke in eine Box.
Person legt eine gefaltete Decke in eine Schachtel.
Eine Person schwang eine Tür auf.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person steht in der Tür und isst ein Sandwich.
Person isst etwas.
Person stehen in der Tür und essen Essen aus einer Schüssel.
Person die Tür schließen.
Eine Person hält eine Kiste.
Person schaut aus dem Fenster.
Person schließen sie einen Laptop, der auf der Theke liegt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beide sehen mehr Fernsehen.
Person, die fernsieht.
Person betritt einen Raum, schließt die Tür.
Person, die sie Geschirr in eine Ecke stellen.
Person 2 Personen öffnen eine Tür.
eine Person lacht.
Eine Person macht das Licht im Badezimmer an.
Person macht das Licht an.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person gießt etwas in eine Tasse.
Eine Person betritt lachend den Raum.
Eine Person lacht, als sie durch die Tür geht.
Person gießt es in Tasse.
Person gießt etwas in ein Glas.
eine Person lächelt.
Eine Person geht durch die Tür.
Die Person nimmt ihre Schuhe vom Boden.
eine Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet die Kellertür.
Person schließt die Tür.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person greifen nach dem Türknauf, um die Tür zu öffnen.
Person, die einen Türknauf hält.
Person rennt mit Büchern in der Hand in die Garage.
Eine Person rennt in die Garage.
Person öffnet die Bücher.
Person sitzt auf dem Bett.
Person wirft zwei Kissen.
Eine Person rennt mit einer Kiste in den Raum.
Eine Person, die mit einer Kiste durch einen Raum rennt, bleibt stehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine andere Person spielt Spiele auf ihrem Laptop.
Person, die Spiele auf einem Laptop spielt.
Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person erwacht im Bett am Fenster.
eine Person erwacht.
Person wirft ihr Kissen auf einen Stuhl.
Person wirft ein Kissen auf einen Stuhl.
Eine Person erwacht im Bett.
Person wirft ein Kissen vom Bett.
Person stellt das Glas auf den Schreibtisch.
Eine Person trinkt aus einem Glas.
Person, die aus einem Glas trinkt.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Person, die ein Buch betrachtet.
Person sitzt auf dem Tisch.
Person stellt das Glas auf den Tisch.
Person, die einen Tisch aufräumt.
Eine Person hält ein Buch in der Hand.
eine Person beginnt zu niesen.
Person, die sich im Badezimmer anzieht.
Person trinken sie ein Glas Wasser.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas Wasser.
Person lachend nehmen sie einen Schluck Wasser.
Die Person trinkt aus einer Kaffeetasse.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Die Person öffnet die Schranktür.
Die Person öffnet einen Schrank.
eine Person zieht sich an.
dieselbe Person öffnet die Tür.
Person öffnet die Tür.
Eine Person zieht sich in einem Heimbüro aus.
eine Person setzt sich aus und zieht sich aus.
Person isst ein Sandwich.
Eine niesende Person isst einen Donut.
Person trinkt aus einer Tasse.
eine Person nimmt eine Kiste.
Person öffnet die Tür.
Eine Person legt sich hin und isst ein Sandwich.
Person, die sie das schmutzige Geschirr auf den Tisch stellen.
man sieht eine Person lächeln.
Eine Person wirft eine Kiste auf den Tisch.
Eine Person wirft eine Kiste auf eine Theke.
Person wirft Decke.
Person fängt an, die Decke zur Tür zu werfen.
Person macht ein Bild aus dem Fenster.
Person schließt die Tür.
Person machen ein Bild von einer Ansicht außerhalb des Fensters.
Die ursprüngliche Person im Raum stellt ein Glas ab.
Person ziehen ihre Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person fängt an, das Regal aufzuräumen.
Person geht in den Raum und hält Kleidung.
Eine Person wirft Kleidung auf einen Stuhl.
Person legt Kleidung auf Stuhl.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person nimmt einen Besen.
Person sitzt auf einem Stuhl, sie nimmt ihr Telefon heraus.
Eine Person macht das Licht in einem Badezimmer an.
Die Person sitzt lächelnd an einem Esstisch.
Person beginnt zu lächeln.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließen sie den Schrank.
Die Person schließt die Pantrytüren.
Person öffnete die Schranktür.
Eine Person liegt auf dem Boden und liest ein Buch.
Person öffnet die Tür.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person mit einem Kissen betritt den Raum.
Eine Person hält ein Wurfkissen unter einem Arm.
Person isst Essen.
Person, die sie anfangen, es zu essen.
Eine Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Eine Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person, die sie aufstehen.
Person machen ein Foto mit einer Kamera, die sie.
Person auf ein Regal gestellt.
Person stellt eine Kamera auf ein Regal.
Die Person zieht sich an.
Die Person sitzt auf dem Stuhl.
Eine Person steht in ihrem Schrank und zieht sich für die Arbeit an.
Eine Person wirft ein Buch auf den Tisch.
Person, die ein Getränk aus einem Karton in ein Glas gießt.
Person gießen sie ein Glas Milch.
eine Person liest ein Buch.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Die Person stellt die Tasse Kaffee ab.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Eine Person legt Papiere in ein Regal.
Person, die sie auf einen Tisch legt.
Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person setzt sich auf die Couch.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person nimmt ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Person, die ein Kissen hält.
Eine Person schließt die Tür zu ihrer Küche.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person isst ein Sandwich.
eine Person wirft Schuhe.
Person sitzt auf dem Bett.
Eine Person wirft Schuhe auf den Boden.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person stellt ein Glas ab.
Eine Person stellt ein Glas am Telefon ab.
Person öffnet ein Buch.
Person, die sie das Buch öffnen.
Person lachen, als sie es durchschauen.
Person nehmen ein Buch vom Tisch.
Die Person liest, was in dem Buch steht.
Eine Person sitzt im Schrank und hält eine Tasche.
Person die Tasche leuchtet.
Person legt das Telefon in einen Schrank.
Person stellt es auf das Regal.
Eine Person erwacht auf einer Couch.
Eine Person erwacht auf einem Sofa.
Person nehmen Sie einen Schluck Wasser aus einem Glas.
Eine Person legt ein Handtuch in eine Schachtel.
Person, die es in eine Kiste legt.
Person stellt die Box auf ein Regal.
Person, die die Box auf ein Regal stellt.
Person, die einen Besen hält.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Eine Person in der Küche lacht.
Person sitzt auf der Couch.
Eine Person gießt Wasser in ein Glas.
Eine Person ist in einem Schlafzimmer und hält einen Spiegel.
Person wirft eine Kiste durch eine Tür.
Eine Person wirft eine Kiste.
Person kuschelt sich mit einem Kissen.
Eine Person rennt in eine Waschküche.
Eine Person rennt in die Waschmaschine.
Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person zieht sich im Badezimmer an.
Person beginnt zu essen.
Person essen es.
eine Person lacht.
Person, die ein Sandwich auf der Treppe isst.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person legt die Kleidung in eine Waschmaschine.
Person nach dem Werfen von Kleidung in die Waschmaschine.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person gießen etwas in ein Glas.
Person, die den Saft in ein Glas gießt.
Person öffnet die Tür zu ihrer Speisekammer.
Person nimmt ein Handtuch heraus.
Person macht ein Licht an.
Person machen sie das Licht an.
Die Person wirft den Kleiderstapel auf ein Kissen.
Eine Person legt ein Buch ins Regal.
Die Person stellt ein Buch ins Regal.
eine Person macht ein Licht an.
Person nimmt etwas Medizin.
Person machen sie das Licht an.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die die Abendnachrichten im Fernsehen sieht.
Person sieht wieder fern.
Person legt er ein Buch weg.
Eine Person legt ein Buch weg.
Person setzt sich, um ihr Buch zu öffnen.
Eine Person legte ein Kissen in die Waschküche.
Eine Person lacht über einen Fernseher.
Person, die ein Buch öffnet.
Person öffnet eine Tür.
Die Person nimmt ein Buch vom Schreibtisch.
Person, die sie aufstehen.
Person, die sie ein Sandwich essen.
Person beginnt zu essen.
Person beide Menschen trinken aus ihren Tassen.
Person nimmt etwas Essen aus einer Tasche.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person aufstehen.
Eine Person öffnet eine Tüte mit Lebensmitteln.
Person anfangen zu niesen.
Eine Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person rennt mit einem Besen in den Raum.
Die Person stellt den Besen an die Wand.
Person sitzt auf einem Stuhl und isst das Sandwich.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und ein Sandwich isst.
Person geht durch eine Tür.
Die Person öffnet einen Laptop.
Eine Person gießt Flüssigkeit in eine Tasse.
Person steckt Essen in eine Tasche.
Die Person packt Essen aus der Speisekammer in eine Tasche.
Person nimmt ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas.
Eine Person öffnet die Schranktür.
Person, die mit der anderen ein Glas Wasser trinkt.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die an einem Buch lächelt.
Person, die sie das Buch öffnen.
Person zieht die Kleidung an.
Person nimmt Kleidung heraus öffnet Waschmaschine.
Person stellt Laptop auf Tisch.
Eine Person stellt ihren Laptop auf den Tisch.
Person öffnet Schrank.
eine Person stellt Geschirr weg.
Person werfen es auf den Boden.
Person, die für ein paar Sekunden aus dem Fenster schaut.
Person dreht sich um und schaut aus einem Fenster in einer Tür.
man sieht eine Person lächeln.
Person, die den Kühlschrank schließt.
Person trinkt aus der Tasse.
Person stellt Tasse auf den Boden.
Person, die sich unter eine Decke kuschelt, um fernzusehen.
Person legte eine Decke um sie.
Person sitzen sie auf einem Sofa.
Person sitzt auf dem Sofa.
Eine niesende Person nimmt Medikamente ein.
Eine Person lächelt, als sie einen Laptop aufstellt.
Person setzt sich, um ihre Schuhe anzuziehen.
Die Person sitzt auf einer Couch, um Schuhe anzuziehen.
Person liegt auf dem Boden.
Die Person stellt einen Laptop in ein Regal.
Person öffnet eine Schranktür.
Die Person stellt ihren Laptop in ein Regal.
Eine Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person repariert ihre Haare.
Eine Person wirft eine Decke auf das Bett.
Person, die Essen isst.
Person springt darauf, um ein Sandwich zu essen.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine Person ist in einem Flur und öffnet eine Tür.
eine Person schaut durch ein Buch.
Person wäscht ihre Hände.
Eine Person liest ein Buch.
Person, die hinein niest.
Person beobachtet etwas im Spiegel sichtbar.
eine Person isst.
Person, die sie anfangen, den Snack zu essen.
Die Person nimmt einige Kleidungsstücke aus dem Trockner.
Die Person schließt die Tür hinter der Person.
Person halten sie eine Kiste offen.
Die Person hält eine Schachtel Geschirr in der Hand.
Person, die eine Schreibtischschublade repariert, die Schuhe hält.
Person isst ein Sandwich.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person schaut auf ein Bild.
Die Person, die die Tür öffnete, kam herein.
Person, die Haare repariert.
Eine Person sitzt lächelnd auf dem Boden.
Die Person lacht.
Person stellt den Spiegel auf das Regal.
Person, die es ins Regal stellt.
Die Person schaut durch das Buch.
Person nehmen sie ein Buch vom Bett.
Person, die einen Spiegel in einer Speisekammer wäscht.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnen sie die Tür.
Person schaut aus dem Fenster.
Die Person nimmt ein Stiftpapier.
Eine Person öffnet eine Schachtel mit Essen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person kommt herein und hält eine Tüte mit Lebensmitteln in der Hand.
Person legte die Lebensmittel in den Kühlschrank.
Person sitzt am Tisch.
Eine Person rennt zum Kühlschrank.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Person rennt in einen anderen Raum.
Person, die sie einige Kleider auf einen Tisch legen.
Eine Person zieht sich in der Waschküche aus.
Person öffnen den Kühlschrank.
Person legt eine Decke in die Waschmaschine.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person legte einige Bücher aus einem Regal hinein.
Person öffnet die Tür.
Person halten sie eine Tasche offen.
Person einige andere Kleider in einer Waschmaschine.
Person öffnen sie eine Tasche.
Eine Person zieht sich in der Waschküche aus.
Person wirft die Kleidung in die offene Waschmaschine.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person, wie sie aufstehen.
Person legte es auf einen Tisch.
Person fängt an, einen nahe gelegenen Schrank zu schließen.
Person schließt die Schranktüren.
Person zieht sich aus.
Person, die einen Laptop öffnet.
Person öffnet den Laptop.
eine Person macht ein Licht an.
Die Person betritt einen Raum und macht das Licht an.
Eine lächelnde Person macht das Licht in ihrer Garage an.
Person öffnet er sein Fenster.
Eine Person hält eine Tasche.
Die Person öffnet ein Fenster.
Person beginnt zu niesen.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Eine Person hält ein Handtuch.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die Schuhe anzieht.
Person legt das Handtuch hin.
Person fangen an zu lachen.
Person zieht die Kleidung an.
Eine Person kommt mit Kleidern aus einer Tür.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person, die die Tür schließt.
Die Person öffnet die Tür.
Person aufstehen.
Person nehmen sie ein Kissen.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person beginnen, das Sandwich zu essen.
Person, die ein Sandwich isst.
eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person die Treppe hinauf rennen.
Person rennt aus dem Raum.
Person setzt sich auf das Sofa.
Person, die Sandwich hält.
eine Person, die auf einer Couch sitzt und Medizin öffnet.
Person setzt sich auf den Boden.
Person, die sie auf dem Boden sitzen.
eine Person lacht.
Person, die an der Kommode sitzt und ihr Telefon lachend betrachtet.
Person, die Kleidung auf den Boden legt.
Person beginnt die Tür zu öffnen.
eine Person, die eine Tür öffnet.
Eine Person legt Kleidung auf einen Stuhl.
Eine Person wirft ein paar Kleider auf einen Haufen.
Eine Person ist im Wohnzimmer und isst ein Sandwich.
Eine Person, die ein Sandwich isst, kauert neben einem Vakuum.
Die Person repariert einen Staubsauger.
Person, die das Vakuum repariert.
Person etwas essen.
Person isst etwas zu essen.
eine Person hält Essen.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person beginnt ein Regal aufzuräumen.
Person läuft aus.
Eine Person mit einem Sandwich schließt einen Schrank.
Person rennt aus dem Raum.
Person öffnet Tasche.
Person nimmt ein Buch heraus.
Person schließt einen Schrank.
Person öffnet Schrank.
Eine Person wirft eine Tasche mit einem Buch nach unten.
Eine Person erwacht aus dem Liegen auf dem Boden.
Person beginnen, einige ungesunde Snacks daraus zu essen.
Person aus einer Einkaufstüte essen.
Person isst etwas.
Person öffnen sie die Tasche.
Die andere Person lässt den Kühlschrank offen.
Person, die den Kühlschrank öffnet und einige Produkte herausnimmt.
Person macht ein Foto davon.
Die Person nimmt eine Kamera heraus.
Person schaut durch einige Bilder.
eine Person ausgezogen.
Person, die Haare repariert.
Person, die sie ein Glas Wasser trinken.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person kommt durch eine Tür gerannt und hält einen Laptop.
Person stellten sie eine Tasche auf einen Stuhl.
eine Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Die Person schließt die Tür.
Person geht in den Eingangsbereich und hält eine Tüte mit Lebensmitteln.
Person ein Buch öffnen.
Person nimmt eine Tüte mit Lebensmitteln.
Person öffnet die Tür.
Person liegt auf dem Boden.
eine Person zieht sich an.
Person ordentlich legt es auf einen Tisch in der Nähe eines Fensters.
Person, die sich anzieht.
Person bückte sich, um ihre Schuhe anzuziehen.
Person liest ein Buch.
Person trinkt etwas Wasser aus einer Flasche.
Person, die aus einer Flasche Wasser trinkt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person setzt sich an einen Stuhl.
Person beginnt zu essen.
Person isst einen.
Person beginnen zu essen.
Person, die ein Getränk aus der Flasche nimmt.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer.
Eine Person, die auf einem Bett sitzt, steht auf.
Person geht durch eine Tür aus dem Raum.
Person öffnet er den Schrank.
Person stellt Geschirr hinein.
Die Person legt das Handtuch hin.
Person schließt die Tür.
Person lacht, als sie die Tür in einer Speisekammer schließen.
Die Person schließt den Kühlschrank.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person legt etwas zu essen hinein.
Person wirft eine Plastiktüte auf den Boden.
Die Person wirft eine Tasche auf den Boden.
Person nimmt ein Handtuch aus dem Trockner.
Die Person legt ein Handtuch in die Waschmaschine.
Eine Person schließt ein Fenster.
Person schließt das Fenster zu dem Raum, in dem sie sich befinden.
Person das Fenster schließen.
Eine Person spielt auf einem Laptop.
Die Person schließt das Buch.
Person nimmt ein Telefon.
eine andere Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht an.
eine Person, die auf einer Treppe steht und eine Decke hält.
Auf der Treppe steht eine Person mit einer Decke.
Person, die sie das Handtuch ablegen.
Person, die ein Handtuch hält.
Person Schuhe anziehen.
Person, die Schuhe anzieht.
Person, die ein Handtuch auf einen Trockner legt.
Die Person nimmt einen Schluck aus einer Tasse.
Person, die aus einer Kaffeetasse trinkt.
