Person nimmt einen Drink aus einem Glas.
Person fährt fort, ein Getränk aus einer Tasse zu nehmen.
Person stellt die Hitze ein.
Die Person nimmt ein Getränk aus einem Glas Saft.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die ein Buch liest.
Person, die für ein paar Minuten durch Lesen eines Buches dekomprimiert.
Die Person legt das Buch weg.
Person schloss die Tür hinter sich.
Eine Person lacht, als sie ihre Schuhe auszieht.
Person nimmt eine Tasse.
Person öffnet die Pantrytür.
eine Person lacht vor sich hin.
Person legt das Kissen dort hinein.
Die Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet die Türen eines Schranks.
Person hält ein Kissen.
Die Person räumt auch den Schrank auf.
Person schließt die Schranktüren.
Person legt ein Kissen.
Person, die sie auflegen.
Person einen Schrank schließen.
Person öffnen sie einen Kühlschrank.
Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person aufstehen.
Person schließt die Schranktür, wo der Becher ist.
Eine andere Person schaut aus dem Fenster.
Person, die etwas zu essen hält.
Die Person, die das Tablett hält, trinkt aus der Tasse.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die etwas auf einem Laptop beobachtet.
Die Person sieht auch fern.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person liest ein Buch.
Eine Person nimmt ein Mini-Vakuum.
Person, die sie den Laptop abstellen.
Eine Person sitzt und tippt auf einem Laptop.
Die Person legt den Laptop ab.
Eine Person rennt die Treppe hinauf.
Eine Person rennt eine Treppe hinauf.
beginnt mit einer anderen Person zu sprechen, die ein Handtuch hält.
Eine Person rennt die Treppe hinauf und isst.
Person, die ein Handtuch oder ein Tuch um den Hals legt.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Eine Person ist im Eingangsbereich und hält eine Tasche.
Person, die eine Tasche ins Regal stellt.
Person, die ein Mädchen als Waschmaschine auszieht.
eine Person wäscht Kleidung.
eine Person zieht sich aus.
Person legte Kleidung weg.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
eine Person, die aus einer Einwegbecher trinkt.
Person, die eine Schranktür öffnet.
Person beginnen die Tür zu schließen.
Person schließt eine Schranktür.
Person wirft ihre Schuhe unter einen Schreibtisch.
Eine Person lächelt über ein Bild.
Die Person schließt die offene Tür hinter sich.
Eine Person wirft eine Tasche auf einen Stuhl.
Person, so dass sie anfangen zu lachen.
Eine Frau nimmt eine Tasse von einem Tisch.
Person beginnt zu rennen.
Eine Person stellt einen Besen in den Schrank.
Eine Person hält ein Handtuch.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person stellt etwas auf das oberste Regal.
Ein Mann öffnet seine Schranktür.
Eine Person lässt das Vakuum laufen.
Eine Person gießt ein Getränk in eine Tasse.
eine Person isst etwas zu essen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl neben einem Tisch.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person beginnt Essen von einem Teller zu essen.
Person essen einen Snack.
Die Person arbeitet an einem Schreibtisch und isst vom Geschirr.
Person geht durch eine Tür.
Person, die sich in einem Spiegel beobachtet.
Person, die endlich ein Sandwich in einem Wohnzimmer isst.
Person, die mit einem Kissen kuschelt.
Person isst das Essen.
Die Person nimmt ein Paar Laufschuhe aus der Nähe.
Person nehmen Schuhe vom Boden.
Person macht einige Bilder.
Eine Person hält eine Kamera hoch.
Die Person legt die Kamera ab.
Person durch eine offene Tür gehen.
eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person wirft die Decke auf den Boden.
Eine Person wirft eine Decke auf den Boden.
Person wirft die Decke auf den Boden.
Person rennt rüber, um ein Vakuum zu benutzen.
eine Person rennt in einen Raum.
Person, die ein Fenster öffnet.
Eine Person öffnet das Fenster in der Waschküche.
Person das Fenster schließen.
Person nehmen ein Getränk aus der Tasse, die sie halten.
Person, die aus der Tasse trinkt.
Person schließt das Fenster.
Person öffnet das Fenster.
Eine Person greift nach einem Licht, um es einzuschalten.
Eine Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Die Person lacht.
Eine Person ist in der Küche und kocht Essen.
Person nimmt ein Telefon.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person, die sie von der Decke werfen.
Person rennt, um aus dem Fenster zu schauen.
Person wirft eine Decke von ihnen.
Person rennt zum Fenster, um nach draußen zu schauen.
Person rennt zum Fenster.
Person, die ein Buch betrachtet.
Die Person nimmt das Essen irgendwo hin.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Eine Person sitzt auf einem Bett mit einem Kissen.
Diese Person wirft das Kissen auf den Boden.
eine Person wirft ein Kissen.
Person, die das Kissen auf den Boden wirft.
Eine Person sitzt mit einem Kissen auf ihrem Bett.
Eine Person rennt zu einer Glastür.
Die Person legt das Sandwich hin.
eine Person rennt in den Eingang.
Person öffnet es, um ein paar Kleider herauszunehmen.
Eine Person hält eine Tüte Kleider.
Person, die auf einem Stuhl mit einem Rucksack sitzt.
Person beginnt zu niesen.
eine Person isst auch.
Person öffnen eine Box.
Person, die ein Sandwich isst.
Person nimmt ein Glas.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person essen ein Sandwich aufstehen.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person, die ein Glas Wasser auf den Tisch gießt.
Person, die ein Glas Wein in ein Wohnzimmer gießt.
Person legte die Tasche weg.
Die Person saß in einer Halle und öffnete eine Plastiktüte.
Person setzt sich auf ein anderes Bett.
Person wirft eine Tasche runter.
Person nimmt ein Getränk aus einer Tasse.
Die zweite Person lacht.
Eine Person rennt mit einem Lebensmittel davon.
Person rennt weg.
Die Person am Herd lacht.
Person schließt einige Schranktüren.
Person schloss einige Schränke.
Person schließt eine Schranktür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person stellt das Geschirr in die Spüle.
Eine Person sitzt in der Küche und isst.
Person stellt ihr Geschirr in die Spüle.
Person a isst an einem Tisch in der Küche.
Person etwas in ein anderes Glas gießen.
Eine Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Eine Person hält eine Tasche.
eine Person zieht sich in ihrem Schrank aus.
Person, die ihre Kleidung auf den Boden legt.
Person beginnen sie die Tür zu schließen.
Person fangen an zu lachen.
Person öffnet einen Schrank unter der Treppe.
Person mit einer Taschenlampe.
Person sie setzen ein Blitzlicht hinein.
Person wirft einen Blick aus dem Fenster.
Person nimmt ihren Laptop von innen.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine Person kocht im Ofen in der Küche.
Die Person schaltet das Deckenlicht ein.
Person machen sie ein Licht an.
Die Person legt das Buch auf den Tisch.
Person, die auf dem Boden liegt.
In der Garage steht eine Person mit einem Buch.
Person legt sich auf den Boden.
die Person zieht sich aus.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Die Person sieht fern.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die fernsieht.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Die Person legt es zurück in die Schachtel.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person öffnet eine Tür mit Lebensmitteln.
Person schließt die Tür hinter sich mit ihrem Schuh.
Person öffnet ein Buch über dem Kopf.
Person beginnt sie zu essen.
Person fangen an, diese Chips zu essen.
Person beginnen das Buch zu lesen.
Person holen etwas zu essen essen es aus der Schüssel.
Person halten sie ein Buch hoch.
Person isst Cracker.
eine Person, die am Esstisch lacht.
Person nimmt einen Besen.
Person tritt eine Tür auf.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet den Schrank.
Person nimmt einen rosa Laptop aus einem Regal öffnet.
Eine andere Person betritt den Raum und trinkt aus einer Tasse.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die sie aufstehen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person öffnen eine Schranktür.
Person die Schranktür schließen.
Person schließt die Tür.
Eine Person legt ihre Schuhe in einen Schrank.
Person, die sie die Schuhe weglegen.
Person, die eine Rolle oder einen Bagel isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Person lachen, während sie weiterhin ihr Sandwich essen.
Eine Person rennt am Stuhl vorbei.
Person öffnet die Schranktür.
nimmt einen Drink, als die Person die Schranktür öffnet.
Die Person trinkt eine Flasche Wasser.
Eine Person öffnet einen Schrank in der Waschküche.
Person nimmt ein Handy aus der Tasche.
Person öffnet einige Schranktüren.
Person schloss zweimal eine Holzkiste.
Person öffnete die Schachtel und schaute hinein.
Person legt das Bild auf eine Schachtel.
Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
eine Person isst etwas zu essen.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die über ein Bild lacht.
eine Person erwacht.
eine Person isst irgendeine Art von Obst.
Eine andere Person isst etwas aus einer Tasche.
eine andere Person erwacht.
Person, dass sie eine Tür geöffnet.
Eine Person sah sich ein Buch an.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
Person, auf die sie ihre Brille setzen.
eine Person erwacht.
Person, die aus einer Kaffeetasse trinkt.
Person, die eine Brille aufsetzt.
Eine Person wirft eine Decke die Treppe hinunter.
Eine Person wirft eine Decke die Treppe hinunter.
Person macht ein Bild von der Wand.
Person rennt die Treppe hinunter.
Eine Person wirft eine Decke auf den Boden.
Person nimmt einen Bilderrahmen von einer Wand.
Person isst auch etwas neben ihm.
Person essen es.
Person, die einen Snack isst.
Person beginnt wütend zu niesen.
Eine Person lächelt in eine Kamera.
Person, die in eine Tasse Kaffee in einem Eingangsbereich niest.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Eine Person wirft einen Besen wild auf den Boden.
Person wirft den Besen auf den Boden.
Person, die sie die Flasche in den Müll werfen.
Eine Person geht die Treppe hinunter und trinkt aus einer Glasflasche.
Person, die aus einer Wasserflasche trinkt.
Person stellte die Flasche in den Müll.
Person, die eine Flasche Wasser trinkt.
Die Person schließt die Tür.
Person stehen da und telefonieren.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person öffnet die Türen einer Speisekammer.
Person nimmt Telefon heraus.
Die Person nimmt ein Papiertuch aus dem Regal.
Person, die ihr Telefon hält.
Person öffnet Tür.
Eine Person öffnet die Pantrytür.
Eine Person rennt mit einem Laptop in ihre Küche.
Person trinkt aus einer Flasche.
Person, die eine Tür öffnet.
Die Person öffnet eine Box.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person sitzt am Tisch.
steht auf, um der anderen Person beim Abwasch zuzusehen.
Eine Person sitzt an einem Tisch.
Eine Person sitzt mit einem Buch am Küchentisch.
Person, bei der er anfängt, Geschirr zu spülen.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person sitzt auf dem Boden und niest.
Person nimmt etwas aus der Schachtel.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person, die Box öffnet.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person schnappt sich etwas zu trinken aus einer Tasse.
Person nimmt die Jacke aus der Box.
Person beginnen sich anzuziehen.
Person wirft ein Kissen auf einen Stuhl.
eine Person zieht sich aus.
Person legt ein Kissen auf einen Stuhl.
Person schaut aus einem Fenster.
Die Person wäscht jetzt das Glas des Fensters.
Person, die sie einige ihrer Kleider ausziehen.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person legte es auf den Tisch.
Person als aufstehen.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür mit einem Türknauf.
Person nimmt etwas Geschirr aus der Speisekammer.
Person stellt die Fernbedienung auf ein Regal.
Person, die eine Decke in die Schachtel legt.
Person legte eine Decke in eine Box.
Die Person steckt das Telefon in eine Tasche.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die ein Buch hält.
Person, die ein Buch liest.
Person Buch lesen.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Person öffnen sie eine Kiste.
Diese Person öffnet eine Box.
Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person lacht, als sie die Speisekammer öffnet.
Eine Person öffnet die Pantrytür.
Person fängt an zu lachen.
Person sitzt auf dem Bett.
Person, die selbst auf dem Bett sitzt.
Die Person sitzt auf dem Bett.
Person stellt etwas auf ein Regal.
Eine Person legt ein Sandwich auf ein Tablett.
Person geht langsam zu einer Tür.
Person legt ein Sandwich in einen Korb.
Person, die aus einer Tasche isst.
Person isst ein paar Pommes an einem kleinen Tisch.
Person, die sie einen Snack essen.
Eine Person ist in einem Büro und isst Essen.
Person aufstehen.
Die Person nimmt ein paar Getränke aus einer Tasse.
Person, die ein Getränk aus einer Tasse Kaffee nimmt.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Eine Person öffnet ihren Laptop.
Person, die einen Laptop öffnet.
Die Person rennt in das angrenzende Wohnzimmer.
Person, die sie herumlaufen.
Person, die sie ihr Telefon auf das Sofa legen.
Diese Person rennt in den anderen Raum.
Person, die sie aufstehen.
Die Person lacht.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person geht auf die Kamera zu und trinkt aus einem Glas.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person, die ein Handy hält.
Person, die sehr glücklich lächelt.
Person lächelt immer noch.
Die Person geht durch eine Tür.
Person, die ein Handy hält.
Person, die das Telefon hält.
Die Person legt ihr Telefon auf einen Tisch.
Die Person sitzt auf einer Couch.
Eine Person steht in ihrem Eingangsbereich und zieht sich aus.
Person sitzen auf einer Couch unter einer Decke.
Person spielte mit seinem Telefon.
Person legte sich auf die Couch.
Person, die sie ausziehen.
Person öffnete den Laptop.
Person trinken eine Tasse Kaffee.
eine Person niest.
Person öffnet die Tür.
Diese Person stellt das Bild in ein Regal.
Eine Person niest in ein Telefon.
Person, die einen Laptop in eine Tasche in einer Küche steckt.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Licht anmacht.
Person macht ein Licht an.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas.
Person kleiden sich damit.
Person stellte es auf das Regal.
Person nimmt ein Kissen davon.
Person nimmt ein Kissen heraus.
Person nimmt ein Kissen aus der Box.
Person macht das Licht zu einem Schrank an.
Eine Person macht das Licht in einem Schrank an.
eine Person lächelt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die den Schrank schließt.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die in die Kamera lächelt.
Person öffnet einen Laptop.
Person öffnet ihren Laptop, um ihre Arbeit zu beginnen.
Person, die ein Mädchen vor einem Schrank anzieht.
Person öffnet den Laptop.
Eine andere Person legt Kleidung in einen Flurschrank.
Person, die sie sie auf ein Regal stellen.
Eine Person in ihrem Esszimmer rennt herum.
Person lacht, weil sie etwas Lustiges im Fernsehen sieht.
Person legt sich auf das Bett, um die Bilder zu überprüfen.
Beim Fotografieren liegt die Person zurück im Bett.
eine Person, die eine Tüte mit Gegenständen hält.
Eine Person trinkt Milch aus einer Flasche.
Person kocht weiter.
Person, die eine Tasche hält.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person machte das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person betritt den Raum mit einer Tasche.
Person schließt die Tür hinter sich.
Diese Person zieht ihre Schuhe an.
Person legt eine Plastiktüte auf den Griff.
Person schließt die Tür.
Person nimmt die Tasche vom Türknauf.
Person stellt Tasche auf Regal.
Person steckt Schuhe in die Tasche.
Person zieht Pullover aus, um in Tasche zu stecken.
Die Person zieht sich aus (zieht die Socken aus.
Person stellt es ins Regal.
Person stellt die Tasche auf ein Regal.
Person, die sie ausziehen, indem sie ihren Pullover ausziehen.
Eine Person zieht sich aus, als sie die Treppe hinuntergeht.
Person, die er hält, als er sein Telefon entfernt.
Eine Person isst Junk Food.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält.
Person, die ein Spiel am Telefon spielt.
Person, die sie anfangen, mit einer Kamera zu spielen.
Person, die ihr Essen hält.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person sitzt auf einem Stuhl lächelnd.
Person, die sie ihre Schuhe anziehen.
Eine Person erwacht im Bett.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person zieht Schuhe an.
Eine Person rennt in eine Garage.
Person macht ein Licht an.
Person trinkt ein Glas Wasser aus dem Regal.
Diese Person trinkt aus einer Tasse.
Person legte das Handtuch auf einen Tisch.
Person, wie sie aufstehen, um ein Handtuch zu greifen.
Die Person lachte.
Die Person ging mit einer Kiste durch die Tür.
Die Person scheint zu lachen.
Person, die sich bewegt, um auf dem Toilettensitz zu sitzen.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Eine andere Person lächelt.
Person öffnet einen Laptop.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person ist auf dem Sofa und niest.
Person öffnete den Laptop.
Person anhalten, um ein Fenster zu öffnen.
Person, die den Tisch aufräumt.
Person, die sie das Handtuch ablegen.
Person, die das Handtuch auf den Boden wirft.
Person werfen es auf den Boden.
Person macht ein Bild von sich.
Person ein Foto machen.
Person nehmen ihr Handy heraus, um ein Foto zu machen.
eine Person zieht ein Handtuch an.
Eine Person legte sich ein Handtuch um den Hals.
Person, die auf ihrem Telefon spielt.
Eine Person nimmt ein Kissen von der Kommode.
Person kuschelt sich an das Kissen.
Eine Person nimmt ein Kissen aus einem Regal.
Person stellt die Kiste ab.
Person schließt die Box.
Eine Person öffnet eine Pantrytür.
Person schließt die Schranktür.
Person ein Mädchen öffnet die Pantry-Tür.
Die Person schließt die Tür.
eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt die Tür.
Person öffnet einen Schrank in der Speisekammer.
Die Person öffnet eine Pantrytür mit Kleidung.
Person steckt es in eine Tasche.
Person öffnet eine Tür durch Drehen des Griffs.
Die Person nimmt die Tasche.
Person öffnet eine Tür.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet die Tür zu einem Raum.
eine Person öffnet die Tür.
Person, die sie anfangen, Schuhe aus dem Weg zu werfen.
Person öffnet eine Schranktür.
Person, die ihre Schranktür öffnet.
Person, die aus der Tür geht.
Eine Person öffnet den Schrank und nimmt Sachen heraus.
Person läuft aus dem Raum.
Eine Person rennt durch die Tür.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person drückt einen Lichtschalter.
Die Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person öffnet eine Tür zu einem Schrank.
Person trinkt aus einer Flasche.
Person geht aus dem Schrank und schließt die Tür.
Person, die einen Keks isst.
Person, die ein Kissen in den Schrank legt.
Person beginnen am Telefon zu sprechen.
Person, die das Telefon zwischen der Schulter hält.
Person, die etwas zu essen isst.
Eine Person wirft Schuhe in die Ecke.
Person wirft ein Paar Schuhe in die Ecke.
Person werfen Schuhe in eine Ecke.
Person gießen es in ein Glas.
Person gießt etwas Milch in das Glas.
Eine Person, die ein Glas hält, öffnet den Kühlschrank.
Person gießen sie es in das Glas.
Person schaut auf ein Bild, das dort hängt.
Person nimmt ein Glas Wasser heraus.
Die Person stellt das Wasser auf den Tisch.
Eine Person öffnet den Schrank.
Person schaute auf ein Bild an der Wand.
eine Person niest.
Person stellt das Buch ins Regal.
Die Person legt die Decke weg.
Die Person nimmt ein Handtuch aus dem Schrank.
Eine Person betritt die Speisekammer und isst ein Sandwich.
Die Person öffnet einen Schrank, um Waschmittel zu nehmen.
Person gießen Sie etwas Spülmittel ein.
eine Person stellt das Geschirr weg.
Person stellt Geschirr in ein Waschbecken.
Person gibt Spülmittel in die Spüle.
Person, die er sein Handy herausnimmt.
Die Person wirft ein Buch.
Eine Person setzt sich, während sie ein Buch liest.
Person, die das Licht anmacht.
Person macht das Licht an.
Person halten sie einen Besen anstelle der Brille.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person stellte die Tasche auf einen Tisch.
Person beginnt das Glas zu waschen.
Eine Person räumt einige Bücher auf dem Tisch auf.
Person legt die Medizin in den Tisch.
Person, die sie anfangen zu lachen, wenn sie auf den Bildschirm schauen.
entspannt an einem Laptop arbeiten.
Person beginnt Spiele auf einem Laptop zu spielen.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Die Person nimmt ein Buch aus dem Kleiderschrank.
Person die Schuhe aus dem Schrank nehmen aufstehen.
Person stellt den Teller auf einen Tisch.
Eine Person geht mit einem Teller durch eine Tür.
Person halten sie ein Handtuch.
Die Person hält ein kleines Handtuch.
Person fangen an zu lächeln.
Person nimmt einen Drink aus dem Glas.
Eine Person öffnet eine Schachtel Schuhe.
Eine Person öffnet ihre Pantrytüren.
Eine Person öffnet eine Pantrytür.
Die Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person, die sich neben dem Kleiderschrank im Keller auszieht.
Person, die eine Kleinigkeit aus dem Kühlschrank zu essen bekommt.
Person isst es.
Person kocht etwas Essen auf dem Herd.
Eine Person kocht ein paar Eier in einer Pfanne.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person trinkt etwas aus dem Glas.
Person, die eine Taschenlampe hält.
Person eine Taschenlampe durch die Tür.
Person schließt das Buch.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die ein Buch hält, leuchtet eine Taschenlampe nach vorne.
Eine Person geht mit einer Kiste in die Küche.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person machte ein Licht an.
Person sitzt auf der Couch.
Person, die die Badezimmertür hinter sich schließt.
Die Person macht das Licht aus.
Person geht in einen Raum, um auf der Couch zu sitzen.
Person macht das Licht aus.
eine Person nimmt ein Telefon.
Person öffnet die Tür.
Person nimmt einen Besen heraus.
Person herausnehmen er Besen von innen.
Person, die das Telefon hält.
Person öffnet eine Tür.
Die Person nimmt die Medizin.
Person beginnt sich auszuziehen, indem sie ihre Socken auszieht.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person etwas essen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person im Badezimmer lächelt.
Die Person spielt auch mit einer Kamera.
Person legt die schmutzige Kleidung in die Waschmaschine.
eine Person stellt eine große Tasche ab.
Person schaut aus einem Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Person beginnt die Kleidung zu waschen.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person legt es auf einen Tisch.
Person legt Jacke auf den Tisch.
Die Person schloss die Eingangstür.
Person lächelt immer noch.
Person schließt die Tür.
Person fährt fort, eine Tür zu schließen.
Eine Person steht an einem Herd und kocht.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person, die er aufhört zu kochen.
Eine Person betritt ein Schlafzimmer mit Kleidung.
Die Person öffnet die Tasche.
Person schließen die Oberseite der Box.
Person rennt zu einem Tisch.
Person rennt zurück, um sich zu setzen.
eine Person rennt in den Eingang.
Person setzt sich an den Tisch.
Eine Person rennt durch den Raum.
Eine Person rennt zur Tür.
eine Person rennt um das Haus herum.
Person schaut auf ein Bild.
Eine Person erwacht in einem Schlafzimmer.
Person, die das Essen wieder ins Regal stellt.
eine Person, die einen Besen hält, legt ihn ab.
Person legt den Besen ab, um ein Buch aufzuheben.
Eine Person hält einen Besen in einer Waschküche.
Person legt den Besen ab.
Person setzt eine Kamera hinein.
Person legt es in die Schachtel.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Diese Person hält die Box.
Person nimmt er seine Kamera heraus.
Person, die es in die Box legt.
Eine Person an einem Sofa öffnet eine Schachtel.
Person legte den Besen auf den Boden.
Eine Person niest an der Tür.
Person steht darauf, um ein Bild aufzustellen.
Person sitzt auf einem Bett für eine.
Person durch eine Tür gehen.
Die Person nimmt eine Kamera heraus.
Eine Person geht durch eine Tür zu einem Schrank.
Man sieht eine Person, die ihre Schranktür öffnet.
Person nimmt einen Bissen von einem Sandwich.
Eine Person liegt auf der Couch und sieht fern.
Die Person isst ein paar Bissen von ihrem Sandwich.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person öffnet die Schranktür.
Person nimmt ein Getränk aus einer roten Tasse.
Person öffnen eine Schranktür.
eine Person erwacht.
Die Person sieht auch fern.
Person schließt die Tür, die nach draußen führt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die hinein niest.
Person rennt den Flur entlang.
Person rennt weg.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person nimmt eine rosa Decke von einem Stuhl.
Person, die ein Glas in der Spüle wäscht.
Eine Person nimmt eine Decke von einem Stuhl.
Person beginnt zu niesen.
Person, die mehrmals niest.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
Person nimmt ein Telefon heraus.
Person macht ein Foto.
Person im Badezimmer, die Hände wäscht.
Person wäscht ihre Hände.
Person macht ein Selfie-Bild.
eine Person wäscht ihre Hände mit Seife.
Person in ihrer Rechten halten sie ein Sandwich.
Person aus dem Glas trinken.
Person, die aus einem leeren Glas trinkt.
eine Person, die einen Besen benutzt, um Schranktüren zu schließen.
Eine Person betritt lachend ein Haus.
Person sitzt am Tisch und isst Essen.
Eine Person schließt eine Tür.
Eine lachende Person betritt ihre Küche.
Person trinkt aus einem Glas.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas Wasser.
Eine Person arbeitet an ihrem Laptop.
Person schloss die Tür.
Person legt einige Decken hinein.
Die Person legte das Kissen in den Schrank.
Eine Person kommt mit einem Kissen in ihren Schrank.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Kissen hält.
Eine Person öffnet eine Tür zu einem Schrank.
Person schließt die Tür hinter sich.
Die Person macht das Schranklicht aus.
Person öffnete die Tür.
Person, die eine Tasche öffnet.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person stellt die Lebensmittel in den Kühlschrank.
Dieselbe Person öffnet die Kühlschranktür.
Person in ein Buch schauen.
Person, die Schuhe hält.
Person, die auf dem Tisch leiht, zieht Schuhe an.
Die Person zog ihre Schuhe an.
eine Person isst.
eine Person isst eine Banane.
Person, die eine Banane isst.
Person, die an einem Küchentisch sitzt.
Person räumt den Tisch auf.
Die Person sitzt an einem Tisch und schält sich.
Person isst es.
Person legt die anderen zurück in die Box.
Person, die eine Kiste öffnet.
Eine Person öffnet eine Schachtel mit Lebensmitteln.
Person beginnt, etwas Medizin zu nehmen.
eine Person kann sich ausziehen.
Eine Person schließt eine Tür.
Person schließt die Tür.
Person, die sie anfangen, ihre Kleidung zur Tür zu werfen.
Person werfen sie es auf den Boden.
Person schließt eine Tür.
Person legt es auf einen Tisch.
Die Person legt den Hörer auf.
Person, die ein Kissen auf das Bett im Schlafzimmer legt.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person steht in der Waschküche und schaut, wie sie ihre Haare repariert.
Eine Person fixiert ihre Haare in einem Spiegel.
Wenn man in den Spiegel schaut, zieht sich die Person aus.
Person wieder aufstehen.
Ein Mann beginnt sich auszuziehen.
Person auf dem Bett sitzen.
Person zog einige Schuhe an.
Person, die Kleidung in einem Schlafzimmer weglegt.
Person, die seine Kleidung neben sich auf das Bett legt.
Person, die Schuhe anzieht.
Person setzt sich auf das Bett, um seine Schuhe zu reparieren.
Eine Person macht das Licht an.
Person sitzt auf einer Couch.
Person setzt sich auf die Couch.
eine Person macht ein Licht an.
Person nimmt ein Buch aus dem Regal.
Person beginnen sie ein Glas Wasser zu trinken.
Eine auf dem Boden liegende Person erwacht.
Person beginnt zu essen.
Person beginnt zu essen.
Eine Person erwacht auf dem Boden ihres Aufenthaltsraums.
Die Person nimmt einen Besen.
eine Person schaut aus dem Fenster.
Person stellt die Tasse auf ein Regal.
Person stellt Tasse auf Regal.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Person beginnt mit ihrem Telefon zu spielen.
Person legt ein Kissen auf das Bett.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
bequem auf einem Bett sitzen.
Person, die etwas zu essen isst.
eine Person isst schnell etwas.
Person sitzt auf Treppen, um Schuhe anzuziehen.
Person zieht Tennisschuhe an.
Person zieht Schuhe an.
Person packt aus und isst etwas.
Person öffnete das Buch.
Person, die in eine Decke niest.
Person nimmt etwas aus dem Schrank.
Die Person spielt mit dem Telefon.
Eine Person wirft eine Decke die Treppe hinunter.
Eine Person wirft Gegenstände wie Decken von der Treppe.
Eine Person stellt etwas zu essen in ein Regal.
Eine Person stellt etwas in das Regal der Garage.
Person nimmt ein Notizbuch.
Person zog die Schuhe an.
Person läuft aus.
eine andere Person rennt herein.
eine andere Person rennt an ihnen vorbei.
Person nimmt ein Trinkglas vom Boden.
Eine Person kommt in den Raum gerannt.
Eine Person tritt durch eine Tür ein.
Person legt ein Bild nieder.
Person legt das Bild auf den Boden.
Die Person legt das Bild ab.
Person fängt an zu lächeln.
eine Person hält ein Bild.
eine Person macht das Licht an.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Eine Person kocht am Herd.
Person, die in eine Kamera lächelt.
Eine Person öffnet eine Plastiktüte.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel an.
Person beginnen sich anzuziehen.
Person begann einen kleinen Tisch aufzuräumen.
Die Person, die fernsah, stand auf.
Person nimmt eine Flasche Medizin aus einer Schachtel.
Eine Person sitzt auf der Couch und sieht fern.
Person der Persin öffnet die Trockentür.
Person schließt die Tür des Trockners.
Person, die ein Handtuch hält.
Person öffnete ein Buch.
Die Person öffnet ein Buch.
Person schauen sie aus dem Fenster.
Person nimmt ein Glas von einem Tisch.
Die Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht im Schrank aus.
Person, die ein Licht anmacht.
Person schnappt sich eine Tasse macht das Licht aus.
Person, die aus einer Tasse Kaffee trinkt.
Die Person trinkt etwas aus einer Tasse.
Person wirft das Handtuch auf den Boden.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die anhält, um aus einem Fenster zu schauen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die die Tür offen sieht.
Person stellte sie auf das Regal.
Person stellt Gegenstände auf ein Regal.
Person räumen sie ein Regal vor sich auf.
Eine Person nimmt ein Kissen.
Die Person trinkt aus einer Tasse vom Beistelltisch.
eine Person, die ein Licht repariert.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person beginnen sich ein Glas Wasser einzuschenken.
Person gießt sich eine Tasse Wasser.
Die Person stellt die Schalen auf den Tisch.
Person, die auch etwas auf ihrem Laptop beobachtet.
Person, die sie etwas auf ihrem Fernseher sehen.
eine Person lacht über ein Buch.
Person beginnt die Box zu schließen.
Person legte das Papier in eine Schachtel.
Person schloss die Tür.
Person, die sie mehrmals hintereinander zu niesen beginnen.
Person, die sie die Tasche über den Kopf setzen.
Person, die die Tür zum Raum schließt.
Eine Person rennt lachend mit einem Kissen durch den Flur.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person trinkt ein Glas Wasser in der Waschküche.
Person öffnet die Trockentür.
Person, die sie anfangen, etwas zu essen.
Person nimmt ein Buch aus einem Regal.
Person legt es in eine Box.
Person legte ein Kissen in eine Box in der Nähe der Box.
Eine Person legt ein Kissen in eine Schachtel.
Person geht in die Dusche öffnet das Fenster.
Person öffnet das Fenster.
Person macht ein Bild von etwas draußen.
Person macht ein Handyfoto durch das geöffnete Fenster.
Person, die ein Sandwich isst.
Person macht ein Foto aus dem Fenster.
Person öffnet das Fenster in der Dusche.
Person öffnet ein Fenster.
Person machen ein Bild durch das offene Fenster.
Eine Person nimmt etwas zu essen aus einem Schrank.
Person setzen sie sich auf einen Stuhl, der es hält.
Eine lachende Person betritt die Küche und öffnet einen Schrank.
Person beginnen sich anzuziehen.
Person, die sie sich in einem Kleiderschrank kleiden.
man sieht eine Person lächeln.
Person macht das Licht aus.
Person beginnt zu niesen.
Person macht das Licht aus.
Person schließen sie die Box.
Person legt Schuhe in Pizza.
Als nächstes legt die Person die Schachtel beiseite.
Person fängt an zu lachen.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person zieht Schuhe an.
Person lacht.
Eine Person sitzt mit einem Kissen auf der Couch.
Eine Person kuschelt sich mit einer Decke auf die Couch.
Eine Person sitzt auf der Couch und hält ein Kissen.
Person jemand sitzt auf seiner Couch mit einer Decke.
Die Person schließt den Kühlschrank.
Person öffnen die Kühlschranktür.
Person Essen nehmen.
Person macht das Licht aus.
Person, die versucht, das Licht auszuschalten.
Person macht das Licht aus.
Person, die eine Tasche hält.
Person nehmen sie ein Kissen aus der Tasche.
Person nimmt ein Kissen aus einer Tasche.
Person macht Licht aus.
Person, die Sandwich isst.
Person macht ein Licht aus.
Die Person macht das Licht im Flur aus.
Person legt die Schüssel in eine Kiste auf dem Boden.
Die Person nimmt ein Spielzeug aus der Schachtel.
Person, die gleichzeitig zusammen lächelt.
Person die andere macht ein Bild mit ihrer Kamera.
Person stellt eine Tasche auf die Theke.
Person gießen eine Tasse Saft.
Die Person sieht auch fern.
Person, die sie anhalten, um etwas Wasser in ein Glas zu gießen.
Die Person wirft ihre Kleidung ins Regal.
Eine Person zieht sich in der Garage aus.
Person stellt das Glas ab.
Person isst etwas zu essen.
Person, die ein Glas Wasser hält.
Person isst etwas.
Die Person begann den Küchentisch aufzuräumen.
Person trinkt aus einem Glas.
Eine Person zieht sich in ihrer Küche aus.
Eine Person, die in einer Küche steht, zieht ein Sweatshirt aus.
Person essen sie einen Teller mit Essen.
Person lacht weiter.
Person lacht über das Fernsehprogramm.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person fängt an zu lachen.
Ein junger Mensch macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Person, die sie lächeln.
Person wirft ihre Decke ab.
Person öffnet Schranktür.
Person nach dem Erwachen.
Person öffnet die Türen.
Person zog ihre Schuhe an.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Person etwas Wasser mit dem Glas trinken.
Eine Person erwacht im Bett.
Person legt eine Plastiktüte auf den Tisch.
Person stellt eine Tüte mit Lebensmitteln auf den Tisch.
Eine Person steht in einem Eingangsbereich und zieht sich aus.
Die Person nimmt eine Decke von der Couch.
Person, die von einem Teller isst.
Eine Person isst etwas von einem kleinen Teller.
Person isst aus einer Schüssel.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf der Couch sitzt.
Eine Person ist in der Küche und stellt eine Kiste ab.
Person gehen aus der Tür.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Eine Person geht durch eine Tür in einen Raum.
Person begann etwas in der Hand zu essen.
Person, die eine Kamera im Badezimmer hält.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person isst in einer Tür.
Eine Person, die Schuhe hält, betritt ein Badezimmer.
eine Person isst.
Person stehen in der Tür und essen etwas.
Person, die sie ihre Schuhe auf den Boden legen.
Person geht ins Badezimmer Schuhe auf den Boden legen.
Die Person stellt eine Schüssel in das Sieb.
Person öffnete den Kühlschrank.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person steht auf, um das Licht auszuschalten.
Person legt den Laptop ab.
Eine Person rennt in die Waschküche.
Person schaut auf das Buch.
Person wirft ein Kissen auf den Kühlschrank.
Eine Person wirft ein Kissen auf den Kühlschrank.
Person wirft ein Kissen auf einen Kühlschrank.
Person zu einem Fenster laufen.
Person rennt zu einem Fenster.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl.
Die Person rennt zum Fenster.
Person öffnet die Tür.
Person, die aus dem Fenster schaut.
eine Person erwacht.
Die Person lacht.
Person schließt ihren Laptop.
Person schaut aus dem Fenster.
eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person setzt sich auf die Couch.
als die Person nieste.
Eine lächelnde Person steckt einen Laptop in eine Tasche.
Person fangen an zu lachen.
Person isst ein Sandwich.
Person isst einen Teller mit Essen.
Person anfangen zu essen.
Eine Person zieht sich im Schrank aus.
Person, die sie das Glas waschen.
Person beginnt Geschirr zu spülen.
Person spielen ein Spiel auf ihrem Handy.
Eine Person öffnet eine kleine Schranktür.
Person, die etwas zu essen isst.
Person nimmt eine Kleinigkeit zu essen.
Die Person legt die Kamera ab.
Person isst etwas Essen von einem Teller.
Person verlässt den Schrank mit der Tür noch offen.
Person öffnet die Tür.
Person nimmt einige Handtücher heraus.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht aus.
Die Person öffnet die Schranktür.
Person macht das Licht aus.
eine Person macht ein Licht an.
Person, die das Licht anmacht.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person kuschelt sich mit einem Kissen.
Eine Person, die auf einem Bett sitzt, zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person wirft ihre Schuhe an ihren Schreibtisch.
Die Person legt das Essen auf den Tisch.
Person, die sie aufstehen.
Person isst etwas zu essen.
Person legt das Sandwich ab.
Eine Person isst ein Sandwich über ihrem Laptop.
Person machen ein Foto von sich.
Die Person legt das Essen auf den Tisch.
Die Person sitzt an einem Schreibtisch und isst ein Sandwich.
Eine Person geht durch eine Badezimmertür.
Person beginnt Wäsche zu waschen.
Person, die sie aufstehen.
Person stellte es wieder ins Regal.
Person wäscht wahrscheinlich Hände.
Eine Person öffnet ein Buch.
Eine Person stellt etwas in ein Regal.
Person zieht seine Schuhe aus.
Person wirft ein Paar Schuhe auf ein Sofa.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die mehrmals niest.
Person beginnt stark zu niesen.
Person essen sie.
Person essen das Essen.
Person als nächstes ein Sandwich in der Speisekammer essen.
Person, die den Snack isst.
Person etwas Essen herausnehmen.
Person öffnet die Tür.
Person, die ein Spiel auf einem Laptop spielt.
Diese Person isst aus einer Schüssel.
Person beginnen Kartoffelchips zu essen.
Person sitzt auf dem Bett.
Person auf einem Bett sitzen.
Eine Person ist in einem Schlafzimmer und zieht sich an der Tür aus.
Person legt das Bild hinein.
Person öffnet den Schrank.
