la personne commence à s'habiller.
personne qui regarde la télévision.
la personne rit de quelque chose à la télé.
personne ouvre une porte à proximité.
la personne se tourne pour commencer la cuisson au poêle.
personne fixe les cheveux.
une personne tenant une photo se regarde dans un miroir.
personne ils ont mis la photo sur une étagère.
personne s'habille.
la personne s'habille frénétiquement.
la personne enlève des vêtements du sol.
réparation de la personne dans un autre article.
personne qu'ils déshabillent.
personne jette l'oreiller contre le mur.
une personne jette des vêtements dans sa laveuse.
une personne met des vêtements dans la machine à laver.
une personne se blottit sous une couverture.
une personne éternue près d'une étagère.
personne met un sandwich dans un sac sur une table.
personne ils prennent une bouchée de sandwich.
personne verse de l'eau dans une tasse.
une personne tient un sandwich eux.
personne marche à travers une porte.
une personne met un sandwich sur une table.
personne verse de l'eau dans une tasse.
une personne prend une couverture.
une autre personne boit un verre d'eau.
personne sort de la nourriture du réfrigérateur.
une personne lave de la vaisselle dans un évier.
la personne tient un sandwich.
la personne met des chaussures.
personne qui rit sur leur téléphone.
personne qui parle au téléphone.
personne qu'ils sourient.
là, la personne met des chaussures.
personne qui court vers un lit.
une personne courait pour aller faire l'épicerie.
personne entre dans la chambre.
la personne prend une photo.
personne une lampe de poche de la boîte.
personne sort une lumière.
personne, ils allument la lumière.
la personne met une boîte sur la table.
personne ouvre rapidement la porte.
la personne commence à courir.
personne, ils éteignent la lumière.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
une personne ouvre une porte.
personne, ils ouvrent la porte du placard.
personne commence à se déshabiller.
une personne se déshabille dans le placard.
une personne tient un sac dans un placard.
une personne s'habille dans un placard.
la personne commence à s'habiller.
personne s'asseoir sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
une personne mange les restes d'un sandwich.
une personne mange.
une personne mange un sandwich.
personne qui cuisine des aliments dans une casserole.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne pendant le processus de cuisson.
la personne retourne à la cuisine.
une personne debout devant une cuisinière.
personne ranger l'épicerie.
une personne ouvre une armoire.
personne est assise sur la chaise.
une personne met l'épicerie dans un placard.
personne ferme la porte.
personne un verre s'assoit sur le canapé.
personne tient le bouton edoorknob.
personne buvant dans un verre.
une personne nettoie le sol avec un balai.
on voit une personne mettre du café sur une table.
une personne marche à travers une porte tenant des serviettes.
une personne jette un oreiller sur le sol.
personne tenant un plat.
personne éternue à une assiette de nourriture dans un couloir.
une personne jette un oreiller.
personne souriante alors qu'ils regardent quelque chose sur leur ordinateur portable.
la personne pose le sandwich.
personne commence à rire de rage incontrôlable.
une personne boit un verre d'eau.
une personne est assise à une table en train de manger un sandwich.
personne buvant de l'eau dans un verre.
une personne mange quelque chose.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant un muffin.
une personne se réveille d'un lit.
personne sort un sac de nourriture.
personne versant du café d'une tasse à l'autre.
une autre personne ouvre une boîte.
personne ouvrant la fenêtre dans le garage.
personne ouvre une fenêtre.
personne enlève des chaussures.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne allume la lumière par la porte.
une personne est assise sur un canapé pliant du linge.
personne fermant la porte.
une personne passe par une porte.
la personne ferme le livre.
personne fermant la porte.
personne qu'ils marchent vers la porte.
personne fermant la porte derrière eux.
une personne met des vêtements dans une boîte.
personne a mis une couverture dans un panier.
la personne allume la lumière tout en continuant à manger.
une personne marche vers une lumière.
une personne rit dans le garage.
personne entre dans la pièce en riant.
une personne verse du café dans une tasse.
la personne prend une photo avec son appareil photo.
personne regardant quelque chose par la fenêtre.
personne allumant une lumière.
personne allume la lumière.
la personne allume une lumière.
une personne s'habille.
une personne est dans un couloir s'habillant près d'une table.
une personne tient des vêtements pour inspection.
personne qu'ils les ont sortis d'une boîte.
personne ouvre l'ordinateur portable.
personne, ils se lèvent.
une personne se réveille.
personne a mis des chaussures.
une personne allongée sur un lit se réveille.
personne met ses chaussures.
la personne met des chaussures.
personne éternue dedans.
personne regarde une photo.
personne ils ouvrent un sac.
personne mettant la vaisselle dans une boîte.
une personne regarde une télévision.
personne met un sac sur une étagère dans l'armoire.
une autre personne met quelque chose sur une étagère.
une femme est assise sur un lit en souriant.
personne commence à travailler sur son ordinateur portable.
personne ouvre la porte pour partir.
la personne ouvre un cabinet.
personne ouvre une porte.
personne a mis son ordinateur portable sur la table dans l'entrée.
la personne se déshabille de son équipement d'hiver.
personne enlève ses chaussures.
personne dépose un livre.
une personne tient un livre.
personne, elle regarde l'image sur le mur, sourit.
la personne commence à se déshabiller.
une personne se réveille.
personne marche à travers la porte.
personne riant de quelque chose à la télévision.
une personne est assise sur une chaise.
personne marche à travers une porte.
personne regarde la télévision.
personne assise sur une chaise.
personne mangeant un sandwich.
personne éteint la lumière.
la personne éteint la lumière.
la personne commence à se déshabiller.
une personne est assise près des escaliers en train de manger de la nourriture.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne prend une photo du bureau.
la personne prend une photo de son travail.
personne mangeant dans un bol de nourriture sur ses genoux.
personne le mange.
personne ouvrant une porte.
personne s'habille dans une paire de chaussures.
une autre personne verse de l'eau dans une tasse.
une personne ferme la porte.
une personne ferme une porte d'armoire.
une personne ferme un cabinet.
personne verse de l'eau d'un verre.
personne regarde l'image.
une personne met des vêtements dans un placard.
personne range ses vêtements.
la personne enlève les vêtements sales.
personne sort un livre du placard.
une personne ouvrant l'armoire sourit.
personne détient sa nourriture.
personne buvant du café dans une tasse.
personne ferme la porte.
une personne ferme le réfrigérateur.
personne, ils ferment la porte du réfrigérateur.
personne, ils sont assis sur le canapé.
personne boit une bouteille d'eau.
personne a remis des médicaments sur une table.
personne met des médicaments sur une serviette.
une personne met une serviette sur une table.
personne commence à sourire.
la personne ferme la porte.
personne prend le médicament.
personne, ils prennent un flacon de médicament de la table.
la personne assise fixe le positionnement des chaises.
une personne court vers une couverture.
une personne jette un oreiller sur une chaise.
personne court partout.
une personne jette un oreiller sur une chaise.
on voit une personne manger de la nourriture.
personne regarde par la fenêtre.
une personne mange des céréales.
personne boit une tasse de café à la table de la cuisine.
personne mangeant de la nourriture dans un récipient en plastique.
personne qu'ils se réveillent.
personne marche à travers une porte.
personne ouvre une porte.
personne sort un livre.
personne le met sur l'étagère.
une personne regarde son écran d'ordinateur portable.
une personne éternue.
une personne tenant une photo ouvre la porte.
personne met une photo sur l'étagère.
personne prend un verre dans la tasse.
personne met le téléphone sur la table.
une personne allume la lumière dans son garde-manger.
personne commence à rire.
personne balaie le sol prend le téléphone hors de la poche en riant des SMS.
une personne recule.
un homme court dans le couloir.
personne s'assoit pour regarder par la fenêtre.
la personne s'assoit sur la chaise pour regarder dehors.
on voit une personne manger.
personne éteint les lumières.
une personne mange.
personne éteint la lumière à proximité.
une personne se tient dans une porte. l'ouvrir une boîte.
personne a mis un oreiller.
une personne ouvre une boîte.
personne mettant son téléphone sur une étagère.
la personne pose le téléphone sur une étagère.
une personne est dans une chambre assise sur une chaise.
personne éteint une lumière.
personne éteignant la lumière.
personne commence à se déshabiller de ses vêtements.
la personne commence à se déshabiller.
la personne éteint la lumière.
une personne prend une bouteille de médicament dans une boîte.
la personne jette la couverture par terre.
la personne est assise tenant une couverture.
une personne cuisine dans la cuisine.
on voit une personne cuisiner sur la cuisinière.
une personne tourne la poignée de porte pour ouvrir la porte du garage.
personne a ouvert une porte.
la personne s'arrête pour prendre un verre dans sa tasse.
personne mangeant de la nourriture.
personne assise sur le canapé en train de manger un sandwich.
personne tenant un balai.
une personne court en riant à un bureau.
une personne qui rit traverse le couloir.
personne commence à ranger une table avec un ordinateur portable dessus.
une autre personne sourit à une pile de vêtements.
personne ranger des vêtements sales dans une chambre.
une personne est allongée sur un lit avec un oreiller.
une personne se blottit avec un oreiller.
personne les mange.
une personne mange sur le pas de la porte.
personne, ils se lèvent.
une personne allume une lumière.
personne boit dans un verre.
la personne ouvre une boîte pour saisir un oreiller.
personne s'assoit sur une chaise en buvant de l'eau.
une personne lave une fenêtre.
une personne tient une serviette dans le couloir.
une personne jette une serviette sur le sol.
une personne lave une fenêtre en verre.
personne, ils ont mis la caméra sur une table.
personne tenant son téléphone.
personne regarde par la fenêtre de la porte.
personne buvant dans un verre.
personne boit de la tasse.
personne lit un livre.
personne lisant un livre.
une personne est assise sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
personne mange une collation.
personne mange des cookies.
une personne tenant un téléphone ramasse des devoirs.
une personne entre en tenant un téléphone.
personne buvant une tasse de café.
une personne marche à travers une porte.
une personne se blottit avec un oreiller.
personne les met sur la table.
personne enlève une serviette de son épaule.
la personne qui prend la vaisselle sur une étagère.
personne met l'épicerie sur l'étagère.
personne met une assiette de nourriture sur une table.
personne met une paire de chaussures.
une personne met ses chaussures par terre.
personne met les chaussures.
une personne allongée sur le sol se réveille.
personne mangeant un sandwich hors de la boîte.
la personne a commencé à se déshabiller.
personne remet l'ordinateur portable sur les vêtements.
personne en train de déjeuner.
une personne se tient debout dans le hall en se déshabillant.
personne ouvre une armoire.
une personne tient un téléphone.
une personne joue sur son téléphone.
personne ferme la porte.
une personne ouvre un réfrigérateur.
la personne sort une bouteille de café glacé.
personne ferme le réfrigérateur.
rencontre la personne b en souriant.
une personne met des chaussures.
personne mettant des chaussures à l'intérieur.
une personne met une paire de chaussures dans un sac.
une personne tient un sac.
une personne tient un sac ouvert.
la personne va laver les vêtements.
la personne va s'asseoir pour enlever ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne commence à laver ses vêtements.
personne met des chaussures sur une étagère.
une personne ouvre une porte de buanderie.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne se lève.
personne éteignant enfin une lumière dans les escaliers.
la personne monte les escaliers éteint la lumière.
une personne se réveille dans le salon.
personne mange un sandwich.
personne mange un sandwich.
personne mange une collation.
personne éteint la lumière.
personne jette des vêtements dans un sac.
personne éteint la lumière.
personne ferme la porte.
une personne met une boîte d'épicerie sur la table.
personne, ils sont assis sur une chaise à un bureau.
personne ferme la porte.
une personne ferme la porte du bureau.
personne, ils rouvrent la porte.
une personne ouvre une porte.
personne ferme la porte.
personne s'assoit sur une chaise à un bureau.
personne ferme la porte d'entrée.
personne ferme la porte.
une personne boit une tasse de café.
personne ils ont mis le café sur la table.
personne met un oreiller sur le banc.
personne buvant un verre d'eau.
personne regardant à travers des papiers / livre.
la personne boit dans une bouteille d'eau.
personne boit d'une bouteille d'eau.
personne, ils ferment le livre.
personne ils ouvrent la boîte.
personne sort des vêtements.
personne ils prennent un tas de vêtements.
personne va dans la cuisine pour manger quelque chose.
une personne mange au-dessus d'un évier.
personne ouvre une porte.
personne mangeant un sandwich, ils se lèvent.
une personne mange un sandwich.
une personne se réveille du sommeil.
personne recouverte d'une couverture se réveille dans une chambre.
une autre personne tient une photo en riant.
personne assise sur un lit.
une personne jette une couverture par terre.
une personne jette une couverture dans le coin.
une personne mange un sandwich sur une chaise.
personne ils ont mis la chaussure sur un comptoir.
personne commence à sourire.
la personne commence à rire quand elle voit une photo.
la personne commence à se blottir dans sa couverture.
personne, ils ferment le livre.
un homme entre dans la pièce.
la personne commence à manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
la personne se lève pour éteindre sa lumière.
jette un oreiller sur une personne.
une personne ferme une porte de placard.
personne fermant la porte.
une personne met l'épicerie dans un petit réfrigérateur.
personne traverse la porte de la salle de bain.
la personne s'enfuit.
personne ferme la porte de l'armoire à pharmacie.
personne ouvre la porte de l'armoire à pharmacie.
une personne ouvre une armoire dans la salle de bain.
personne verse du café dans une tasse.
personne ferme la porte.
personne, ils versent une tasse de café.
une personne tient une photo.
personne ferme la porte.
personne allume la lumière.
personne a allumé une lumière.
personne allume une lumière.
personne lave un verre qu’elle a utilisé plus tôt.
la personne commence à laver un verre.
personne ils ont remis le sandwich sur le rebord.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne le mange.
personne qu'ils ont commencé à manger.
personne sort un sandwich.
la personne ferme son ordinateur portable.
une personne met deux oreillers sur un lit.
la personne rit de l'intérieur.
la personne ouvre la boîte.
personne prend une boîte.
personne, ils prennent une boîte.
personne éteint la lumière.
une personne est dans une cuisine tenant des plats.
une personne marche vers une porte.
une personne fixe une lumière.
personne, ils ouvrent une autre porte.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière au-dessus de la porte.
une personne remplace une ampoule au-dessus d'une porte.
une personne jette des vêtements dans un panier à linge.
personne jette des vêtements dans un seau.
personne marche à travers la porte.
personne allume une lumière.
personne a actionné l'interrupteur d'éclairage près de la porte.
personne allumez l'interrupteur d'éclairage.
personne joue avec le commutateur pour la lumière.
une personne met une photo sur le mur.
la personne pose le sac.
une personne franchit la porte.
une personne ouvre la porte.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte.
personne monte les escaliers.
une personne regarde une autre monter des escaliers.
la personne court à la fenêtre pour regarder dehors.
une personne est assise sur une chaise.
personne court vers la fenêtre.
personne court à la porte.
une personne est assise sur une chaise.
la personne s'assoit momentanément sur la chaise.
une personne se tient dans la salle de bain avec un verre.
la personne prend un sac dans l'armoire inférieure.
personne est assise sur une chaise.
personne s'assoit sur une chaise.
personne jetant une couverture sur le vide.
personne qu'ils jettent leurs vêtements sur un bureau à proximité.
personne, ils se lèvent.
une personne se réveille dans son canapé.
la personne prend des médicaments.
personne assise sur une chaise.
personne prend une tasse sur un bureau.
personne ouvre la porte d'entrée.
la personne ouvre une porte menant à l'extérieur.
une personne prend une tasse sur une table.
une personne marche dans une porte en buvant du café.
personne buvant un verre d'eau.
personne a mis ses chaussures.
personne tenant une tasse en verre.
une personne mange de la nourriture.
une personne est dans une entrée en train de manger un sandwich.
personne tenant un verre d'eau.
la personne pose la tasse.
personne se tient dans la porte tenant un verre.
personne mangeant un sandwich.
personne met des chaussures.
personne tenant une tasse dans l'embrasure de la porte.
la personne entre dans la maison dépose la nourriture.
personne commence à sourire comme la robe.
personne buvant un verre d'eau.
enfin la personne prend un verre dans une tasse.
personne assise sur le lit.
une personne s'habille.
personne assise sur son lit.
une personne jette une paire de chaussures sous la fenêtre.
la personne jette des chaussures sous la fenêtre.
une personne lit un livre.
personne assise sur le lit ferme l'ordinateur portable.
une personne est debout dans leurs escaliers tenant un sac.
une personne ferme une porte.
une personne passe par une porte.
une personne court dans la salle à manger.
la personne ouvre le sac.
la même personne riait en se déshabillant.
la personne commence à se déshabiller.
la personne mettait le sac dans l'armoire.
personne allongée sur le lit en éternuant.
la personne est allongée sur le lit en éternuant.
personne boit de l'eau dans une tasse.
une personne décroche leurs conversations téléphoniques à ce sujet.
personne prend un téléphone sur un bureau.
personne ouvre une porte de l'armoire deux fois.
personne commence à rire.
une personne s'assoit sur un canapé.
la personne boit quelque chose dans une tasse.
personne ranger ses courses.
personne ouvrant une porte de garde-manger.
une personne marche dans la maison avec un sac.
personne a rangé l'épicerie.
personne allume la lumière.
la personne met la serviette sur l'étagère.
la personne prend un téléphone.
personne se déshabillant par l'étagère à côté de la porte.
une personne ouvre une porte.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne prend une photo du haut d'une armoire.
personne s'asseoir sur une chaise à un bureau.
personne regardant la photo pendant une seconde.
la personne met une photo sur son bureau.
personne qu'ils ont posé le balai.
personne a mis la photo sur le bureau.
une personne sourit dans le miroir de leur salle de bain.
personne ouvre la porte.
personne ils ouvrent la porte.
personne rit dans la cuisine.
la personne semble rire dans la couverture.
personne en mange un.
la personne prend de la nourriture.
une personne se blottit avec une couverture.
personne le mange.
personne a ouvert le réfrigérateur.
une personne est debout dans la pièce tenant un sandwich.
la personne pose le sandwich.
personne buvant dans une tasse.
personne buvant dans un verre.
personne est assise sur la table.
personne prend une serviette dans un récipient.
personne sort une serviette.
personne l'ouvrir l'armoire.
une personne entre dans une salle de bain avec de la vaisselle.
personne a fermé la porte.
une personne est assise sur une chaise.
personne, il commence à rire de quelque chose.
un homme est assis sur une chaise.
une personne sourit.
personne ouvre le placard.
personne jette un oreiller dessus.
personne met les chaussures sur le sol.
personne met une tasse dans l'évier.
personne ferme la porte.
personne met la tasse dans l'évier.
la personne a immédiatement ouvert une fenêtre.
personne ouvre une fenêtre.
personne ouvre la fenêtre.
personne dont ils parlent au téléphone.
personne ferme la porte du placard.
personne allume la lumière.
une personne s'habille dans une serviette.
une autre personne entre dans la boîte.
personne prend le plateau de nourriture.
personne prend la boîte.
la personne est assise sur un oreiller par terre.
une personne descend quelques escaliers.
personne assise sur le sol.
la personne prend une serviette en papier sur la table.
personne ouvre une fenêtre.
personne prend un appareil photo d'une table.
personne a quelque chose à regarder par la fenêtre.
personne au réveil.
personne regarde par la fenêtre.
la personne regarde quelques livres l'ouvrir.
personne commence à éternuer en regardant les papiers.
une personne éternue dans une couverture.
personne fixe une ampoule.
une personne fixe une lumière sur la pièce.
une personne fixe une lumière.
personne pose les livres.
personne qu'ils ont immédiatement déposé leurs livres.
la personne sort son téléphone.
personne enlève ses chaussures.
personne ferme la porte.
la personne prend son téléphone.
personne joue avec son téléphone.
personne lave une tasse.
personne mettant des vêtements dans une salle à manger.
personne ouvre la fenêtre.
une personne est assise sur un lit.
cette personne est assise sur son lit dans la chambre.
la personne commence à ouvrir la fenêtre.
personne a ouvert la fenêtre.
une personne était assise sur un lit.
une personne ouvre une porte de placard.
une personne ouvre le placard.
une personne ouvre un placard.
personne qu'ils détiennent les chaussures.
personne prend un verre dans un verre.
une autre personne lance une paire de chaussures.
personne le met dans une boîte.
personne pose la boîte.
personne mettant des choses sur une étagère.
la personne prend une grande couverture.
la personne rit plusieurs fois à l'écran.
la personne commence à rire de quelque chose sur l'écran.
la personne met de la nourriture dans une casserole.
une personne jette un balai dans les escaliers.
cette personne jette le balai.
personne éteint la lumière en partant.
personne éteint une lumière.
une personne est enveloppée dans une couverture qui éternue.
personne, ils utilisent la poignée de porte pour ouvrir l'armoire.
personne, ils ferment la boîte.
la personne ferme une boîte qui a été fouillée.
une personne se réveille dans son lit.
la personne mange quelques bouchées.
une personne éternue avec le médicament.
la personne commence à éternuer.
une personne éternue.
une personne met de la nourriture dans le réfrigérateur.
une personne range ses provisions au réfrigérateur.
personne son téléphone sonne afin de fermer la porte du réfrigérateur.
personne a fermé la porte du réfrigérateur.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne s'asseoir sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
une personne ouvre une porte de placard.
la personne commence à s'habiller.
personne ouvre la porte.
la personne met des chaussures.
une personne prend un verre d'eau.
personne travaillant sur un ordinateur portable.
personne jouant un jeu occasionnel sur leur ordinateur portable.
personne buvant une bouteille de soda.
la personne sort son ordinateur portable.
une personne tient un sac.
personne commence à se déshabiller.
une personne se réveille.
personne supplie de boire un verre d'eau.
une personne ouvre la fenêtre de sa cuisine.
une personne ouvre la fenêtre.
une personne ferme une porte.
personne essayant de fermer la porte.
une personne marche en tenant un sac d'épicerie.
une personne se réveille dans son lit.
la personne jette la couverture du lit.
une personne met des plats dans une boîte.
personne, ils ont mis la boîte sur un lit.
une personne met des assiettes dans une boîte.
personne prend un verre dans un verre.
ferme les portes. la personne prend la nourriture.
la personne commence à manger.
une personne a fermé un cabinet.
la personne cherche quelque chose à manger.
la personne le mange.
personne a ouvre la porte mord dans une collation.
une personne mange.
une personne lance le sac à l'interrupteur d'éclairage.
personne ouvre une porte de réfrigérateur.
une autre personne ouvre une porte de four pour regarder à l'intérieur.
une personne cuisine.
une personne se déshabille.
personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne met les vêtements sur le lit.
personne ranger l'épicerie.
personne buvant dans un verre d'eau.
personne s'habille en pyjama.
une personne tenait une couverture.
une personne tient une couverture.
la personne prend un balai.
une personne mange de la nourriture.
une personne mange dans un sous-sol.
la personne se couche par terre et se lève.
personne qui regarde la télévision manger une pomme.
une personne est debout en train de manger quelque chose en regardant la télévision.
personne mangeant un sandwich dans un plat.
la personne ferme l'ordinateur portable.
la personne ferme l'écran du portable.
personne souriante à leur ordinateur portable.
la personne commence à le manger.
une personne tient la porte du réfrigérateur ouverte.
personne enlève une collation pour manger.
personne mange la nourriture.
personne, ils commencent à manger les fruits.
personne fermant la porte.
personne, ils se lèvent.
regardant par la fenêtre d'une manière curieuse.
une personne ouvre la porte du placard.
personne ouvre le placard.
une personne courait vers la table.
personne ils rient.
personne qui le mange.
une personne mange dans une boîte.
une personne mange quelque chose dans un bocal.
personne pose le pot sur une table.
personne la mettre la nourriture.
personne le mange.
une personne tient de la nourriture.
personne jette sa couverture à l'intérieur.
personne jetant une couverture dans un placard.
personne les range sur une étagère dans un placard.
une personne range une couverture.
une personne allume la lumière dans son placard.
personne ouvre la porte.
personne ouvre le placard.
personne ferme une porte de placard.
la personne ferme une porte de placard.
une personne ferme un cabinet.
personne, ils prennent des médicaments.
personne boit dans une tasse.
personne allume la lumière.
personne allume la lumière.
personne souriante dans le miroir.
la personne boit dans une tasse de café.
une personne prend un livre sur une étagère.
personne éteint le plafonnier.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
une personne se précipite dans une pièce.
une personne court dans la chambre.
une personne jette des vêtements par terre.
une personne ferme une fenêtre.
une personne ouvre une fenêtre dans la salle de bain.
une autre personne éternue sur un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
la personne est assise sur une toilette fermée en train de manger.
une personne dans une salle de bain boit dans une tasse.
la personne répète le processus jusqu'à ce qu'elle ait fini avec les deux.
personne sort par la porte.
une personne met une serviette sur un porte-serviettes.
une personne est debout dans son garage avec un oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne allume un interrupteur.
une personne franchit la porte du bureau à domicile.
personne allume la lumière.
une personne marche pour allumer la lumière.
une personne verse de l'eau dans une tasse.
la personne est assise par terre.
personne se blottir avec un oreiller.
la personne commence à manger dans un bol sur le sol.
la personne mange quelque chose.
personne détient un oreiller.
une personne s'assoit par terre.
personne mangeant comme ils se couchent.
personne mangeant de la nourriture dans un bureau à domicile / étude.
personne s'assoit sur une chaise.
personne s'assoit sur une chaise rouge.
une personne regarde par la fenêtre.
une personne regarde par la fenêtre de la salle de bain.
personne sort son téléphone du placard.
personne prend un verre dans la tasse.
personne le jette sur le sol.
une personne allume des lumières.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne sort le livre.
personne sort un livre du centre de divertissement.
une personne range des livres sur une étagère.
personne s'assoit sur une chaise.
personne qui rit si fort.
personne prend une photo avec un appareil photo.
la personne prend une photo de quelque chose.
la personne range le téléphone.
personne se lave les mains avec un désinfectant pour les mains.
personne jouant avec un téléphone.
personne prend une photo.
personne jouant avec son téléphone.
personne travaillant sur un ordinateur portable.
personne se lève de la position de pose.
personne jette ses chaussures en leur donnant des coups de pied.
personne commence à se déshabiller.
une personne ouvre la porte de son placard.
personne ils jettent l'oreiller derrière eux.
personne buvant dans un verre d'eau.
personne tenant un sac.
personne lave des vêtements.
une personne lave les vêtements.
une personne se déshabille dans sa buanderie.
personne ils prennent une serviette dans une armoire.
une personne se déshabille dans la buanderie.
placez leurs autres vêtements dans la laveuse.
personne parlant une serviette sur l'étagère.
une personne entre dans la pièce en riant.
la personne entre dans la pièce.
une personne se heurte à une vie.
personne prend un verre dans une tasse.
personne ferme la porte.
personne met un verre sur le bureau.
une personne ouvre la porte.
un homme ouvre une porte.
une personne souriante prend une serviette.
la personne est assise sur une chaise.
la personne mange de la nourriture.
personne prend une bouchée de nourriture.
personne, ils commencent à éternuer.
personne a mis quelque chose sur la table.
personne mettant leurs chaussures.
personne a mis ses chaussures.
une personne se réveille dans son bureau à domicile.
une personne tenant une serviette se dirige vers un comptoir.
personne qui lave un verre.
une personne se réveille dans sa salle de bain en tenant son téléphone.
personne enlève une serviette de la tige de douche.
personne en rit.
personne tenant une serviette dans l'autre main.
la personne sur le pas de la porte s'éloigne en tenant la serviette.
personne commence à lire un livre.
personne tenant une tasse.
une personne traverse l'entrée en tenant un verre.
une personne ouvre la porte de son bureau.
une personne ouvre la porte d'entrée de sa résidence.
personne ouvre la porte d'entrée.
personne ouvrant une porte.
personne se déshabille rapidement.
une personne court dans la chambre.
la personne jette ses vêtements sales sur un canapé.
une personne court dans le salon.
personne prend de nouveaux vêtements dans une boîte.
une personne agenouillée par terre parle au téléphone.
personne qui parle au téléphone.
la personne verse quelque chose dans un verre.
une personne parle au téléphone dans la cuisine.
la personne commence à se déshabiller de ses vêtements d'extérieur.
personne ferme la porte.
une autre personne ferme la porte.
personne fermant la porte.
la personne commence à se déshabiller.
la personne ferme la porte.
personne ferme la porte du garde-manger.
une personne est assise sur le sol en train de lire un livre.
personne mangeant des restes d'une boîte à emporter.
personne sort de la nourriture.
personne ouvre un réfrigérateur.
personne commence à manger la nourriture avec une fourchette en plastique.
personne ouvre le réfrigérateur.
cette même personne prend une serviette.
personne ouvre la porte.
personne tenant une serviette sur un bras.
personne éternue dans le miroir qu'elle tient.
personne, ils commencent à éternuer.
personne à genoux prend un livre dans une armoire.
une personne prend un livre sur une étagère.
une personne prend un livre dans une armoire.
personne versant du café dans une tasse dans la salle à manger.
la personne met les tasses sur une table.
personne versez une tasse de café.
une personne met son ordinateur portable sur son bureau.
personne qui regarde la télévision.
personne pose un ordinateur portable sur une table.
une personne allume la lumière vers une entrée.
personne vue fermer une porte.
personne allume une lumière.
on voit une personne jeter des chaussures sur le sol.
la personne prend une bouchée du sandwich.
personne assise pour manger un sandwich.
personne regarde la télévision dans la pièce voisine.
la personne prend plusieurs photos de différentes choses dans la pièce.
personne lave un verre.
personne le mange dans une assiette.
personne ils ont mis le sac sur une étagère.
personne ranger une couverture.
personne, ils ont mis l'ordinateur portable sur l'oreiller.
personne se lève.
la personne pose l'ordinateur portable.
la personne regarde un livre ouvert.
personne ouvre les livres.
personne commence à boire dans le verre.
une autre personne arrive avec ses devoirs.
une personne ouvre le réfrigérateur.
la personne commence à lire un livre.
la personne rit quelques instants plus tard.
la personne rit un peu.
personne ouvre la porte en bas des escaliers.
personne marche à travers la porte.
personne ouvre une porte.
la personne commence à manger.
personne mangeant dans un bol.
une autre personne entre dans une pièce en train de manger.
personne ferme la porte.
personne qu'ils ont déposé le sac qu'ils tiennent.
personne a déposé le sac qu'elle tenait.
la personne pose un sac.
une personne ouvre la porte.
personne tenant une chaise a ouvert un réfrigérateur.
personne ouvrant un réfrigérateur dans la salle à manger.
personne ferme le réfrigérateur.
personne prend de la nourriture dans un bol.
une personne mange un sandwich sur la table.
la personne mange de la nourriture.
personne ouvrant une armoire dans une cuisine.
personne prenant le petit déjeuner.
personne ouvre les armoires au-dessus.
une personne court recouverte d'une couverture.
la personne commence à sourire.
la personne ouvre la boîte.
une personne éternue sur une boîte.
une personne ouvre les portes de l'office.
la personne pose la tasse.
la personne commence à rire.
la personne rit en s'appuyant contre la commode.
l'animal assis sur le lit grimpe sur la personne.
une personne se réveille dans son lit.
la personne s'assoit sur une chaise pendant un moment.
personne prend une couverture.
personne assise sur une chaise buvant quelque chose.
personne se lève.
une personne sourit.
une personne se tient dans leur cuisine en riant.
une personne met de la nourriture dans une machine à sandwich.
une personne cuisine un sandwich sur une machine à panini.
personne met la couverture dans un placard.
on voit une personne se blottir contre une couverture.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre sa porte de placard.
personne ferme la porte.
personne a rangé la couverture.
une personne se blottit avec une couverture.
personne a pris un verre dans le verre.
la personne a versé son contenu dans le verre.
personne verse un verre de quelque chose.
personne prend un verre dans le verre.
personne verse de l'eau dans un verre.
personne verse du soda dans une tasse.
une personne ouvre une armoire.
personne ferme l'armoire.
la personne prend un oreiller de l'intérieur.
personne sort un oreiller comme un objet.
la personne franchit une porte pour quitter la pièce.
personne qu'ils traversent une porte.
une personne ouvre une armoire.
une personne ouvre une armoire.
personne fermant l'armoire.
personne tenant une petite serviette à main.
la personne pose la serviette sur le canapé.
la personne commence à courir sur place.
une personne met une paire de chaussures.
la personne commence à courir sur place.
personne, ils recommencent à courir.
personne commence à se regarder dans un miroir.
la personne recommence à courir en palce.
la personne recommence à courir sur place.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne met un oreiller sur la tête.
la personne l'utilise pour prendre des photos d'elle-même.
personne prend une photo chronométrée.
une personne entre dans la salle de bain avec un appareil photo.
personne met le sac sur la table.
personne le mettant sur une table.
une personne tenait un sac qu'il.
une personne met de l'épicerie dans un sac.
une personne ouvre un sac.
une personne court dans la salle de bain en saisissant un oreiller.
un homme court dans une salle de bain avec un oreiller.
une autre personne est à l'intérieur avec une couverture.
une personne court au placard.
une personne se précipite dans une pièce.
personne range les vêtements.
personne tenant une pile de vêtements.
la personne a utilisé la cuillère pour manger dans la tasse.
personne mangeant un morceau de tarte.
personne les mettant sur une table.
personne éteint la lumière.
personne éteindre la lumière.
la personne éteint la lumière.
un homme commence à se déshabiller.
une personne met un appareil photo à côté d'une serviette.
personne s'habillant.
la personne sort un flacon de médicament.
personne prend des médicaments.
une personne ouvre une armoire.
personne ferme l'armoire.
personne regarde par la fenêtre.
personne s'habille.
une personne court dans le garage.
la personne prend une photo de quelque chose.
personne se lève.
personne buvant dans une tasse.
une personne mange de la nourriture.
personne qu'ils regardent la télévision dans le salon.
personne qui le mange hors de la boîte.
personne qui regarde la télévision.
personne qui regarde la télévision.
la personne tient un balai.
personne a mis le balai de côté.
personne ouvre une porte d'armoire sort une tasse.
une personne debout dans l'embrasure de la porte est titulaire d'un balai.
personne versez une tasse de café.
personne ferme un livre.
la personne commence à éternuer.
la personne se déshabillait près de l'armoire.
la personne est assise sur le canapé avec l'ordinateur portable.
personne s'assoit sur un canapé.
personne enlève ses chaussures.
cette personne enlève ses chaussures.
personne buvant dans une bouteille d'eau.
la personne enlève une paire de chaussures.
personne est assise sur un canapé.
personne buvant dans une bouteille d'eau en plastique.
personne tenant une serviette.
une personne éternue.
personne prend une serviette sur une grille.
personne ouvre une boîte.
personne mangeant quelque chose.
une personne se promène dans la pièce en train de manger un sandwich.
personne enlève un sweat-shirt.
personne commence à se déshabiller.
personne enlève un sweat-shirt.
la personne enlève son sweat à capuche / pull.
la personne mange de la nourriture.
une personne se blottit avec son oreiller au lit.
personne se blottir avec un oreiller.
personne qu'ils commencent à manger.
personne ramasse une tasse à boire.
personne le mange.
personne le mange.
personne boit dans une tasse.
une personne court en rond dans le salon.
personne mange un sandwich.
la personne recommence à tourner en rond.
une personne fait le tour de la pièce en cercle.
personne prendre une bouchée d'un sandwich.
personne continue de courir.
la personne recommence à courir.
personne lisant un livre.
personne qui lit des livres.
la personne est assise par terre à regarder la télévision.
une personne regarde une photo dans un cadre photo.
