Person, die die Tür öffnet.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person lächelt, als er / sie den Kühlschrank öffnet.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
wirft ein Kissen zur Person a.
Person schließen sie den Laptop.
Eine Person schließt einen Laptop im Schlafzimmer.
Person schaut sich ein Bild darauf an.
Eine Person, die sich an eine Tür lehnt, isst ein Sandwich.
Person b legt Kleidung auf einen Stuhl.
eine Person setzt sich auf eine Couch.
Eine Frau stellt eine Kiste auf einen Tisch.
Person spielt auf ihrem Handy.
Person beginnt mit ihrem Telefon zu spielen.
Person stellt eine Kiste auf einen Tisch.
Person stellt die Kiste wieder auf den Sims.
Person nimmt Medizin aus der Box.
Eine andere Person lacht in eine Tasche.
Diese Person beginnt am Herd zu kochen.
Person nehmen sie ein Glas Wasser vom Tisch.
Person legt sich hin, um vom Bett aus fernzusehen.
Person rennt aus dem Raum.
Die Person zieht sich im Wohnzimmer an.
Person stellt den Laptop auf einen Tisch.
Person, die Essen zum Tisch wirft.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person beginnt aus dem Glas zu trinken.
Eine Person hält einen Laptop in der Hand.
Person etwas auf einen Tisch legen.
Person, die das Telefon auf einen Tisch legt.
Die Person macht ein Foto vom Ofen.
Person verlässt den Raum lächelnd.
Person, die einen Laptop-Bildschirm beobachtet.
Person isst etwas zu essen.
Person isst sie.
Eine dritte Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person sitzt auf dem Boden und liest ein Buch.
Person, die auf dem Boden sitzt.
Die Person legt Lebensmittel ab.
Person beginnt die Theke mit einem Handtuch aufzuräumen.
sitzender Mann liest Buch.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person, die sie ein Sandwich in ihrer Küche kochen.
Person, die endlich ein Sandwich in einer Garage isst.
Person fangen an, es zu essen.
Die Person stellt die Flasche ab.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die aus einem Glas in der Speisekammer trinkt.
Die Person nimmt ein Glas Wasser.
Person wirft ein Buch in die Nähe eines Laptops.
Person schalten sie das Licht aus.
Person wirft das Buch.
Person werfen das Buch in einen Raum.
Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person legt es nieder, um etwas zu essen.
Die Person lacht über etwas auf ihrem Handy.
Person, die die Tasse auf eine Theke stellt.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Die Person stellt den Laptop auf ein Regal.
eine Person hält ihren Laptop.
Person, die sie den Laptop auf ein Regal stellen.
Person nehmen sie eine Kamera von einem Schalter.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die beide anfangen zu essen.
Person beginnt zu essen.
Eine Person gießt eine Tasse Wasser ein.
Eine Person gießt Wasser in 2 Tassen.
Person beide essen Chips oder etwas vom Teller.
Person isst ein Sandwich.
Person essen es.
Person wieder essen.
Person, die sie das Sandwich ablegen.
Person macht das Licht an, um Hausaufgaben zu finden.
Person öffnet die Tür.
Person läuft aus.
Person schnappt sich eine Taschenlampe.
eine andere Person lacht.
Eine Person rennt in den Schrank.
eine andere Person rennt herein.
Person, die die Tür schließt.
Person schließt die Tür zum Schrank.
Person, die an einem Licht niest.
Person macht ein Bild mit der Kamera.
Person macht ein Foto.
Person schließt ihre Tür.
Person beginnen Selfies mit ihrem Telefon zu machen.
Person schließt die Tür.
Eine lächelnde Person beginnt, sich auszuziehen.
Person nach dem Schließen der Tür.
Person, die ihr Telefon greift, um Selfies aufzunehmen.
Person schließen sie den Laptop.
Person und öffnet einen Schrank.
Eine Person sitzt am Esstisch.
Person, die sich unter eine Decke kuschelt.
Person repariert ihre Haare.
Eine Person sitzt an einem Tisch und macht Hausaufgaben.
Person wirft das Kissen zurück auf das Bett.
Person beginnt sie in der Küche zu essen.
Beim Essen der Pommes holt die Person etwas heraus.
Person beginnt zu kochen.
Person beginnt es in einer Pfanne auf dem Herd zu kochen.
Person, die ein Buch weglegt.
Die Person gießt sich ein Glas Wasser ein.
Person beginnt zu essen.
Person isst etwas.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person isst einen Snack.
Person unter einer Decke.
eine Person isst Essen.
Person begann ein Foto zu machen.
Person, die mit ihrem Telefon spielt.
Person wirft es auf den Boden.
Person, die aus der Tasse trinkt.
Eine Person öffnet die Tür zu einem Schlafzimmer.
Eine Person, die auf dem Bett sitzt, öffnet ein Buch.
Person legte das Buch auf das Bett.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Die Person beginnt zu lachen.
Person schließt die Tür.
Person versuchen, die Tür zu schließen.
Person stehen sie auf einem Stuhl.
Person steht auf einem Stuhl.
Person öffnet die Tür.
Person öffnet eine Tür.
Person stellt ihr Telefon auf ein Regal.
Eine Person liest ein Buch.
Person fangen an zu lachen.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl.
Person aufstehen.
Eine Person wirft vorsichtig etwas zu essen in die Speisekammer.
ein Mann, der Dinge in ein Regal stellt.
Person beginnt sich auszuziehen.
Die Person schließt den Laptop.
Die Person schließt ihren Laptop.
Person legte den Schuh ab.
Person beginnt zu lachen.
Person, die aus dem Glas trinkt.
Eine Person lacht über einen Fernseher.
Person vor Lachen hervor.
man sieht eine Person lachen.
Person, die auf das Abendessen wartet, um das Kochen auf dem Herd zu beenden.
eine Person, die kocht.
Die Person nimmt ein Vakuum durch die Tür.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person öffnet die Tür zur Garage.
Die Person nimmt ein Kissen von einem Auto.
Person isst ein Sandwich.
Person, die die Schranktür hinter sich schließt.
Person greift nach einer Decke und verlässt den Schrank, um die Tür zu schließen.
Person weglaufen.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet ein paar Schränke.
Person schließt die Schränke.
Person, die durch einen Flur läuft.
Person, die das alte Wasser aus dem Glas schüttet.
Person, die etwas zu essen isst.
Person nahm etwas zu essen aus der Schüssel.
Die Person isst den Apfel.
Person nimmt Essen heraus.
Eine Person, die auf einem Stuhl sitzt, isst ein Sandwich.
Eine andere Person niest.
Person, die eine Flasche hält.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl und isst ein Sandwich.
Person legt die Kamera ab.
Person die Tür schließen.
Eine Person niest in eine Kamera.
Person schließt die offene Tür hinter sich.
Person, die eine Tür schließt.
Eine Person macht ein Foto / Video von sich selbst und niest mehrmals.
eine Person niest.
Eine Person sieht durch die Tür fern.
Eine Person rennt durch die Tür.
Person durch eine zweite Tür gehen.
Person öffnet eine Tür.
Person schauen sie aus dem Fenster.
Person, die aus dem Fenster im Wohnzimmer schaut.
Person den Schrank schließen.
Person etwas Essen aus dem Schrank nehmen.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person steckt Kleidung in eine Tasche.
Person, die eine Tüte Kleider öffnet.
die Person legt es auf den Tisch.
Eine Person schließt einen Kühlschrank.
Person auf dem Boden sitzen.
Die Person steht auf und verlässt den Raum.
Person beide Schuhe ausziehen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person sitzt auf einem Handtuch auf dem Boden.
Eine andere Person schließt die Tür.
Person, die Essen zu einer Tür wirft.
Eine Person stellt ihren Laptop auf die Spüle.
Eine Person stellt einen Laptop neben die Spüle.
Eine Person legt ein Buch neben ein Telefon.
Person schließt einen Laptopdeckel.
Eine Person niest auf einem Spiegel.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Person öffnet die Tür.
Person macht das Licht aus.
Person eine andere sitzt mit Essen an einem kleinen Tisch.
Eine lächelnde Person betritt niesend ein Schlafzimmer.
Eine Person wirft ein Kissen auf die Couch.
Eine Person wirft ein Kissen auf das Sofa.
Person, die einen Schrank öffnet.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet den Schrank.
Person, die sich anzieht.
Eine andere Person steht an einem Spiegel und repariert ihre Haare.
Die Person lacht über den Fernseher.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person legt sie auf einen Tisch.
Person legt ihre Schuhe auf den Tisch.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, aber sie fangen an zu niesen.
Person, die sie aufstehen.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person spielt auf ihrem Laptop und setzt sich.
Person trinkt aus einem Glas Wasser.
Die Person nimmt ein Sandwich aus einer Schüssel.
Eine Person spielt ein Spiel auf ihrem Laptop.
eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Person, die seine Tür öffnet.
Person die Tür schließen.
Person, die sie ihre Schuhe in einen Schrank legen.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person lacht über das Bild.
Die Person schaut sich ein Bild an der Wand an.
Person schließen sie die Tür.
Person geht durch die Tür hinaus.
Person gehen durch die Tür.
Person wirft einen Blick auf eine Kleidung in einer Waschmaschine.
Person zieht ihre Schuhe wieder an.
Person, die sie aufstehen.
Person trinkt etwas aus einer Tasse.
Person schließt den Laptop.
Person isst etwas aus einer Tasche.
Eine Person ist in eine Decke gewickelt und isst etwas.
Person stehen sie abrupt auf.
Person, die einen Snack isst.
Person schließen Sie den Deckel des Laptops.
Person werfen wiederholt eine Decke in die Luft.
Eine Person rennt mit einem Sandwich.
Die Person niest wiederholt auf dem Sandwich.
Die Person geht durch die Tür.
Person, die ein Sandwich isst.
eine Person isst etwas zu essen.
Person stellte das Glas ab.
Person legte Gegenstände auf einen Tisch in einem Eingangsbereich.
Die Person isst.
Person stellt ihren Laptop auf einen Tisch.
Eine Person stellt einen Laptop auf einen Tisch.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Person etwas Essen herausnehmen.
Person nimmt ein Kissen.
eine Person wirft ein Kissen.
Die Person öffnet den Medizinschrank.
Person öffnet den Medizinschrank.
Die Person geht durch die Tür aus dem Haus.
Person, die die Tür öffnet.
Person öffnet ein Buch.
Person, die ein Buch betrachtet.
Eine Person sitzt lächelnd auf einem Stuhl.
Person wirft das Buch von dort auf ein Bett.
Person nimmt ein Buch heraus, schnappt es sich.
Die Person stellt das Geschirr wieder auf den Tisch.
Die Person nimmt ihr Glas Kaffee vom Tisch.
Eine Person erwacht auf einem Sofa.
Person schließt die Tür.
Person öffnet eine Tür geht aus dem Raum.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person öffnet einen Schrank.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Diese Person schließt eine Tür.
Eine Person geht mit einem Besen ins Badezimmer.
Die Person stellt den Besen ab.
Person gießt ein Glas Wasser aus der Spüle.
Person öffnet die Tür.
Person, die die Tür öffnet.
Person, die sich anzieht.
Person, die sie anziehen.
Person nehmen sie ein Getränk aus einer Kaffeetasse.
Eine Person kuschelt sich mit einem Kissen ins Bett.
Person legt das Buch weg.
Die Person schließt ein Buch.
Person legt das Buch weg, das für Referenzen verwendet wird.
eine Person hält einen Besen.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person schließt den Kühlschrank.
Die Person beginnt ein Fenster zu schließen.
Person nimmt eine Flasche.
Person rennt zur Tür.
Person rennt aus dem Flur.
Eine Person betritt einen Flur mit einem Kissen.
Eine Person öffnet einen Medizinschrank in der Waschküche.
Eine Person öffnet einen Medizinschrank.
Eine Person legt eine Decke auf ein Regal.
Eine Person ist am Telefon und lacht.
Person kuschelt sich auf sehr gruselige Weise mit einem Kissen.
Eine Person kuschelt sich an ein Kissen auf einem Sofa.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und kuschelt sich an ein Kissen.
Die Person legt das Buch weg.
Die Person hielt die Kühlschranktür offen.
Person nimmt ihre Brille ab.
Person trinken ein Glas Wasser.
Person greifen sie nach einem Glas, um etwas zu trinken.
Person, die ein Sandwich isst.
Die Person nimmt einen Bissen vom Sandwich.
Eine Person lacht über das Waschbecken.
Die Person lacht.
Person, die Kleidung hält.
eine Person lacht.
Person legt das Bild in den Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person schließt die Tür.
Eine Person hält ein Handtuch.
Person legte das Handtuch.
Person, die sie die Tasche abstellen.
Eine Person hält eine Tüte Kleider.
eine junge Frau sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die den Besen hält und entscheidet, wo er abgelegt werden soll.
Person legt den Besen hinein.
Person schließt die Tür.
Person öffnet ein Buch.
Person isst etwas.
Person beginnt etwas zu essen.
Person öffnen ihre Hausaufgabenheft.
Eine Person in ihrer Garage geht zur Tür.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Telefon hält.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person aus dem Fenster schauen.
Person, von der sie ein Glas abstellten, von dem sie tranken.
Eine Person geht durch die Tür in ihr Schlafzimmer.
Eine Person wäscht ihre Hände in einem Waschbecken.
Person öffnen sie den Medizinschrank.
eine Person wäscht sich die Hände.
Person fährt fort, Hände zu waschen.
Person öffnet Schrank.
Eine Person geht durch die Tür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person gießt ein Glas Wasser in die Spüle.
Person schließt ein Buch.
Eine Person öffnet ein Buch.
Person öffnen sie ein Buch.
Person sitzt auf einem Stuhl und umarmt die Decke.
Person beginnen auf einem Stuhl zu sitzen.
Eine lächelnde Person rennt mit einem Spiegel in ihren Schrank.
Person trinkt aus einem Glas in einem Schrank.
eine Person läuft an Ort und Stelle.
Person wirft Kleidung in eine Waschmaschine.
Person werfen Kleidung in die Waschmaschine.
Person legt ihr Telefon in eine Box.
Person nimmt ein Telefon aus der Tasche.
eine Person hält Kleidung.
Person schiebt Kleidung in die Waschmaschine.
Person nimmt etwas Medizin.
Person nehmen etwas Medizin.
Person schnappt sich ein Handtuch, um es wegzulegen.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet eine Tür zum Badezimmer.
Person beginnt ein Handtuch hinein zu werfen.
Eine Person greift nach dem Türknauf, um die Tür zu öffnen.
Eine Person lacht in ein Telefon.
Eine Person telefoniert.
Eine Person schließt ein Fenster.
Person schließt ein Fenster.
Eine Person im Badezimmer schließt ein Fenster.
Person, die von einem Teller isst, der auf einem Kissen balanciert wird.
Person, die ein Kissen hält, das neben einem Besen steht.
Eine Person isst ein Sandwich auf einem Teller.
Person nimmt ein Glas.
Eine Person legt einen Laptop auf ein Bett.
Eine Person rennt mit einem Telefon eine Treppe hinunter.
Eine Person rennt mit ihrem Telefon.
Person, die ein Sandwich isst.
Person öffnet die Tür.
Person öffnen sie die Tür.
Eine Person geht durch die Tür.
Person macht das Licht an.
Eine Person in einem Waschraum macht ein Licht an.
Person schließt die Tür.
Person nimmt die Tasche in den Raum.
Person öffnet die Tür.
Eine Person steht im Eingangsbereich und isst etwas zu essen.
Person öffnet die Tür.
Person isst etwas aus einer Tasche.
Person stellt das Essen ab, um das Vakuum zu ergreifen.
Person schließen sie die Tür.
Person, die eine Tür offen hält.
Eine Person hält eine Tasche.
Person schließt die Tür.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person öffnet die Tür zu ihrem Schlafzimmer.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person öffnet die Tür.
Die Person öffnet ihren Laptop.
Eine Person war in ihrem Schlafzimmer und zog sich aus.
Die Person zog sich vor dem Schlafengehen an.
Person zieht sich aus.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person anziehen.
Person schließt die Box.
Person beginnt sich anzuziehen, um nach draußen zu gehen.
Person nimmt ihr Telefon heraus.
Person beginnt Kleidung zu werfen.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person, die etwas Essen auf dem Herd kocht.
Person schließt einen Laptop.
Person hält einen Besen.
Die Person legt sie auf den Tisch.
Person nimmt ihr Telefon heraus.
Person schließen den Laptop.
Person, die einen Laptop auf ihrem Schoß hält.
Person schließt den Laptop.
Person fängt an zu lächeln.
Person öffnet ein Buch zum Lesen.
Person, die etwas zu essen isst.
Die Person stellt das Essen ab.
Person isst ein Sandwich.
Person beginnen zu essen.
Person geht in die Waschküche, um ein paar Kleider zu waschen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person las ein Buch.
eine Person schaut sich ein Buch an.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person öffnen sie den Schrank.
Die Person nimmt eine Schüssel aus dem Schrank.
Person aus einem Glas trinken.
Person essen es zusammen mit einem Getränk.
Person essen sie etwas zu essen.
Die Person öffnet als nächstes einen Schrank.
Eine Person ist in einer Speisekammer und öffnet eine Einkaufstüte.
Person stellt Geschirr auf ein Regal.
Person stellte das Geschirr zuerst weg.
eine Person lächelt.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person kocht etwas auf ihrem Herd.
Person sitzt auf dem Bett.
eine Person zieht sich aus.
Person legten sie die Decke auf das Bett.
Die Person öffnet eine Tür.
Person sitzt auf dem Bett.
Person, die sie anziehen, indem sie eine Jacke anziehen.
Person, die sie anfangen, aus einem Glas Wasser zu trinken.
eine Person, die eine Schüssel hält.
Person werfen sie ein paar Kleider auf den Boden.
Person, die auf Stuhl sitzt, dreht sich um, um fernzusehen.
Person, die sie von ihrer Decke werfen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und sieht fern.
Eine Person zieht sich vor dem Spiegel aus.
Person wirft Kisten auf den Boden.
Person beginnen sie eine Kiste durch den Raum zu werfen.
Person nach dem Schließen der Tür.
Person schließt die Tür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die den Kühlschrank öffnet, um einen Topf herauszunehmen.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person den Kühlschrank schließen.
Person trinkt Wasser aus einer großen Tasse oder einem Krug.
Person legte das Buch weg.
Person liegt im Bett.
Person sieht fern.
Person legte sich ins Bett.
Person gießen sie etwas aus der Flasche.
eine Person, die ein Glas hält.
Eine Person telefoniert.
Eine Person sitzt und telefoniert.
Person rennt durch den Eingang und hält ein paar Kleider in der Hand.
Person halten sie ein Handtuch.
Person begann das Handtuch auf einen Handtuchhalter zu legen.
Person repariert seine Haare.
Person, die sie ihre Haare reparieren.
Person repariert ihre Haare.
Person macht Fotos von sich selbst mit seinem Telefon.
Person macht ein Bild im Spiegel.
Person schloss die Tür.
Person zog Schuhe an, stand vom Stuhl auf.
Eine Person zieht sich in ihrem Schlafzimmer an.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person öffnet die Tür.
Person öffnete die Tür.
Person schließt eine Tür.
Person aufstehen.
Person lächelt.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person fixiert ihre Haare in einem Spiegel.
Person schließt er die Tür hinter sich.
Person, die sie aufstehen.
eine Person sitzt auf dem Boden.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person macht das Licht an.
Person öffnet die Tür.
Person macht das Licht im Aufenthaltsraum an.
Person macht ein Licht an.
Eine Person zieht sich vor dem Spiegel aus.
Eine Person erwacht auf einem Bett.
Eine Person erwacht unter einer Decke.
Die Person macht ein Licht an.
Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person macht ein Licht an.
eine Person macht das Licht an.
Die Person geht durch eine Tür in einen anderen Raum.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person erwacht auf dem Sofa im Wohnzimmer.
Person eilig ihre Schuhe anziehen.
Person zieht ihre Schuhe an.
eine Person niest.
Person, die am Telefon spricht.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person spielen auf einem Telefon.
Person, die über eine Fernsehshow lacht.
Person, die sie den Besen abstellen.
Eine Person lacht, als sie auf dem Herd kocht.
eine Person kocht.
Die Person nimmt eine Schachtel mit Essen heraus.
Person stellt eine Tüte mit Lebensmitteln auf den Tisch.
Eine Person sitzt an einem Tisch.
Person gießt den Inhalt aus der Flasche in das Glas.
Person gießt es in ein Glas.
Eine Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Eine Person liegt auf dem Boden und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die fernsieht.
eine Person, die fernsieht.
Person nehmen sie ein Buch aus dem Regal.
Person las das Buch.
Eine Person repariert ein Vakuum.
Eine Person stellt ein Sandwich ins Regal.
Person trinkt aus einer Tasse.
Person, die sie ihre Lebensmittel auf das Bett legen.
Person geht durch Tür mit Lebensmitteln.
Person zieht Schuhe aus.
Person setzt sich auf das Bett.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Die Person öffnet ihren Laptop.
Person öffnen Sie den Laptop.
Person gießt er ein Glas Soda.
Die Person stellte das Geschirr in den Schrank.
Man sieht eine Person, die Geschirr wegstellt.
Person sitzen auf einem Stuhl, wenn sie fertig sind.
Person sitzt auf Stuhl.
Person eine andere arbeitet an einem Laptop.
Eine zweite Person arbeitet an ihrem Laptop.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Eine Person ist am Küchenherd und kocht eine Mahlzeit.
Person aus dem Fenster schauen.
Person ein Kind kochen.
Person beginnt ein Buch zu lesen.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person, die sich niederlässt, um sich ein Kochbuch anzusehen.
Die Person dreht sich um und schaut aus dem Fenster.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person rennt in den Eingang.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beginnt, ihre Kleidung mit einem Lächeln auszuziehen.
Eine Person nimmt einen Laptop aus dem Regal.
Person beginnen, ein Video vom Laptop anzusehen.
Die Person beginnt, Lebensmittel aus der Schachtel zu nehmen.
Person stellte sie auf ein Regal.
Person, die eine Kiste öffnet.
Niesen, während die Person dies tut.
Die Person öffnet eine Box.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Kissen kuschelt.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person beginnen sie aus einem Glas Wasser zu trinken.
Person legt das Kissen weg.
Person nehmen sie die Abdeckung vom Kissen.
Person die den Kühlschrank öffnen.
Person dreht die Hitze herunter.
Person, die einen Spiegel im Flur wäscht.
Eine Person geht durch die Tür.
Die Person stellt den Laptop auf den Tisch.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
eine Person gießt etwas in eine Tasse.
Eine Person gießt Soda in ein Glas am Waschbecken.
Die Person setzt sich mit einem Buch auf den Boden.
Person wirft sie auf den Boden.
Eine Person räumt ein paar Klamotten auf ihrem Bett auf.
Person schließt die Tür.
Person öffnet die Schranktür.
Person trank ein Glas Wasser.
Eine andere Person, die ein Glas Wasser trinkt, kommt herein.
Eine Person zieht sich in ihrem Schrank aus.
Person öffnet die Tür.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die auf der Couch sitzt und isst.
Person, die Essen von zwei Tellern isst.
Person lacht über das, was sie beobachtet.
Person trinkt und lächelt.
Die Person lacht.
Person, die Essen von ein paar Gerichten isst.
eine Person zieht sich aus.
Person schauen sie aus einem Fenster.
Person, die die Kleidung auf den Boden wirft.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person erwacht auf der Couch.
Eine Person geht durch die Tür ihres Home Office.
Die Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
Die Person wäscht sich die Hände.
Person schließt ihren Laptop.
Eine Person schließt ihren Laptop.
Waschen der Hände der Person in einem Waschbecken.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
Person wäscht ihre Hände.
Person schließt den Laptop.
Person öffnete die Tür, um aus dem Raum zu gehen.
Person läuft im Raum.
eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person kommt durch die Haustür gerannt.
Person rennt weg.
Person legte es auf einen Tisch.
Person nehmen ein Sandwich von einem Teller.
Eine Person erwacht im Bett.
Eine Person steht in der Waschküche und isst.
Person, die am Tisch sitzt.
Person gehen sie zur Tür ihres Schlafzimmers.
Person legte ihr Kissen darauf.
Person, die die Tür schließt.
Person legt ein Kissen darüber.
Eine Person spielt ein Spiel.
Person aus dem Fenster schauen.
Person schauen sie aus dem Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die ein Fenster öffnet.
eine Person schaut aus dem Fenster.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die sie aus dem Glas trinken.
Person, die ein Glas Wasser hält.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person legt die Decke in die Waschmaschine.
Die Person legt die Decke in die Spülmaschine.
Person setzen sie sich auf einen Stuhl.
Die Person nimmt eine Decke aus der Schachtel.
Eine Person nimmt eine Decke aus einer Schachtel.
Person nimmt eine Decke heraus.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Licht anmacht.
Person machen sie ein Licht an.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person werfen sie es auf den Boden.
Die Person wirft ihre Kleidung auf den Boden.
Person fährt sich mit den Fingern durch die Haare.
Eine Person rennt in ihr Badezimmer.
Eine Person rennt in ein Badezimmer.
Person rennt aus dem Raum.
Person rennt aus dem Flur.
Die Person schaltet das Licht aus, wenn sie den Raum verlässt.
Person zieht Schuhe an.
Person, die sie anfangen, ihre Schuhe anzuziehen.
Eine Person rennt durch einen Raum.
Eine Person rennt in der Garage herum.
Person nehmen ihr Telefon heraus.
Eine Person zieht sich in ihrem Keller aus.
Person öffnet Tür lächelnd faltet Handtuch legt in einen Schrank.
Person teilweise ausziehen.
Person öffnet Tür mit Lebensmitteln in der Hand.
Person öffnet die Eingangstür.
Eine andere Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Person schließt die Tür.
Die Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Eine Person nimmt eine Flasche Wasser aus dem Kühlschrank.
Eine Person sitzt und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Die Person öffnete die Tür.
eine Person lächelte.
Person, die die Schlafzimmertür öffnet.
Person zieht seine Schuhe an.
Person, die Kaffee aus einem Glas trinkt.
Person zieht er seine Schuhe an.
Person geht zum Herd, um das Frühstück zu kochen.
Person geht, um am Ofen zu kochen.
Person zieht Schuhe an.
Person schließt die Tür.
Person, die einen Laptop hält.
Die Person schließt die Tür hinter sich.
Person, die sie das Ding auf einen Tisch legen.
eine Person lacht.
Person, die mit dem Licht auf einem Nachttisch spielt.
Person, die sie mit dem Licht spielen.
Eine andere Person sitzt auf dem Bett.
Eine andere Person macht das Licht an.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person nehmen ein Getränk aus einer Tasse auf ihrer Theke.
Person rennt weg.
Eine Person legt Lebensmittel auf den Tisch.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Eine Person kocht etwas auf einem Herd.
Person nehmen sie ein Getränk aus einem Glas.
fängt an zu lachen. Die Person dreht sich um.
Person, die sie lachen, als sie durch die Tür gehen.
Eine Person liegt auf einem Bett und kuschelt sich an ein Kissen.
Person liest das Buch.
Person nimmt ein Handtuch heraus.
Die Person beginnt ein Kissen zu halten.
Eine Person erwacht in einem Schrank und kuschelt sich an ihr Kissen.
Person, die sie aufstehen.
Person schließen die Tür hinter ihnen.
Eine Person erwacht im Badezimmer.
Person, die sie die Bücher auf einen Tisch legen.
Eine Person niest an ihrem Schreibtisch.
eine Person rennt.
eine andere Person rennt vorbei.
eine Person rennt herein.
Person, die bei den Hausaufgaben lächelt.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person sitzt auf dem Boden und öffnet eine Kiste.
Person isst etwas Müsli.
Person, die einen Snack isst.
eine Person lächelt.
Person, die die Tür zu einem Kühlschrank schließt.
Person schließt eine Kühlschranktür.
Eine Person, die auf dem Boden sitzt, öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet die Tür zur Speisekammer.
Eine Person, die auf einer Treppe sitzt, hält ein Glas.
Person, die das Glas abstellt.
eine Person niest.
Eine Person legt ein Sandwich auf den Tisch.
eine Person lächelt.
Eine Person kam mit einer Tasche in die Küche.
Eine Person räumt die Halle mit einem Besen auf.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person stellt die Tasse auf den Boden.
eine Person, die sich auf einen Stuhl setzt.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person beginnt den Kühlschrank in der Nähe zu schließen.
Person schloss seine Tür.
Eine Person öffnet einen Sandwichbeutel in der Speisekammer.
Die Person legt das Essen.
Person, die sie ausziehen, indem sie sich ausziehen.
Eine Person auf dem Flur rennt herum.
eine Person rennt in den Flur.
Person nimmt eine Kamera aus einem Regal.
Person, die sie es wieder ins Regal stellen.
Person stellt es wieder ins Regal.
Person nimmt eine Kamera aus einem Regal.
Eine andere Person geht durch die Tür.
Die Person nimmt einen Gegenstand aus der Tasche.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person erwacht auf dem Sofa.
Person setzt sich auf ein Sofa.
Person b beginnt auf einer Couch zu sitzen.
Person, die ein Licht anmacht.
Die Person macht das Licht aus.
Eine andere Person nimmt ein Telefon von einem Tisch.
Person, die sie ein Handtuch auf den Tisch legen.
Person, die es auch auf den Tisch legt.
Eine Person legt ein Handtuch auf einen Tisch.
Person schließt die Tür.
Person nehmen Medizin.
Person die Tür schließen.
Person steckt das Telefon in eine Tasche.
Person stellt die Kamera auf einen Tisch.
eine Person in einem Eingangsbereich, die einen Besen fegt.
Person, die sie eine Tasche abholen, nehmen eine Flasche heraus.
Person nehmen sie eine Flasche aus einem Rucksack.
Person wirft den Besen runter.
Die Person beginnt auf einer Kiste zu niesen.
Person schließen die Tür hinter ihnen.
Person legt einen Besen unter das Bett.
Eine Person rennt in ein Schlafzimmer mit einem Besen.
eine Person rennt durch den Raum.
Die Person beginnt zu lachen.
Person nimmt ein Getränk aus einer Limo-Flasche.
Person trinkt aus einer Flasche Wasser.
Person, die aus einer Tüte Essen isst.
Person isst das Essen.
Person, die etwas isst.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Die Person holt einen Laptop aus der Tasche.
Die Person nimmt einen Laptop aus einer Tasche.
Die Person sitzt auf dem Stuhl.
Person beginnt am Laptop zu arbeiten.
Person arbeitet an einem Laptop.
Person mit dem Telefon aus dem Raum gehen.
Person, die den Raum mit einer Tüte Lebensmittel wieder betritt.
Person, die ein Schreibtischbild betrachtet.
Person nimmt ein Bild zum Anschauen auf.
Person, die das Bild betrachtet.
Diese Person isst etwas Teig.
Person beginnen zu essen.
Person isst am Fenster.
Eine Person schließt eine Kiste.
Eine Person öffnet eine Tüte mit Lebensmitteln.
Person, die auf einem Bild in einer Küche niest.
Person, die anfängt, aus einer Tüte Kartoffelchips zu essen.
Die Person öffnet die Haustür.
Die Person nimmt regelmäßig ein Getränk aus einem Glas.
Person macht ein Foto davon mit einer Kamera.
Eine Person sitzt mit einem Besen auf ihrem Bett.
Person rennt, um den Türknauf zu berühren.
Eine Person sitzt auf einem Bett und hält einen Besen.
Person schalten sie das Licht aus.
Person repariert einen kaputten Türknauf an der Badezimmertür.
Eine Person repariert einen Türknauf.
Person, die sich anzieht.
Person macht das Licht an.
Person machte das Licht an.
eine Person macht ein Licht an.
Person beginnt zu lachen.
Person, die in der Küche lacht.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Die Person nimmt einen Drink aus einer Tasse Kaffee.
Person, die ein Bild hält.
In der Waschküche wäscht die Person ihre Kleidung.
Person, die sie zu essen beginnen, während sie ihr Telefon benutzen.
Person wirft sie auf den Boden.
Person nimmt ein Buch aus dem Regal.
Person, die eine Tasse Kaffee hält.
Person öffnet ein Buch.
Eine Person legt ein Buch weg.
Person legt ein Kochbuch zurück, wo es hingehört.
Die Person schließt das Buch.
Person legt das Buch in den Schrank.
Person rennt zur Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas.
Person aus dem Glas trinken.
Person beginnt zu niesen.
Person etwas auf den Boden werfen.
Person schließt die Tür dazu.
eine Person legt eine Tasche.
Person verkleidet sich an der Tür.
Person zieht seine Schuhe aus.
Ein Mann liegt auf einem Boden in der Tür.
Eine Person kommt mit einer Tasche ins Wohnzimmer.
Person stellten sie die Tasche auf einen Stuhl.
Diese Person kommt herein und hält eine Tasche.
Person wäscht ihre Hände.
Person versuchen, einen Schrank zu öffnen.
Die Person versucht, einen Schrank zu öffnen.
Person beginnt zu niesen.
Person öffnet die Tür.
Die Person stellt ein Buch in ein Regal.
Person stellt ins Regal.
Person öffnet einen Kühlschrank.
Person nimmt eine Tasche heraus.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Eine Person wirft Kleidung in einen Schrank.
Eine Person öffnet die Schranktür.
eine Person zieht sich aus.
Person fängt an zu lachen.
Eine Person nimmt eine Tasse Kaffee vom Tisch.
Die Person nimmt eine Tasche.
Die Person nimmt eine Flasche Medizin vom Schreibtisch.
eine Person niest.
Person legen sie das Kissen auf einen Stuhl.
Person beginnt es in ein Glas zu gießen.
Person gießt Medizin in ein Glas.
eine Person lacht.
Person, die am Telefon spricht.
Person essen ein Sandwich.
eine Person, die in einer Tür steht und ein Sandwich isst.
In der Tür steht eine Person mit einem Sandwich.
Person, die ein Kissen kuschelt.
Person beginnt zu lachen.
eine Person wirft einen Besen.
Die Person nimmt ein Handtuch aus dem Regal.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl sitzend.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl in ihrem Aufenthaltsraum.
eine Person beginnt sich auszuziehen.
Person sitzen auf dem Sofa mit Decke über dem Kopf.
Person sitzt auf einer Couch.
Die Person sitzt auf dem Sofa.
Person nehmen sie eine Flasche.
Die Person, die eine Tasche öffnet.
Person nehmen ein Buch aus ihrer Tasche.
Eine Person arbeitet an einem Laptop.
Die Person öffnet die Tür, um ein Gerät aufzunehmen.
Eine Person geht durch die Tür in ein Büro.
Person nimmt einen Schuhkarton heraus.
Auf einem Stuhl sitzt eine Person.
Die Person auf dem Stuhl lächelt.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl.
Person öffnet eine Box.
Person schließt die Box wieder.
Die Person stößt die Tür auf.
Person geht durch die Tür in den Raum.
Eine Person mit Haaren in einem Handtuch lächelt.
Person nehmen sie ein Telefon aus der Tasche.
Person beginnen unter einer Decke im Wohnzimmer zu kuscheln.
Die Person legt ihre Schuhe auf den Boden.
eine Person lacht.
Person stellte ihre Füße auf den Tisch.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person, die sie lachen.
Person, die für einen Moment auf dem Bürostuhl sitzt.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine andere Person schaut aus dem Fenster.
macht ein Foto von der zweiten Person.
Person die andere nieste in ein Kissen.
Person, die sie endeten, indem sie ihre Schuhe anzogen.
Person zieht Schuhe an.
Eine Person niest bei den Hausaufgaben.
Eine Person lächelt mit einem Glas in der Hand.
Eine Person hält ein Glas.
Person, die eine Tasse hält.
Person zog einige Schuhe an.
Eine Person stellt einen Besen in eine Ecke.
Person legt Buch auf Tisch.
Eine Person sitzt auf dem Boden und liest eine Zeitschrift.
eine Person lächelt.
Person, die ein Buch liest.
Eine Person beginnt einen Tisch aufzuräumen.
Person stellte Essen auf ein Regal.
Eine Person räumt einen Tisch auf.
Person, die Essen auf ein Regal stellt.
Person öffnet einen Schrank.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person rennt die Auffahrt hinauf in die Garage.
Person wirft das Buch in rotes Kissen über.
Person isst es.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person, die ein Sandwich isst.
Person eins auf dem Sofa essen.
Person setzt er sich auf einen Stuhl.
Person nimmt am Tisch Platz.
Die Person greift hinter die Person, um den Schrank zu öffnen.
Person nimmt ein Getränk aus einer Flasche.
Person isst etwas mehr Essen.
Person isst es.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Person betritt das Schlafzimmer mit einem Vakuum.
Person, die den Laptop auf die Couch legt.
Eine Person schließt einen Laptop.
Person, die sie aufstehen.
Person werfen das Buch durch den Raum.
Person werfen das Buch durch eine Tür.
Person, die einen Schluck Wasser aus einer Tasse nimmt.
eine Person isst etwas zu essen.
Person isst eine Schachtel Süßigkeiten.
Person fängt an zu lachen.
Eine Person stellt Lebensmittel auf einen Tisch.
Eine andere Person nimmt einen Laptop aus einem Regal.
Person sitzt auf der Couch.
Person nimmt einen Bissen von einem Stück Essen.
eine Person zieht sich im Aufenthaltsraum aus.
Person, die etwas Essen aus einer Tasche isst.
Eine Person wäscht ihre Hände in einem Waschbecken.
Person, die Hände am Waschbecken wäscht.
Person eine Tür öffnen.
eine Person wäscht sich die Hände.
Person, die auf dem Sofa sitzt.
Eine Person arbeitet an einem Laptop auf einem Schreibtisch.
Eine Person sitzt an ihrem Schreibtisch und arbeitet an ihrem Laptop.
Person rennt aus dem Raum durch die Tür.
Person rennt aus dem Raum.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Die Person macht plötzlich das Licht aus.
Person, die sie das Buch in eine Tasche stecken.
Person, die sich vor ihrem Spiegelglas auszieht.
Eine Person stellt Dinge in einen Küchenschrank.
Person zieht seine Schuhe aus.
Person nimmt er einen Drink aus der Tasse.
Person, die gleichzeitig niest.
Person stellt es auf einen Tisch in der Nähe eines Fensters.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und wirft ein Kissen.
Person beginnt den Schrank über dem Waschbecken zu schließen.
Person schloss die Schränke unter dem Waschbecken.
Person, die Laptop beobachtete, hielt etwas auf dem Schreibtisch.
Person, die etwas im Laptop beobachtet, das etwas Kaffee trinkt.
Person, die sie auf dem Bett sitzen.
Person, die vor einem Spiegel in einem Schlafzimmer sitzt.
Person fing an, den Laptop zu schließen.
Person schließt ihren Laptop.
Person, die ein Glas Wasser am Herd trinkt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person trinkt aus einem Glas.
Person, die einen Schrank öffnet.
Person schließen sie den Laptop.
Person steckte es in eine Tasche.
Die Person schloss den Laptop.
Eine Person sitzt auf der Treppe und arbeitet an ihrem Laptop.
Person legt die Tasche über die Schulter.
