une personne entre dans la pièce.
personne tenant un balai.
personne ils ont posé le balai.
personne ils ont mis le balai de côté.
personne ferme la boîte.
personne ferme quelques cahiers.
la personne se prend en photo.
une personne mange lentement de la nourriture.
personne quitte en souriant.
personne pose la tasse.
personne tenant une tasse de café.
personne qui regarde la télévision.
une personne est assise sur un canapé tenant une tasse.
personne boit dans un verre.
personne qu'ils sourient.
personne ils lavent le plat dans l'évier.
personne ouvrant la porte.
personne commence à mettre la vaisselle sur l'étagère.
personne, ils allument la lumière dans la pièce.
la personne allume la lumière.
personne apporte de la vaisselle à l'évier les lave.
une personne entre par une porte allume une lumière.
une personne lit un livre.
il y a une personne qui tient un livre.
une personne est dans sa salle de bain en train de lire un livre.
personne le verse dans un verre.
personne ouvre le réfrigérateur.
une personne entre dans une cuisine par une porte.
personne que quelqu'un est dans leur cuisine en train de laver la vaisselle.
une personne lave de la vaisselle dans l'évier.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
une autre personne jette de la nourriture dans une boîte.
cette personne est assise sur le canapé avec un oreiller.
une personne se déshabille.
personne s'habillant dans des vêtements différents.
la personne commence à se déshabiller.
une personne est assise sur un oreiller sur une chaise.
personne éteint les lumières.
la personne procède à la cuisson sur une cuisinière.
une personne sourit à côté d'un réfrigérateur.
personne qui cuisine quelque chose sur le poêle.
personne ils ont mis la serviette sur une étagère.
personne ouvre une porte de placard.
personne ferme la porte.
personne met la serviette dans le placard.
personne ferme la porte.
personne ouvre une porte à une armoire.
une personne ouvre une armoire dans son placard.
une personne ouvre un placard à linge.
la personne prend un flacon de médicament.
personne ferme un ordinateur portable.
une personne s'est réveillée.
une autre personne pose un sac.
personne buvant une bouteille d'eau.
personne met des trucs sur une étagère ,.
personne prend un oreiller.
la personne met des oreillers sur une étagère.
la personne prend des médicaments.
personne ouvre une armoire à pharmacie.
on voit une personne ouvrir l'armoire à pharmacie.
personne les met dans une boîte.
personne, ils les ont mis dans une boîte.
cette personne sort ses devoirs du sac.
une personne ouvre un sac.
la personne boit dans une tasse de café.
une personne prend une boîte sous l'évier.
personne est assise sur une chaise.
une personne tient des plats.
la personne commence à boire de l'eau dans un verre.
la personne commence à manger un sandwich.
la personne prend une bouchée de son sandwich.
une personne prend un téléphone dans un sac.
personne sort un téléphone.
personne a mis le téléphone dans sa poche.
une autre personne allume la lumière.
personne une lumière.
personne tenant un verre.
une personne qui rit.
personne ouvre la porte.
personne ouvre la porte.
la personne ferme la porte.
une personne traverse la porte en riant.
une personne se précipite dans une pièce.
personne ouvrant une armoire.
personne ouvre un cabinet.
la personne sort une serviette.
personne est assise sur le canapé.
personne prend de la nourriture dans un sac d'épicerie.
la personne commence à manger.
personne le mange.
la personne ouvre le sac d'épicerie.
personne sort de la pièce en courant.
une personne jette un livre sur un canapé.
une personne lance un livre.
une personne ouvre une porte sur une poignée de porte.
une personne est debout dans la cuisine ouvrant un réfrigérateur.
une personne jouant avec leur ordinateur portable dans les escaliers.
personne sort un verre.
une personne debout dans une porte éternuant.
une personne éternue sur une poignée de porte.
personne mangeant un sandwich.
personne ils mangent de la nourriture.
une personne est allongée sur un canapé en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
une personne qui éternue se déshabille dans sa salle de bain.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
personne regarde par la fenêtre pendant un moment.
personne regarde par la fenêtre.
cette personne prend quelques bandes dessinées sur l'étagère.
personne ferme la porte.
personne commence à manger.
personne ils prennent un sandwich dans l'armoire.
personne commence à le manger.
personne qu'ils atteignent dans une armoire ouverte.
personne ils sont légèrement souriants.
personne a mis ses chaussures.
personne a mis ses chaussures.
une personne est assise par terre à regarder un ordinateur portable.
personne, ils commencent à éternuer.
la personne commence à éternuer.
une personne est assise sur un lit en train de manger un sandwich.
la personne enlève des vêtements.
une personne mange un sandwich.
une autre personne ouvre le placard.
une personne ouvre une armoire.
personne ferme l'armoire.
personne prend un verre dans une tasse.
personne boit de l'eau dans un verre, posez le verre.
personne le mettant sur la table.
personne commence à sourire.
la personne qui fixe ses cheveux dans un miroir.
personne ouvre un ordinateur portable.
la personne ouvre l'ordinateur portable.
personne met le verre sur une table.
une personne entre dans un garage avec un oreiller.
personne commence à cuisiner sur une cuisinière.
une personne est assise sur une chaise tenant un téléphone.
une personne tient un téléphone.
une personne commence à ouvrir le réfrigérateur.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne fermant une porte.
personne la tirer la porte fermée.
personne éteignant la lumière.
la personne sourit dans un miroir.
personne souriante devant un miroir.
la personne éteint la lumière.
une personne tient une serviette dans le couloir.
une personne ferme un livre.
personne mangeant un sandwich.
personne commence à manger un sandwich.
personne mangeant de la nourriture sur une assiette.
personne ferme la porte du garde-manger.
personne les met sur une étagère.
personne ferme la porte de l'armoire.
une personne met de l’épicerie dans un sac.
personne souriante prend une serviette.
personne range le balai.
on voit une personne manger une puce.
personne mangeant quelque chose.
la personne met la nourriture sur la table.
une personne ouvre une porte.
une personne se déshabille.
personne jette ses vêtements dans la machine à laver.
personne s'habille.
personne prend un verre dans un verre.
personne allume la lumière.
la personne allume la lumière.
la personne prend un verre d'eau.
personne ferme un ordinateur portable qui est sur un comptoir.
on voit une personne jeter une serviette dans les escaliers.
une personne ferme une porte.
personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte de sa chambre.
personne est assise sur un lit.
la personne s'assoit sur le lit.
personne enlève ses chaussures.
personne enlève des chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne jette les chaussures sur le sol.
personne buvant un verre de vin.
une personne tient une poignée de porte.
personne mange un sandwich.
personne assise à une table.
personne mangeant de la nourriture dans une cuisine.
une personne éternue.
la personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte de son réfrigérateur.
la personne revient en courant.
une personne traverse.
une autre s'habille devant un miroir.
personne deux personnes en riant câlin.
personne deux personnes rient.
personne on commence à s'habiller.
une personne dans le garde-manger éternue dans le café.
personne ils rient.
une personne se réveille sur un lit.
personne enlève ses chaussures.
personne prend un verre dans un verre.
personne buvant un verre de lait.
une personne boit un verre d'eau.
personne buvant dans un verre est assise à la table.
personne mettant des vêtements dans un sac.
une personne met des vêtements dans un sac.
une personne boit dans un verre.
une personne est assise sur un canapé.
une personne est sur le canapé en train de manger quelque chose.
personne se lève.
une personne est dans une salle à manger en train de manger.
personne mangeant de la nourriture dans un bol.
personne se lève pour verser du café dans une tasse.
personne versez une tasse de café.
une personne ferme le réfrigérateur.
une personne met le verre sur la table.
cette même personne ferme la boîte.
personne se levant pour allumer la lumière.
la personne continue de regarder par la fenêtre.
lorsque la personne commence à se déshabiller.
personne le rire s'arrête.
personne regarde par une fenêtre.
une personne passe par une porte.
personne qui rit de bon cœur.
personne éteint la lumière.
personne éteint la lumière.
une personne jetant des vêtements à une porte.
personne mettant des vêtements dans une boîte.
la personne commence à regarder à travers un livre.
personne regardant un livre.
la personne court de la pièce.
la personne marche pour mettre un livre sur une étagère.
la personne rit au téléphone.
la personne commence à rire.
personne tenant toujours le livre.
personne tenant un livre dans l'entrée.
une personne tenant un livre prend un miroir.
personne qui court sur place.
la personne commence à courir sur place.
personne courir en place.
personne tenant un livre.
la personne ferme l'armoire.
une personne entre en vue en buvant dans un verre.
personne ouvre une armoire.
la personne la range dans l'étagère à médicaments.
personne joue avec son téléphone.
personne l'a mis sur l'étagère.
personne a mis un appareil photo dans une boîte.
une autre personne franchit la porte.
la personne commence à éternuer.
personne ranger ses courses.
personne, ils prennent un plat de nourriture.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte.
la personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne joue sur son téléphone.
personne boit de l'eau dans un verre.
personne allume la lumière.
une personne se réveille dans sa chambre.
personne allume la lumière.
la personne ouvre une fenêtre.
personne regardant à travers le livre.
une autre personne nettoie la zone avec un balai.
une personne fixe une lumière.
personne ouvrant le réfrigérateur.
la personne rit.
la personne sort en courant de la pièce.
une personne ferme le réfrigérateur.
personne les remet dans la boîte.
une personne met les cartes dans une boîte.
la personne commence à éternuer.
personne éteignant la lumière.
une personne sourit.
personne tient une caméra vers la porte.
personne se déshabille en enlevant sa veste.
la personne éternue.
une personne tient une couverture.
la personne met la couverture dans la laveuse.
personne, ils se lèvent.
une personne assise ferme un livre.
une personne est assise sur une chaise à un bureau.
personne, ils se lèvent.
la personne rit en lisant un livre.
personne versant une tasse de café dans la salle à manger.
personne, ils versent du café dans un verre.
une personne regarde la télévision.
personne travaillant sur un ordinateur portable dans une chambre.
personne qui ouvre un livre.
une personne éternue en saisissant un sandwich.
personne ils ouvrent le livre.
personne ils mangent le sandwich.
personne ouvre un livre.
une personne tape sur un ordinateur portable en éternuant à plusieurs reprises.
personne sort une couverture.
personne prend un téléphone depuis une table.
personne ouvre un livre sur la table.
une personne se lave les mains dans l'évier.
une personne est assise dans les escaliers en regardant une photo.
personne regardant une photo.
personne ils ont mis l'image.
la personne éteint les lumières.
personne marche à travers la pièce en tenant un téléphone.
personne marche à travers la porte.
cette même personne met un ordinateur portable dessus.
la personne y met un ordinateur portable.
une personne se précipite dans la salle de bain avec un verre.
personne court dans la chambre.
personne ouvre la porte.
une personne ouvre la porte.
une personne entre dans la pièce.
une personne court.
personne jette une serviette sur un tas de vêtements.
une personne entre en éternuant ses devoirs.
personne verse de la pop dans un verre.
une personne prend un verre sur une étagère.
personne met le verre sur l'étagère.
une personne range ses vêtements.
la personne fixe ses cheveux.
personne ouvre la porte d'entrée.
personne ouvre la porte pour laisser entrer un chien.
la personne commence à ranger la table.
personne commence à ranger la table.
personne a fermé la porte du réfrigérateur.
personne a fait cuire quelque chose.
personne qui cuit quelque chose sur le poêle.
personne mettant des vêtements dans un panier à linge.
une personne éteint la lumière en partant.
une personne jette des vêtements partout dans la pièce.
une personne jette un tas de vêtements sur le sol.
une personne sort des vêtements d'un sac.
personne pose le téléphone.
personne éteint la lumière.
la personne met ses chaussures.
personne mettant des chaussures dans une salle de bain.
une personne est assise sur une chaise en riant.
personne est assise sur une chaise en riant.
personne prend un verre dans un verre.
la personne commence à s'habiller devant.
personne jette l'oreiller sur une table.
personne jette l'oreiller sur la table d'appoint.
personne jette un objet sur le sol.
la personne décide de jeter des grains de café sur le sol.
personne regarde la photo.
personne a regardé une photo accrochée au mur.
une personne détient un flacon de médicament.
une personne tient un verre d'eau.
une personne met un verre à côté de la nourriture.
la personne mange de la nourriture.
personne mange de la nourriture dans un bol.
personne qui se rapproche.
l'autre personne tient un téléphone.
une personne court avec un livre.
une personne se précipite dans une autre pièce.
personne, ils commencent à se déshabiller en enlevant leur veste.
personne leur sourire se transforme en rire.
personne ouvre des rideaux de fenêtre.
personne a regardé par la fenêtre.
personne écrase.
une personne fait des vêtements bien rangés sur le sol.
un homme versant de l'eau dans une bouteille.
personne verse de l'eau dans le verre.
personne mettant dans un verre.
personne, ils prennent un verre sur la table.
personne a ouvert la porte.
la personne s'éloigne ouvre une porte enlève le chapeau.
la personne commence à manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich dans le salon.
personne commence à manger quelque chose.
une personne jette des vêtements dans les escaliers.
une personne jette des vêtements dans les escaliers.
personne mangeant de la nourriture dans les escaliers.
la personne commence à sourire au hasard.
on voit une personne ranger des vêtements.
personne, ils se lèvent.
une autre personne court avec un sac.
personne s'épuise.
une personne est assise sur une chaise.
la personne est assise sur une chaise.
personne rit de la boîte fermée.
personne se blottissant avec une couverture.
personne, ils se lèvent.
personne ouvre la porte.
une personne est allongée, blottie contre un oreiller.
une personne se réveille.
la personne ouvre un réfrigérateur.
personne le verse dans un verre.
personne ouvre le réfrigérateur attrape le sandwich.
la personne commence à verser le jus dans une tasse.
la personne met le balai de côté.
personne met quelques tasses dans l'armoire.
une personne cuisine sur la cuisinière.
une personne tenant un couteau cuisine dans sa cuisine.
la personne commence à s'habiller.
une personne se précipite dans sa salle de loisirs.
personne ouvre son ordinateur portable.
la personne ouvre son ordinateur portable.
une personne prend un sac d'épicerie dans une cuisine.
personne mettant le sac sur la table.
la personne sort une partie de la nourriture.
personne met sur la table.
une autre personne s'habille près de l'armoire.
une personne s'habille.
une personne s'habille.
personne est assise sur son lit.
personne qu'ils s'assoient sur le lit.
personne ouvre un peu un livre.
une personne souriante est dans sa cuisine en train de lire un livre.
une personne lit un livre.
une personne est assise sur une chaise.
une personne regarde la télévision.
personne buvant dans un verre dans les escaliers.
une personne enlève ses chaussures.
la personne commence à laver les vêtements.
personne ils commencent soudainement à éternuer violemment.
une personne éternue sur une lumière.
la personne s'enfuit.
personne ouvre la boîte.
personne a couru hors du garage.
la personne rit en nettoyant les escaliers.
personne s'éloigne par une porte.
une personne travaille sur son ordinateur portable.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
personne met ses chaussures sur une chaise.
une personne met de la nourriture sur la table.
personne enlève ses chaussures.
personne une assiette que d'enlever leurs chaussures.
personne qui parle au téléphone.
personne ouvre un livre.
personne éteignant la lumière derrière eux.
une personne marche dans un couloir en déshabillant ses vêtements.
ferme la porte. la personne se retourne.
enlève sa veste. la personne ouvre une porte de placard.
personne tenant un oreiller ouvre la porte.
personne a ouvert une porte.
personne est assise sur un canapé.
chaussures autre personne qui parle au téléphone.
personne qu'ils décident de se déshabiller en retirant leur pull.
une personne commence à rire.
personne buvant un verre d'eau.
une personne blottit une couverture.
personne boit un verre de jus d'orange.
personne mange une collation.
une personne mange de la nourriture dans un sac.
la personne commence à manger de la nourriture dans un sac.
personne est assise sur un canapé.
une personne est assise sur un canapé.
personne, ils ferment la porte de l'armoire.
une personne fait cuire de la nourriture dans une casserole.
une personne se tient devant une cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne met le plat sur une étagère dans une armoire.
une personne ouvre une armoire.
personne verse de l'eau dans une tasse.
personne verse de l'eau dans un verre.
personne en prend une photo.
la personne prend une photo de la table.
personne ouvre l'armoire.
personne prend une photo.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
personne, ils commencent à éternuer.
provoque l'éternuement de la personne.
cette personne pose le verre sur la table.
une personne est assise à la table en buvant dans un verre.
personne au réfrigérateur, ils ouvrent la porte.
la personne prend un verre d'eau sur la table.
une personne ferme une porte.
personne prend une bouteille sur une table.
personne boit de la bouteille.
personne assise sur une chaise avec une tasse de café.
personne assise sur une chaise.
la personne commence à manger dans le sac d'épicerie.
personne ouvre un sac.
personne le mange.
personne commence à manger.
personne sort de la nourriture.
personne ferme un livre.
personne ferme son livre.
personne debout à la cuisson du poêle.
une personne cuisine sur la cuisinière.
la personne procède à l'ouverture d'une porte d'armoire à pharmacie.
personne ils ouvrent une armoire.
personne ouvre l'armoire à pharmacie.
la personne a éteint la lumière.
une personne met un tas de vêtements dans le coin.
la personne rit en partant.
personne éteignant la lumière derrière eux.
la personne prend un selfie avec un téléphone.
une personne est assise sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise en train de lire un livre.
personne pose le livre.
personne ferme le livre.
la personne prend une gorgée avant de poser le verre sur le comptoir.
une personne est dans la cuisine en train de laver la vaisselle.
la personne commence à laver la vaisselle dans l'évier.
personne éteint la lumière.
personne met un ordinateur portable dans un sac.
personne mange le sandwich.
personne le mange.
personne ils ouvrent le sac.
personne commence à manger.
personne tenant un livre.
personne qu'ils sourient.
personne souriante par la fenêtre.
personne verse un verre d'eau.
personne verse du café dans un verre.
personne ferme la porte derrière eux.
une personne se réveille dans son lit.
personne quitte la chambre en fermant la porte.
personne, ils prennent un verre dans une tasse.
personne jetant des vêtements dans la laveuse.
une personne éternue.
une personne entre dans la pièce en parlant au téléphone.
personne qui parle au téléphone.
la personne franchit la porte.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne sort quelque chose du réfrigérateur qu'il mange.
personne ferme la porte.
personne le mange.
personne sort un sandwich.
une personne cuisine au fourneau.
une personne boit un verre d'eau.
la personne boit de l'eau dans un verre.
personne buvant un soda dans un verre.
une personne est debout dans leurs escaliers en train de manger un sandwich.
personne qu'ils mangent la nourriture.
personne riant de la télévision.
une personne éternue dans une armoire.
personne fixe les cheveux.
personne éternue dans une serviette.
personne boit une boisson dans une tasse.
personne buvant de l'eau dans un verre.
personne mangeant un sandwich dans un salon.
personne prendre une bouchée d'un sandwich.
une personne se réveille.
personne mange un sandwich.
une personne ouvre une porte.
la personne commence à les manger.
une personne ouvre le placard.
la personne commence à manger la nourriture.
personne regardant par la fenêtre.
personne verse des médicaments dans un verre.
une personne entre dans la pièce.
personne ferme la porte.
personne mangeant un sandwich.
personne fermant la porte du bureau.
personne est assise sur la chaise avec une boîte.
personne assise sur une chaise.
une personne court au milieu d'un bureau.
personne travaillant sur un ordinateur portable.
personne ouvre une porte.
une personne est assise à une table pour faire ses devoirs.
la personne se verse un verre d'eau à boire.
une personne jette une couverture par terre.
une personne éternue.
une personne éternue dans un verre.
personne ouvre un cabinet.
personne ouvre l'autre porte.
personne, ils allument la lumière.
une personne met un sac dans l'armoire.
la personne commence à éternuer.
la personne mange des aliments dans le réfrigérateur.
personne sort un baggy.
la personne mange quelque chose.
personne, ils commencent à éternuer.
personne qui descend les escaliers.
une personne se réveille sous une couverture.
personne le met sur une étagère.
la personne prend une serviette sur une grille.
une personne prend une serviette sur une chaise.
une personne met un balai dans un placard.
personne se lave les mains.
personne se lave les mains dans l'évier.
personne se moque de la télévision.
personne buvant dans un verre.
personne qu'ils attrapent un verre à boire.
personne buvant également un verre de café.
personne buvant dans un verre.
personne allume la lumière.
personne, ils allument la lumière.
personne lavant un miroir.
personne qui sort par la porte.
personne versant une tasse de café.
personne mettant leurs chaussures.
personne a mis des chaussures.
une personne éternue.
une personne mange un sandwich.
personne ouvre l'armoire.
personne a mis de la nourriture sur le comptoir.
une autre personne entre avec un balai.
une personne entre avec un balai.
personne qu'ils commencent à courir.
la personne met les chaussures sur une table.
personne a ouvert la fenêtre.
personne ouvre des stores.
personne ouvre un cabinet.
personne ils versent un verre de jus.
personne prend le sac.
personne, ils éteignent la lumière.
une personne se déshabille.
la personne commence à se déshabiller plutôt qu'à s'habiller.
la personne sort un téléphone de dessous.
une personne court dans la cuisine.
une personne va courir d'une pièce.
une personne court dans le garde-manger.
personne court à l'extérieur.
personne ouvre le livre.
personne a mis le livre sur les boîtes.
personne le remet sur la table.
une personne ouvre un sac sur une table.
personne ils ouvrent le sac.
une personne ouvre un sac sur une table.
la personne pose le livre.
dans la pénombre, une personne souriante regarde la télévision.
la personne franchit une porte menant au réfrigérateur.
une personne se réveille d'une sieste.
personne le met sur une étagère.
personne mettant un livre sur l'étagère.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne se lavant les mains.
personne ils ouvrent la porte du réfrigérateur.
la personne vient tour à tour sur la lumière.
la personne commence à manger.
personne ils mangent un sandwich.
une personne allume une lumière dans sa cuisine.
la personne commence à rire de façon hystérique.
personne, ils se lèvent.
personne a couru hors de la pièce par la porte.
la personne est assise sur une chaise à table.
personne le met sur la table.
personne jette la paire de chaussures dans le coin.
une personne est assise sur le canapé, tenant un livre.
personne pose le livre sur le canapé.
une personne blottissant un livre se réveille du lit.
une personne se réveille sur un canapé.
la même personne lave la table.
personne, ils ouvrent une porte.
personne s'éloigne par la porte.
personne jetant des vêtements sur une chaise.
une personne ouvre une armoire.
une personne prend une serviette fraîche dans l'armoire.
personne ouvre l'armoire.
personne boit un verre de soda.
une personne se réveille dans un salon.
une personne marche à travers une porte.
personne ouvrant une armoire à pharmacie.
une personne ouvre l'armoire.
personne se lave les mains.
personne se lave les mains.
personne prend un téléphone du réfrigérateur.
personne ils marchent vers une porte.
une personne met quelque chose sur une étagère.
personne met un appareil photo sur une étagère.
personne met la caméra sur l'étagère.
personne allume une lumière.
personne ferme la porte.
une personne ouvre la porte.
la personne était debout en train de lire un livre, puis se pencha.
une personne sourit en se déshabillant.
personne met les vêtements sur le sol.
une personne souriante se déshabille.
personne tenait une tasse de café.
la personne tient une tasse.
un homme assis sur une table.
personne regardant par la fenêtre.
personne regardant quelque chose par une fenêtre.
une personne pose son ordinateur portable sur un bureau.
la personne s'assoit sur la chaise.
la personne procède à mettre les genoux sur la table.
personne qui regarde une vidéo sur son ordinateur portable.
une personne regarde une vidéo sur l'ordinateur portable.
personne éteint la lumière.
la personne se déshabille.
la personne se souvient du médicament qu'elle doit prendre.
la personne prend des médicaments.
personne sort par la porte.
une personne se tient dans l'entrée en regardant une photo.
cette personne ouvre la poignée de porte pour quitter.
personne ouvre la porte.
une personne jette un sac dans les escaliers.
personne leur prend une boîte d’épicerie.
la personne b se couche sur un canapé voisin.
personne se trouve sur un canapé.
une personne enlève ses chaussures.
personne saisit un oreiller pour le mettre sous la tête.
une personne se lave les mains dans un évier.
personne, ils commencent à se déshabiller en enlevant leur veste.
la personne commence à verser plus de soda dans une bouteille.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne prend un verre dans une tasse de café.
personne, ils ouvrent une boîte.
on voit une personne mettre de la vaisselle sur son bureau.
une personne ferme la porte du réfrigérateur.
la personne commence à cuire les aliments sur la cuisinière.
une personne ouvre une armoire.
personne ouvre un cabinet.
personne se lave les mains.
personne éternue dans l'entrée.
personne qu'il cuisine.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne ouvrant le réfrigérateur.
personne va au poêle pour commencer la cuisson.
une personne boit une tasse de café.
personne ils ouvrent le réfrigérateur.
une personne range une table.
personne mettant la vaisselle sur une étagère.
la personne commence à ranger une étagère.
une personne tenant un balai le lance.
personne met un livre sur le sol.
personne ils ont mis un livre sur le sol.
une personne parle au téléphone.
personne fixant souriant au téléphone.
personne prend une gorgée d'un verre.
personne prend un sac par la fenêtre.
la personne se rassoit sur la chaise.
personne mangeant de la nourriture.
personne mangeant un sandwich.
personne travaillant sur leur ordinateur portable.
une personne boit un verre d'eau.
personne regarde tenant un oreiller.
une personne boit dans une tasse.
personne tenant un oreiller.
personne, ils commencent à éternuer.
la personne commence à se déshabiller.
personne le met dans la boîte.
personne mettant des chaussures de tennis roses.
une personne met des chaussures.
personne prend des vêtements dans une armoire.
la personne place la serviette sur le placard.
une personne ferme un livre.
personne jette les vêtements sur un bureau.
personne allume la lumière.
personne ouvre la porte.
personne allume la lumière.
personne commence à rire.
personne riant au téléphone.
personne se penche enlève ses chaussures.
une personne tient une couverture.
une personne met une couverture dans une armoire.
personne ferme l'armoire.
personne sort de la nourriture.
personne lisant un livre.
personne assise sur une chaise.
personne qui ouvre un livre.
la personne ouvre un cabinet.
une personne se déshabille.
personne le jette sur le sol.
personne, ils commencent à jeter une couverture sur le sol.
on voit une personne ouvrir un sac.
une personne ouvre un sac sur une chaise.
une personne ouvre une armoire.
une personne se précipite dans une chambre avec un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne éteint la lumière.
une personne se lave les mains dans un évier.
une personne se lave les mains à l'évier.
une personne se lave les mains.
personne tenant un sandwich.
une personne est assise sur une chaise.
la personne prend un sac de nourriture par la fenêtre.
personne sort un morceau de nourriture.
une personne s'assoit sur une chaise pour regarder la télévision.
la personne ouvre un sac d'épicerie.
une personne jette un sac sur la table.
une personne ouvre la porte de la salle de bain.
une personne ouvre une porte de salle de bain.
une personne ouvre une armoire.
personne, ils commencent à se déshabiller en enlevant une veste.
une personne sort pour prendre une photo de chaussures.
personne les gens dans la vidéo rient.
une personne boit dans un verre.
la personne prend un oreiller à proximité.
personne regardant quelque chose sur son ordinateur portable.
une autre personne boit dans une tasse de café.
prendre une photo.
personne ils sortent un appareil photo.
personne sort un appareil photo.
personne prend une photo.
une personne tient des chaussures.
une personne met ses chaussures sur une table.
une autre personne entre en jouant sur un téléphone.
personne qui joue à un jeu sur son téléphone.
une autre personne franchit la porte.
la personne est assise sur une chaise.
personne est assise sur une chaise.
la personne ouvre une porte d'armoire à hauteur des yeux.
la personne entre dans la pièce.
personne met une boîte par terre.
la personne court dans la pièce avec une boîte.
la personne pose la boîte par terre.
personne boit dans le verre.
la personne rangeait la table.
personne fermant la porte derrière eux.
personne ouvre une porte.
une personne lave la vaisselle dans un évier.
personne boit d'une bouteille d'eau.
la personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne sort un sac.
une personne s'habille.
la personne se déshabille dans la salle de bain.
personne ouvre une porte de placard.
personne met des vêtements sur l'étagère du haut.
personne tourner la poignée de porte pour ouvrir la porte du garde-manger.
personne met une couverture dans le placard.
une autre personne rit dans une porte.
une personne traverse.
personne leur jette un sac.
une personne est assise sur une chaise en train de lire un livre.
une personne tenant une boîte ouvre un placard.
une personne se déshabille.
une personne se déshabille dans une salle à manger.
la personne buvait dans une bouteille.
personne buvant quelque chose dans une bouteille.
personne se couche sur un lit à côté d'un ordinateur portable.
la personne pose le verre.
une personne mange un sandwich.
personne lisant un livre.
la personne a ouvert un livre.
personne se souriant pensivement.
une personne met des chaussures dans la chambre.
personne qui regarde la télé met des chaussures.
une personne sort des boîtes d'une armoire.
une personne marche près de la porte.
personne prend des médicaments.
personne se déshabillant par une armoire.
personne qui parle au téléphone.
la personne commence à s'asseoir sur une chaise.
personne qui parle au téléphone.
une personne s'assoit sur une chaise.
la personne s'assoit sur une chaise.
une personne parle au téléphone.
personne tenant une couverture dans une main.
personne, ils commencent à travailler sur quelque chose sur leur ordinateur portable.
une personne descend les escaliers.
personne, ils commencent à manger un sandwich.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte.
personne s'assoit sur une chaise.
personne est assise sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise en train de manger.
une personne assise sur une chaise mange un sandwich.
personne, ils se lèvent.
personne jette un oreiller sur un lit.
une personne jette un oreiller sur un lit.
une personne tenant un oreiller est couchée dans son lit.
la personne boit dans une tasse.
la personne décide de déshabiller ses vêtements en tenant un balai.
une personne tient un sandwich.
la personne prend une bouteille de médicament dans l'armoire.
la personne prend des médicaments.
une personne travaille sur son ordinateur portable.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte pour partir.
une personne s'habille.
une autre personne dans la maison parle au téléphone.
personne souriante dans le couloir.
une personne mange au téléphone.
une autre personne rit.
personne fermant la porte derrière eux.
personne a mis des chaussures.
une personne s'est allongée sur un lit.
personne mettant des chaussures.
prendre une photo.
personne joue avec le téléphone.
une personne se déshabille près de la porte de sa chambre.
la personne verse de l'eau dans un verre.
une personne ouvre une porte d'armoire.
personne verse de l'eau dans une tasse.
personne ranger une étagère.
une personne boit dans un verre.
une personne boit de l'eau dans un verre.
personne met un sac d'épicerie sur la table.
personne ouvre un cabinet.
la personne commence à s'habiller en mettant ses chaussures.
la personne travaillait sur un ordinateur portable.
la personne a enfilé des chaussures.
une personne est dans un garage et travaille sur un ordinateur portable.
la personne commence à se déshabiller.
personne met les vêtements sur une chaise dans la salle de bain.
personne ouvre une porte sous l'évier.
personne jette la boîte.
personne jette la boîte sur le sol.
la personne s'est déshabillée.
personne a ouvert un sac.
personne ouvrant un sac dans un garage.
personne qui regarde la télévision.
personne a franchi le seuil d'une autre pièce.
personne regarde la télévision.
personne range une boîte de céréales.
personne ils ont mis une boîte de céréales dans le garde-manger.
personne est assise sur la table de la cuisine en train de manger de la nourriture.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant sur un petit canapé.
une personne mange dans un sac.
personne buvant une tasse de lait.
personne parle sur un téléphone.
personne qui parle au téléphone.
une personne est dans son salon en train de manger un cookie.
la personne est assise sur une chaise en train de manger une collation.
personne mangeant de la nourriture.
personne commence à éternuer dedans.
personne met sa montre sur une table.
personne éteint la lumière.
cette personne ouvre un ordinateur portable.
personne pendant un certain temps, ils ferment partiellement l’ordinateur
il y a une personne assise sur un canapé.
la personne ferme son ordinateur portable.
la personne prend la nourriture du réfrigérateur.
une personne met les devoirs sur la table.
une personne âgée qui mange un sandwich le regarde.
personne mettant une serviette sur une porte.
personne, ils ouvrent une porte.
une personne lit un livre.
la personne ouvre la porte pour sortir les vêtements.
une personne fait cuire quelque chose sur la cuisinière.
personne jette la boîte sur le sol.
personne jette une boîte sur le sol.
personne le met sur une étagère.
une personne pose un livre sur une chaise.
personne met l'autre livre en place.
personne le met dans un sac.
personne y a mis son téléphone.
une personne est assise sur son lit.
personne joue à un jeu sur son téléphone.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
une personne ouvre la porte.
la personne commence à éternuer.
une personne assise dans une cage d'escalier ouvre une boîte.
une personne mange à côté du poêle.
personne tenant un balai.
personne le met dans une boîte.
personne le met dans la boîte.
une personne est assise à la table en train de boire du soda.
personne est assise sur un canapé.
personne met le livre sur la table.
une personne entre dans une pièce avec un livre.
personne regardant par la fenêtre.
à la hâte, une personne ouvre rapidement la porte du garde-manger.
personne les a mis à l'intérieur du garde-manger sur l'étagère.
personne met le téléphone dans un sac à main.
personne a mis la serviette sur une table.
une personne court avec le téléphone dans le sac.
personne regarde par la fenêtre.
la personne commence à se déshabiller.
personne boit dans un verre.
personne est assise sur une chaise.
personne qu'ils cuisinent.
une personne éternue.
une personne éternue près du poêle.
la personne prend une serviette sur l'étagère.
personne ferme la porte d'une armoire.
la personne mange.
personne mangeant un sandwich.
une personne ouvre la porte de la salle de loisirs.
la personne est assise sur une chaise.
une personne tient un sac d'épicerie.
la personne mange un cookie.
personne prend un verre dans un verre d'eau.
la personne boit dans un verre.
personne le mange.
une personne se réveille dans son lit.
personne mange quelque chose.
personne assise sur une chaise écrit dans un livre.
une personne est assise sur une chaise ouvrant un livre.
personne, ils prennent un verre de quelque chose.
personne buvant du café en verre.
personne buvant un verre d'eau avec l'autre main.
une personne tient un sandwich dans une main.
personne buvant en verre.
personne qu'ils tiennent un sandwich à la main.
personne est assise sur une chaise.
personne ouvrant un ordinateur portable.
personne se prend en photo.
personne prend le verre de la table.
personne est assise sur une chaise à côté d'une lumière.
la personne regarde une photo à proximité.
personne assise en regardant un ordinateur portable assis sur le bureau.
une personne sort son téléphone.
personne prend une photo.
personne dans la chambre sort le téléphone.
une personne court dans la cuisine.
la personne commence à laver la vaisselle dans l'évier.
personne jetant des choses sur le sol.
personne ils ouvrent le livre.
la personne commence à éternuer.
une personne éternue.
une personne prend une serviette sur l'étagère.
réveiller une autre personne avec un oreiller.
personne le jette par terre.
personne jette une couverture sur le sol.
personne commence à se blottir avec la couverture.
personne ouvre l'armoire.
la personne jette la couverture par terre.
une personne allume une lumière dans le couloir.
la personne commence à blottir la couverture.
personne qui rit attrape une couverture.
personne les met dans une boîte.
personne qu'ils voient mettre leurs chaussures dans une boîte.
personne éternue sur la nourriture dans la buanderie.
personne met un huée sur la table.
personne ferme la porte.
personne a fermé une porte.
