人は本を棚に置いています。
人が電話で遊び始める。
人は自分の電話で再生を開始します。
グラスに注ぐ人。
人はグラスに水を注ぐ。
人はグラスに水を注ぐ。
人はテレビを見始めます。
人は冷蔵庫からコップを取り出します。
鏡でくしゃみをする人。
人は目覚めています。
小さな個人用ミラーを持っています。
人がカメラで遊んでいます。
人がくしゃみをするコンピューターの前に座っています。
人はくしゃみを始めます。
人はノートをバッグに入れました。
人は突然くしゃみを始めます。
ドアを開ける人。
靴を履いた人。
人は靴を履きます。
彼らは携帯電話を取る人。
人は靴を履きます。
玄関のワードローブを片付けている人が笑っています。
ストーブで料理をしている人。
人はストーブで何かを調理しています。
人はコーヒーをテーブルに置きます。
別の人が部屋を使い果たします。
過去を走っている別の男。
別の人が靴を履いています。
人はクローゼットにドアを開けます。
人はテレビを見ているのを見られます。
人はソファーでテレビを見ています。
人はテレビを見ながらソファに座っています。
廊下のクローゼットのドアを開けるのを見た人。
人はベッドで目覚めています。
人がラップトップを開きます。
人がラップトップを開きます。
人はラップトップを開きます。
コップ一杯の水を飲む人。
人が本を開いています。
人はテーブルに戻しました。
人はグラスに水を注ぐ。
料理を食べてソファーに座っている人。
人がドアを開けます。
人は彼の靴を履きます。
人は靴を履きます。
彼らがドアを開ける人。
人は靴を履き始めます。
人はドアノブを握ってドアを開けます。
人もライトをオフにします。
コップ一杯の水を飲む人。
ガラスを持っている人。
人はそれを飲み込むことによっていくつかの薬を服用しているように見えます。
人は薬を飲むことができます。
人はドアを閉めます。
人がドアを開けます。
男が椅子に座っている人。
人はグラスを取り出します。
人は冷蔵庫を開きます。
人はテレビを見ます。
人は脱いでいる。
彼らはラップトップを閉じます。
人がラップトップで遊んでいます。
人はラップトップで作業している椅子に座っています。
すべての服を脱いでいる人。
人が服を着る。
人は靴を脱ぐ。
彼は料理の隣のテーブルに何かを置きます。
テーブルの上に置く人。
カップからも飲んでいる人。
コップ一杯の水を飲んでいる人。
人はサンドイッチをテーブルに置きます。
人は洗いたての毛布に寄り添います。
人は冷蔵庫を閉じます。
冷蔵庫を開ける人。
人が冷蔵庫を開きます。
人はそれを食べます。
食べ物を食べるのをやめる人。
人は服を洗濯機に入れます。
人はベッドで目覚めます。
女性は毛布/枕を持って歩き回ります。
彼らが立ち上がる人。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座ります。
椅子に座っている人が枕を寄り添います。
人は枕と寄り添います。
別の人がバッグを持っています。
バッグを持っている人。
人は食べ物の袋を持っています。
バッグを投げる人。
床に投げる人。
バッグを床に投げる人。
人が部屋に入ると箱が開きます。
人が箱を開けます。
人は毛布を取り出します。
人がボックスを閉じます。
人はキャビネットを閉じます。
彼らが立ち上がる人。
人は下のキャビネットを開きます。
一人が棚に箱を置きます。
枕を持っている別の人がくしゃみを始めます。
人は彼らがトイレから出てサンドイッチを食べる。
鏡の前でサンドイッチを食べる人。
人は足を使ってドアを閉めます。
人は足でドアを閉めます。
人は床にいくつかの服を置きます。
人は床のボックスにカメラを置きます。
人は箱を閉じます。
人はコーヒーカップをボックスに入れます。
人は笑い始めます。
人がドアを閉めます。
食べた後の人。
ラップトップでサンドイッチを食べている人。
片付けや本を読むことについて議論している人。
人は椅子に座る。
人は服を片付け始めます。
人は椅子に座ります。
人はベンチにいくつかの服を置きます。
人はそれを棚に置いた。
人はカメラを棚に置きます。
人がクローゼットにぶつかります。
人が戸口を通り抜けて居間に入る。
袋を開ける人。
人は本を棚に置きます。
その人は本を棚に戻します。
人が本を棚に投げます。
スープのボウルを食べる人。
人がドアを開けるために歩きます。
人はライトをつけます。
人はそれを読むためにベッドに座っています。
人はテーブルから本を取ります。
その人は座って本を読みました。
人は服をパントリーに投げ入れます。
人は浴室の戸口に脱いでいます。
洗濯室のドアを閉める人。
人がドアを閉めます。
人は洗濯物に洗剤をつけます。
人は洗濯機に服を入れています。
人はたくさんの服を洗い始めます。
洗濯機のドアを閉める人。
コップ一杯の水を注ぐ人。
人はくしゃみをしています。
彼がキャビネットを開く人。
キャビネットを閉じる人。
人はくしゃみをしています。
人がドアを閉めます。
人はベッドに横になります。
人は席から立ち上がる。
人はバッグから本を取り出します。
人はグラスから飲みます。
笑顔の人が地下室で服を着ています。
人は服を着ています。
人は鏡の前で服を脱いでいます。
袋にサンドイッチを開ける人。
椅子に座っている人がジャンプアップすると、ライトが消えます。
立ち上がる人。
人はライトをオフにします。
一杯のコーヒーを飲む人。
他の人がくしゃみをし続ける人。
人は電話で遊ぶ。
人は自分の携帯電話で遊んで開始します。
人は枕を持っています。
人がウィンドウを開きます。
人が窓を開ける。
窓を開ける人。
テーブルに座っている人。
人は椅子に座っています。
人は箱からカードを取り出します。
人は台所のキャビネットに食料品を入れました。
その人はキャビネットを開けていました。
人は冷蔵庫のドアを閉めます。
人はストーブで料理を始めます。
人は鍋で料理を始めます。
一人は冷蔵庫を閉じます。
人は本を閉じ始めます。
人は本を閉じます。
人は靴をドレッサーに置きます。
人は着替えを開始します。
人は笑っています。
笑顔の人がワードローブのドアを開けています。
人はいくつかの服を取り出します。
トイレで食べる人。
人が枕でくしゃみをしています。
人はくしゃみをしています。
人はキャビネットを開きます。
人は棚から食べ物の缶を取り出します。
寝室で目覚めている人。
人がタオルを持って出入り口を歩いています。
彼らが別の人が言った何かを笑い始めたとき。
彼らは両方とも笑う人。
人は靴を脱ぐ。
バッグを持っている人は靴を脱いでいます。
人がバッグを持って正面玄関に入ります。
サンドイッチを食べる人。
人は何かを食べ始めます。
人がタオルを持って入る。
人がカメラを持っています。
人がドアを開けます。
人が居間でキャビネットを開く。
キャビネットにカメラを置いた人。
光の横の椅子の横にある脱いでいる人。
人はラップトップで作業します。
開いた本を時々見ている人。
一人が笑ってラップトップに取り組んで座っています。
人は本を棚から取り出します。
人は本を置きます。
人は本を棚から取り出し、回転します。
人がラップトップを開きます。
人はラップトップで遊ぶ。
人が本を開きます。
人＃2が戸口を歩いたとき、人＃1は微笑んだ。
別の人が食べ物に微笑んでいます。
それらを床に投げる人。
人が出入り口から枕を投げます。
枕を持った人が枕を床に投げます。
人はサンドイッチを取ります。
人はそれらをキャビネットの棚に置きます。
人はくしゃみを始めます。
人が逆走しています。
人は枕を床に投げます。
彼らが目覚める人。
人は棚から電話を取ります。
一人目覚める。
人がベッドで目覚める。
サンドイッチを食べる人。
人が自分の机でサンドイッチを食べているのが見えます。
人が食べています。
おやつを食べる人。
自分のラップトップで遊ぶ人。
自分の電話で話している人。
後で椅子に座っている人。
人は寝室の出入り口で服を脱ぎます。
人は椅子に座る。
人はお互いに微笑んでいます。
別の人が椅子に座っています。
一人はキャビネットから毛布を取り出します。
人はキャビネットから毛布を取り出します。
人は飲み物をコップに注ぐ。
人はビンからいくつかの服を取り出します。
クリーナーを棚に戻した人。
ガレージの棚を片付けている人。
人はものを棚に戻します。
人は床にほうきを投げるのをやめます
人はすぐに服を脱ぎます。
人はライトをつけます。
人はライトスイッチをオンにします。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱いでください。
人がドアを開けます。
人がドアを閉めます。
人はパントリーのドアを閉めます。
人は自分の髪を修正します。
人はそれをダイニングルームのテーブルに置きます。
人は靴を脱ぐ。
人がストーブで料理をしています。
人は食べ物の箱を開けます。
箱を開ける人。
人が一緒に調理している鍋にそれを注ぎます。
人がストーブで料理をしています。
人は窓から車を見ています。
人は玄関に掃除機をかけます。
人が電話で話している。
電話で話している人。
後ろのドアを閉める人。
ドアを通って外へ運びます/人が開きます。
人はソファーから枕を取ります。
1人が駆け抜けます。
人はバッグを受け取ります。
人が正面玄関を使い果たしました。
人が居間にぶつかる。
人は彼の髪を修正します。
人も本を階段の下に投げます。
人は棚の上の何かの写真を撮ります。
人はテーブルの上に皿を置きます。
人はソファーに座る。
彼らがソファーに座っている人。
人が着替えている。
人は靴をバッグに入れます。
人は階段の上にバッグを投げます。
彼がバッグを投げる人。
二人目は写真を撮ります。
人が服を着ている。
人は椅子に毛布を投げます。
サンドイッチを食べる別の人。
人はコップから飲み物を取ります。
一杯のコーヒーを飲む人。
人はカップをラップトップコンピュータに置きます。
人はドアを閉めます。
人が自分の携帯電話で遊んでいます。
人がドアノブを閉めます。
人はコップ一杯の水を飲む。
人はグラスに水を注ぐ。
グラスに何かを注ぐ人。
人がグラスに水を注ぐ。
キャビネットを閉じる人。
スプーンで薬を飲み始めた人。
人はそれを食べます。
人はくしゃみをしています。
人は彼らの寝室へのドアを閉じます。
彼らがドアを閉める人。
人がストーブで料理をしています。
人がストーブで料理をしています。
人はいくつかの薬を棚から取り出します。
人はテレビを見ています。
人は棚からカメラを取ります。
カップを持っている人。
人はそれをカップに注ぐ。
人は冷蔵庫を開きます。
人が本を読んでトイレに座っています。
人がウィンドウを開きます。
人が窓を開ける。
人はライトをオフにします。
人は出入り口から部屋を使い果たします。
人が部屋を横切るためにそこに残します。
人はライトをオフにします。
人はすべてのライトをオフにします。
人が食べ物を調理しているストーブに立っています。
人はコップ一杯の水から飲みます。
人がストーブで料理をしています。
カウンターからコップ一杯の水を取る人。
人が窓のブラインドを開けます。
ボウルから食べ物を食べ続ける人。
人は座って食べ物を食べます。
人がブラインドを窓に開けています。
人が床に投げます。
人は宿題を床に投げます。
人は本を置きます。
彼らが本を置いた人。
人はドアの前に箱を置きます。
人が自分の部屋の窓を洗っているのが見えます。
人がウィンドウを閉じます。
彼らが窓を閉め始める人。
布で窓を洗う人。
人がグラスにコーヒーを注いでいます。
人はコーヒーをカップに注ぐ。
彼らは彼ら自身に一杯のコーヒーを注ぐ。
髪を整える人。
髪を整え始める人。
コップ一杯の水で薬を飲む人。
人はベッドの横にある箱を開きます。
人はそれらを棚に置きます。
彼らは箱からいくつかのアイテムを取り出します。
最初の人が何かを棚に置きます。
彼らが目覚める人。
人は皿を棚に置いて椅子に立っています。
人は皿を棚に置きます。
人はサンドイッチを一口食べます。
別の人がコップ一杯の水を飲みます。
人がそれをテーブルに置きます。
人はワイングラスから飲む。
人はグラスから飲んでいます。
カップを棚に置いた人。
人はソファに座っています。
テレビを見ている人。
棚にアイテムを置く人。
人がタオルを折って戸口を歩く。
人はタオルを棚に置きます。
人がホームオフィスでタオルを投げます。
人はサンドイッチを食べます。
サンドイッチを食べながら家を歩く女性。
人が戸口を歩いています。
人はタオルを投げます。
人がストーブで料理をしています。
彼らが部屋に入ると、別の人が笑っています。
人はストーブで何かを調理しています。
人はそれをグラスに注ぐ。
人はガラスから飲みます。
着替え始めた人。
人は服を着始める。
テーブルの上に置いた人。
彼らはラップトップを閉じます。
人は電話のタッチスクリーンでゲームを始めます。
人はコーヒーテーブルの上のラップトップを閉じます。
人が走っています。
人は物干しにそれを投げます。
人が窓に向かって走っています。
人が台所にぶつかる。
人は椅子に靴を履きます。
彼はウィンドウ画面を開きます。
人が彼の台所にぶつかります。
後ろに枕を置く人。
人はライトをオンにします。
人はテーブルの椅子に座っています。
人はサンドイッチを食べてテーブルに座っています。
人はテーブルに座ります。
人がサンドイッチを食べてテーブルに座っています。
人はグラスからドリンクを飲みます。
人はキャビネットを開きます。
戸口を出ると人は笑います。
棚に置かれた食べ物を食べる人。
人は枕を棚に置きます。
人は食べ物を食べる。
食品の袋から食べる人。
人が袋に入った食べ物を食べているのが見えます。
人は笑います。
人は靴を脱ぐ。
人が笑っています。
人は窓の外を見ます。
人は窓の外を見ます。
人はそっと笑います。
人は窓の外を見ると笑います。
その人は床から電話を取ります。
人はストーブで何かを調理し始めます。
人はソファーに座っています。
窓の外を見ている人。
人は靴の箱を持っています。
人は笑い始めます。
ダイニングルームで電話にくしゃみをする人。
彼らが皿を皿に入れ始めた人。
人がテーブルで食べ物を食べているのが見えます。
別の人が床で食べる。
人がストーブで料理をしています。
人がストーブで料理をしています。
人がなくなります。
人は台所を使い果たします。
彼らは明かりを消す人。
人はクローゼットのドアを閉めます。
人がクローゼットを開けます。
人がテーブルに座っています。
別の人が笑いながら冷蔵庫にいます。
人はドアを開けます。
人はライトをオンにします。
人はライトをオンにします。
人は自分から何かをつかむために光をオンにします。
人はドアを閉めます。
人はパントリーへの扉を開きます。
テーブルから服を脱ぐ人。
人は服を脱ぐ。
地下室の人が服を脱ぎ始める。
人は洗濯機に服を入れます。
人はグラスから飲み始めました。
コップ一杯の水を飲む人。
人はライトをオンにします。
人は冷蔵庫を閉じます。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人は自分の電話をポケットに戻します。
人はライトをオフにします。
電気を消す人。
人はゴミのページをとります。
人は外に袋を取ります。
彼らが笑い始める人。
人が笑っています。
人はドレッサーの上に箱を置きます。
人は笑い始めます。
人は窓でブラインドを閉じます。
人が食堂の窓を閉めている。
人はテーブルの後ろの窓のシャッターを閉じます。
人が毛布で寄り添うのを見た。
人が後ろのドアを閉めた。
人は机にあった自分のカメラを取ります。
その背後にある光を消す人。
人は床に毛布を投げている。
床にタオルを投げる人。
棚に毛布を置く人。
人はライトをつけます。
人が床に箱を開けます。
人はそれに本を投げます。
人がボックスを閉じます。
人が箱を開けます。
後ろのドアを閉める人。
人がドアを閉めます。
人は本を箱に投げ入れます。
人は薬瓶を持っています。
人は薬の瓶を持っています。
サンドイッチを食べる人。
枕を寄り添う人。
人は枕を寄り添います。
人はサンドイッチを食べます。
牛乳を一杯注ぐ人。
キャビネットを開ける人。
人はクローゼットを開きます。
人はソファに座っています。
人はソファーに座る。
人はコーヒーテーブルでそれに取り組み始めます。
宿題をサイドテーブルに置いた人。
ベッドに横たわっている人が目覚めます。
人はナイトスタンドのライトをつかみます。
人は自分の靴を履きます。
人はライトをつけます。
人は折り畳まれたタオルを下に置きます。
人は掃除機を取り出します。
人は真空を取り出します。
人は床を片付けます。
人はクローゼットを開きます。
人は居間のソファーで目覚めます。
人は鏡で自分を見る。
彼の後ろに棚を置く人。
彼らが本を棚に置いた人。
この人はベッドに座っています。
人は本を片付けます。
人が本を開いています。
人はくしゃみを開始します。
彼らが立ち上がる人。
人が走る。
人はライトをオフにします。
別の人が部屋に駆け込みます。
人はライトをオフにします。
人はそれからカメラを取り出します。
人は階段から箱を取り出します。
人は靴を脱いでいます。
人はカメラを取り出します。
人が箱を開けます。
人は箱にそれらを投げ始めます。
人が皿を片付けるのを見られます。
その人は水筒から水を飲んでいます。
自分の電話で遊ぶ人。
コップ一杯の水から飲む人。
人が箱を開けます。
人は椅子からカメラを取ります。
人は窓のブラインドを閉じます。
窓を閉める人。
人が窓を閉めます。
立ち上がる人。
人は窓の外を見ました。
人は食べるベッドに座っています。
人は窓の外を見るために歩きます。
その人は食べ物を食べてベッドに座った。
その人はソファーに座って食べていました。
その人は窓の外を見ていました。
人がライトをつけた。
人はストーブの上で食べ物を調理しています。
人はキャビネットを開けます。
彼らは料理をやめる人。
電話で話している人。
出入り口から人が居間に入ります。
人は毛布を取り出します。
人がテーブルの上に座っているバッグを開きます。
ストーブで料理をしている人がくしゃみを始めます。
別の人が自分の携帯電話のカメラで写真を撮ります。
人が脱いでいる廊下に立っています。
人は本を開いて読みます。
人はラップトップを箱に入れます。
クローゼットを開ける人。
その人はクローゼットのドアを開けました。
人はキャビネットを開きます。
人は食料品を棚に置いています。
人は自分のラップトップで何かを見ます。
人は自分のカメラを置いた。
コップ一杯の水から飲む人。
チップの袋を食べる人。
テーブルでボトルから人が食べる。
それを食べる人。
人はボトルの内容物をグラスに注ぎます。
人はそれをグラスに注いだ。
人はそれを棚に置いた。
人は宿題を棚に置いています。
人はくしゃみをしています。
人はそれを箱に入れます。
人は服の箱を開けます。
人は笑顔を始めます。
人が箱を開けます。
人はクローゼットから箱を運びます。
人がバッグを開きます。
人は本を取り出します。
袋を開ける人。
人は宿題を袋から取り出します。
人がバッグを置く。
毛布を片付けている人。
人は頭の上にタオルでくしゃみをしています。
人はサンドイッチを食べます。
部屋を走り回る人。
人は一度部屋を走り回ります。
靴を履いた人。
人は靴を履く。
人はそれを棚に置きます。
人が笑っています。
人が椅子に座っています。
椅子に座っている人。
鏡に微笑んでいる人。
別の人がテレビで本を置いている。
この人はドアを開けます。
人が箱を机の上に置きます。
女性は若い男に微笑んでいます。
人が笑っています。
人が窓を開ける。
人は近くの棚に洗浄用品を置きます。
人は枕を持っているソファーに歩いて行きます。
水のボトルを飲む人。
人はボトルから水を飲んでいます。
人は携帯電話の写真で笑っています。
人は立ち上がる。
誰かが何かを書いてテーブルに座っている人。
人は自分の髪を修正しました。
服を箱に入れる人。
グラスからコーヒーを飲み始める人。
ドアを閉める人。
その人は宿題を棚に置きます。
人はクローゼットの床で目覚めます。
一人がガレージを使い果たします。
別の人が出入り口を使い果たしています。
人は彼の靴を脱ぐ。
人は靴を脱ぐ。
彼らがドアを閉める人。
人がほうきを片付ける。
人はクローゼットにほうきを置きます。
人がドアを開けます。
シンクで皿を洗う人。
窓の外を見ている人。
人はソファーに座っています。
自分の電話で遊ぶ人。
チップの袋を食べる人。
ラップトップを持っている人はそれをストーブの上に置きます。
ノートパソコンを持っている人が冷蔵庫のドアを開けます。
人は冷蔵庫を開きます。
人が本を開きます。
人はベッドの端に座っています。
人は靴を脱ぐ。
人はベッドで目覚めます。
人がウィンドウを開きます。
人がソファーに座っているウィンドウを開きます。
人が窓の外を見ています。
人はドレッシングを始めました。
笑い始めた人は本を読みます。
デスクで本を読んでいる人。
サンドイッチを食べる人。
人はベッドで目覚めます。
人はドアを開けて去ります。
人はテーブルからタオルを取り出します。
戸口を歩く人。
人はタオルを取ります。
人が椅子に立っています。
人が椅子の上に立つ。
人がキャビネットを開きます。
人はキャビネットを開きます。
人がキャビネットを閉じます。
彼らが皿を置いた人。
人は皿を片付けます。
人は冷蔵庫に走ります。
人は皿から食べ始めます。
人は食べ始めます。
テーブルに座っている人。
人は笑い始めます。
窓の外を見ている人。
彼らの反射で笑っている人。
人はシンクで手を洗います。
人が逃げる。
人は部屋を使い果たします。
人が枕を持って部屋に走っています。
人は自分の電話で再生を開始します。
ある人が脱衣室にいます。
服を投げる人。
人bはバッグから食べています。
おやつを食べている人が近づいています。
別の人がクラッカーを食べに歩いています。
人は脱いでいる。
彼らが笑っている人。
人は皿からサンドイッチを食べています。
ドアを開ける人がタオルを持っている。
彼らはタオルを置いた人。
人は床にいくつかの服を投げます。
人がラップトップを置きます。
人は服を床に投げます。
人は靴を投げます。
人は靴を脱ぐ。
人がくしゃみを始めます。
人はくしゃみを始めます。
人はラップトップコンピューターを開きます。
人はコップ一杯の水でそれを取ります。
ラップトップを開く人。
人は別の水を飲んでさらに薬を飲みます。
人は水を飲んで薬を飲みます。
椅子に座っている人。
人は浴室の椅子に座っています。
人が笑っています。
人は枕をベンチに置きます。
男は枕を持っています。
人がクローゼットを開けています。
別の人がクローゼットのドアを開けます。
人は本を見ています。
人は本を箱に入れます。
人が本を持っているダイニングルームに立っています。
その人は本を持っています。
人が本を開きます。
人はコップから飲み物を取ります。
人がドアノブを握ってドアを閉めています。
キャビネットを閉じる人。
人はクローゼットのドアを閉じます。
人はそれらを床に投げます。
衣服の山を床に投げる人。
人は食堂のテーブルを片付け始めます。
電話で話している人。
人は笑っています。
人が逃げる。
人は段ボール箱を開きます。
人は部屋を使い果たします。
人は靴を脱いでいます。
人は服を下に置きます。
人は服を脱いでいます。
人は椅子から本を受け取ります。
人は矯正されます。
人は脱いでいる。
服を着るより人。
彼らがドアにタオルを置いた人。
人は洗濯室に走ります。
人は戸口を走っています。
人が戸口を通って台所に入る。
ポテトチップスを食べる人。
人は食べ物を食べる。
人はパッケージから食べ物を取り出します。
人は立ち上がる。
人はガラスを椅子に置く。
人がドアを開けます。
部屋から逃げる人。
人がドアを閉めます。
人は部屋を使い果たします。
人が戸口から洗濯室に入る。
枕を持っている人。
人は上着を脱いで毛布を取り上げます。
次の人はドアを開けた。
人は上着を脱いで脱ぎます。
カウンターにガラスを置いた人。
人は空のグラスを机の上に置きます。
その人はラップトップをじっと見始めます。
人は薬のキャビネットを開いています。
人が薬箱を開けています。
人はくしゃみを始めます。
薬箱を閉めるときにくしゃみをする人。
椅子から電話を取る人。
人は電話で遊ぶ。
人が椅子で目覚める。
人はベッドから自分の電話を取ります。
人は毛布の下で脱いでいます。
汚れた服を片付けている人。
人はサンドイッチを噛むより服を真っ直ぐにします。
やっと地下室でサンドイッチを食べている人。
本を読んでいる人。
本を持っている人は立ち上がることにしました。
サンドイッチを持っている人。
人はサンドイッチを持って出入り口から入ります。
人は戸口に戻ります。
人は冷蔵庫で食べています。
人が食べ物を食べて台所に入る。
何かを食べる人。
肉を調理する人。
人が自分のラップトップを開きます。
人は何かを調理します。
人は小さなアイテムをバッグに入れています。
1人がウィンドウを開きます。
別の人がバッグを受け取ります。
人が窓を開け始める。
人はくしゃみを始めます。
人はくしゃみをしています。
人は鏡の前で服を脱ぐのを見る。
人がキャビネットを開きます。
人が窓の外を見ます。
人が窓の外を見ています。
人が窓の外で何かを笑っています。
笑う人は窓から引っ越します。
人は食べ物を脇に置きます。
人はリビングルームにほうきを投げることができます。
人は床にほうきを投げます。
人は食料品の袋を下に置きます。
人はいくつかの食料品を片付けます。
人は障害物から服を着ています。
人は袋を棚に置いた。
人はそれを棚に置いた。
ガラスを洗う人。
人はバケツにある水でカップを洗います。
窓の外を見ている人。
人は窓の外を見ます。
人は窓の外を見ました。
人は窓の外を見ます。
人は枕を衣類乾燥機に入れます。
人がドアを閉めます。
人はストレッチするために立ち上がって光を消します。
廊下で脱いでいる人。
人はそれを食べます。
食べ物を食べる人。
人はグラスワインを飲んでいます。
人はそれらを棚に置きます。
人は靴をバッグに入れます。
人はバッグを棚に置きます。
人はそれに靴を入れます。
人はライトをオフにします。
電話で話している人。
電話で話している人。
人は冷蔵庫を開きます。
人は台所への戸口を通って歩きます。
人はコップから飲みます。
グラスから飲む人。
人が戸口を歩きます。
人は電話を乾燥機から取り出します。
サンドイッチを置く人。
笑顔の人がパン屋でサンドイッチを食べています。
携帯電話を持っている人。
人は薬を飲みます。
人はかがんで自分の靴を履きます。
人はいくつかの靴を履き始めます。
人は箱を開けます。
彼らが箱を開け始めた人。
人はキャビネットを開けた。
コップ一杯の水を飲んで立っている人。
人はコップ一杯の水を飲む。
人は窓の外を見ます。
人は立ち上がる。
人は窓の外を見る。
人は椅子に座って笑っています。
人が歩いて窓の外を見ます。
電話で話している人。
電話で話している人bに出会います。
人がバッグを持って廊下に駆け込みます。
彼らはライトをオンにする人。
彼らはライトをオンにする人。
セーターを着た本。
人はカップを下に置きます。
ポットからグラスにコーヒーを注ぐ人。
人は本を見てください。
本を見ている人。
人がコーヒーをカップに注ぐ。
皿から食べ物を食べる人。
他の人がカメラを持ってドアを開けたときのドレッシング。
グラスから何かを飲む人。
コップから飲み始める人。
人がカメラを撮ります。
人はそれをラップトップで置きます。
人が控え室のドアを開けます。
人がキャビネットを開きます。
人は本を取り出します。
人は本をキャビネットから取り出します。
人がキャビネットを閉じます。
人が窓を閉めます。
人が窓を開ける。
人が窓を開ける。
人がウィンドウを閉じます。
人は窓の外を見ます。
人は食べ物をゴミとして捨てます。
笑う人が冷蔵庫を開けます。
人がラップトップを持って部屋に駆け込みます。
人が居間にぶつかる。
人は近くのコーヒー1杯からドリンクを飲みます。
人がラップトップを開きます。
人がキャビネットを開きます。
人がキャビネットを閉じます。
人は食器棚に食べ物を入れています。
本を開く人。
人はキャビネットを開けます。
本に微笑んでいる人。
人は笑顔で机に座っています。
人は食料品の袋を保持しているキッチンのドアのそばに立っています。
人はライトをつけます。
人は光をひっくり返します。
トイレの上にカップを置く人。
ブーツを外すために椅子に座っている人。
人が服を着ていたように。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
リモコンで電気を消す人。
人は靴を脱ぐ。
人はベッドに毛布を投げます。
人はベッドに毛布を投げます。
ストーブで料理しながら笑っている人。
テレビを見ている人。
人はキャビネットを開きます。
人は枕をキャビネットに置きました。
人はストーブでくしゃみを始めます。
人はそれを棚に置いた。
人は枕の上に横たわっている床で目覚めます。
人はソファに座っています。
人はソファーに座っています。
人は皿を流しに入れました。
人が料理を始めます。
誰かが台所で何かを調理している人。
人がストーブの上でライトをつけます。
彼らはライトをオンにする人。
人はサンドイッチを食べています。
サンドイッチを食べている人。
人が手を洗ってトイレに立っています。
人は明かりを消した。
人は鏡で見た手を洗った。
人は手を洗う。
人はカメラで自分の写真を撮ります。
人は光を消します。
人は光を遮断します。
人は窓の外を見ます。
人は靴を脱ぐ。
人は椅子に座っています。
近くに立っている人が笑顔を始めます。
人は自分のバッグをガラスのテーブルの上に置きます。
人が電話を持っているソファーに座っています。
人は靴を脱いでドアに行きます。
人が椅子に座っている。
棚の上に枕を投げる人。
人が笑っています。
人は床にそれを投げます。
画面の内容を笑っている人。
人は写真を撮ります。
人は脱衣を開始します。
人は携帯電話を取り出します。
人は本を読んでソファーに横たわっています。
人は毛布で寄り添うようになります。
人は靴を脱ぐ。
テーブルに置く人。
水のガラスから飲む人。
人が水をテーブルの上に置いているのが見えます。
人はコップ一杯の水を持っています。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人は食べ物を食べる。
人は笑い始めます。
人は座って靴を履きます。
人がドアを開けます。
人は自分の靴を履きます。
人は本を開き始めます。
ジャケットを着て着替える人。
皿に椅子に置く人。
娘の写真を机に置いた人。
人が笑っていた。
人がウィンドウを閉じます。
人はライトをオンにします。
人がライトをオンにします。
人はグラスにソーダを注ぐ。
テレビを見ている人。
人は食べ物を食べる椅子に座っています。
テレビを見ている人。
彼らはまた、袋からサンドイッチを取り出します。
人はそれを食べる。
サンドイッチを食べる人。
人は本を取る。
一人はサンドイッチを取ります。
彼らは両方とも笑っている人。
人は自分の電話で何か面白いことを笑っています。
人はラップトップを閉じます。
人はラップトップを閉じます。
彼らは服を着る人。
彼らはタオルを下に置いた人。
その人は食料品を置いています。
人はキャビネットを開きます。
人が窓を開ける。
人が窓を開ける。
人は自分のバッグからサンドイッチを取ります。
別の人がいくつかの服を脱いでいます。
別の人がワードローブで服を脱いでいます。
ラップトップでショーを笑っている人。
人はノートパソコンの画面で何かを笑います。
床に横になる人。
人は枕を取り出します。
箱を開ける人。
彼らはラップトップを取ると人が立っています。
人が別の部屋のキャビネットのドアを閉めます。
人はライトをオンにして開きます。
人はソファーに座っています。
人はテレビを見ています。
人はソファに座っています。
人はテレビを見ます。
人はソファーに座る。
人はそれを棚に置いた。
人がバスルームに立って箱を開けています。
鏡を箱に入れている人。
人は箱から何かを取り出します。
人は何かを箱に戻しました。
その同じ人がベッドの上に枕を投げます。
彼らが枕を投げる人。
人はそれにいくつかの服を置きます。
人は薬を服用します。
人は薬を飲みます。
彼らがくしゃみを始める人。
人は椅子に座っています。
ずっと笑っている人。
人は洗濯機から枕を取り出します。
人は洗濯機から枕を取ります。
コップから飲む人。
人はコーヒーカップから飲みます。
人は写真を撮ります。
ブリトーも食べている人。
人はテレビを見始めます。
人は脱衣を開始します。
テレビを見ながらベッドに横たわっている人。
人はバッグを持って椅子に座っています。
彼らはそれを食べようとし始めた人。
人がドアを閉めます。
人は一杯の水を注ぐ。
人はグラスに水を注ぐ。
人はコップから2回飲みます。
置いた人がテーブルに置いていた。
人はラップトップを開きます。
人は自分のラップトップを開きます。
人はドアを閉めます。
人がドアを閉めます。
別の人が食べています。
人は椅子に座って食べています。
座っている人はラップトップを閉じます。
人はラップトップを閉じます。
人は冷蔵庫を閉じています。
冷蔵庫を開ける人。
別の人が流しで皿を洗っています。
人はワードローブに服を片付けました。
人はグラスの水を飲みます。
人はグラスを高く掲げています。
コップ一杯の水を持ち上げる人。
人は黒いカメラで自分の写真を撮ります。
人は空中でカップを保持しています。
窓の外を見ている人。
人が電話を持っている窓の外を見ています。
人はくしゃみを開始します。
人がドアを閉めます。
人は床にガラスを投げます。
人が本を持って立っています。
人が本をテーブルに置きます。
テーブルに置く人。
彼らがドアを開ける人。
人は彼の窓に目を光らせます。
