Person legt das Buch wieder auf den Tisch.
Die Person macht ein Foto heraus.
Person stellt das Buch wieder ins Regal.
Person öffnet es macht ein Bild.
Person, die sie anfangen zu niesen.
eine Person niest auch.
Person, die ein Paar Schuhe hält.
Eine Person legt ihre Schuhe auf den Boden.
Die Person zieht die Schuhe aus.
eine Person hält Schuhe.
Person schaut aus dem Fenster.
Person schließt die Tür.
Person zieht sich an.
Eine Person macht ein Licht im Schrank an.
Person macht das Licht an.
Person macht das Licht aus.
Person isst ein Sandwich.
Person essen sie ein Sandwich.
Die Person nahm ein Telefon, um damit zu spielen.
Person fangen an zu lachen.
Person legt die Lebensmittel weg.
Die Person legt die Lebensmittel auf den Tisch.
Die Person öffnet die Tür.
Die Person lächelt oft.
Person beginnen sie eine Tür zu öffnen.
Person eine Tür öffnen.
Die Person nimmt zwei Gläser aus dem Schrank.
Person hält ein Sandwich darauf.
Eine Person repariert ein Licht im Kühlschrank.
Person kocht auf einem Herd.
Eine Person repariert das Licht im Kühlschrank.
Die Person schließt die Kühlschranktür, wenn sie fertig ist.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person zieht sich vor einem Waschbecken aus.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Die Person öffnet die Badezimmertür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person werfen die Decke auf den Boden.
Person wirft die Decke auf den Boden.
Person, die ein Buch betrachtet.
Person wirft die Decke von der Treppe.
eine Person, die ein Buch wirft.
Person, die in eine Kamera niest.
Eine Person lacht vor dem Kühlschrank.
Person öffnet die Tür.
Person nimmt ein Glas aus dem Kühlschrank.
Person schließt die Box wieder.
Die Person öffnet eine Box.
Eine Person wirft ein Buch in eine Schachtel.
eine Person schaut durch ein Buch.
eine Person schaut sich ein Buch an.
Eine Person in einer Küche liest aus einem Buch.
Eine Person rennt eine Treppe hinauf.
Die Person nimmt ein Handtuch.
eine Person rennt hoch.
Eine Person lacht, als sie die Treppe hinuntergeht.
Die Person lacht.
Person, die sie die Medizin nehmen.
Person nimmt etwas Medizin.
Eine Person erwacht in ihrem Wohnzimmer und niest.
Person öffnen sie eine Tasche.
Person fangen an, etwas vom Herd zu essen.
Person stellt den Besen gegen eine Wand.
Person legt den Besen ab.
Person sitzen sie auf einem Stuhl.
Person, die sie ausziehen.
die Person zog sich aus ihrer Jacke aus.
Person macht das Licht aus.
Eine andere Person rennt die Treppe hinauf.
eine Person zieht sich an.
Person trinkt aus einer Tasse herumlaufen.
Person, die einen Apfel isst.
Eine andere Person schließt einen Kühlschrank.
Eine zweite Person schließt die Tür zum Kühlschrank.
Person beginnt den Keks zu essen.
Die Person öffnet die Box.
Person isst den Keks.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die am Tisch sitzt.
Die Person öffnet die Kekskiste.
Person setzt sich auf einen Stuhl am Tisch.
Person nimmt den Teller zum Tisch, um zu essen.
eine Person lächelt.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Person wirft ein Handtuch auf den Boden.
Person, die auf einem Kissen im Bett sitzt.
Person öffnen sie den Laptop.
Person das Mädchen schließt ihren Laptop.
Person beginnt, ihre Schuhe anzuziehen.
Person, die Schuhe setzt.
Person, die sich für die Kälte anzieht.
Person beginnt zu niesen.
Person, die Schuhe anzieht.
Person legt ein Handtuch über die Schulter.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person schließt die Tür.
Die Person öffnet den Kühlschrank und nimmt Lebensmittel heraus.
Eine Person geht durch die Tür.
Person geht durch die Tür in einen Raum.
Person auf dem Sofa aufgestellt Schuhe ausziehen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person macht ein Foto von der Couch mit einer Kamera.
Eine Person betritt die Lebenden mit einem Kissen.
Person, die sie die Kamera auf den Pullover des Babys setzen.
Person essen etwas, das sie aus ihrer Tasche nahm.
Person essen einen kleinen Snack, den sie aus ihrer Tasche bekommen hat.
Person legte das Buch auf einen Stuhl.
Person, die nahe einem Schrank steht, der ein Hausaufgabenbuch hält.
Person, die sie das Buch auf einen Stuhl legen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person schließen sie die Tür.
Eine Person öffnet ein Buch.
Eine andere Person geht vorbei und zieht ihre Schuhe aus.
Person fährt fort, ihre Schuhe auszuziehen.
Person, die eine Kiste hinunterwirft.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person, die die Kiste wütend zu Boden wirft.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person, die aus einer Schachtel mit Essen isst.
Person, die etwas daraus isst.
Person isst ein paar Stücke von innen.
Die Person stellt den Laptop auf einen Tisch.
eine Person rennt in die Garage.
Person, die einen Laptop hält.
Person stellt einen Laptop auf eine Theke.
