ferme une porte. la personne retourne au stand.
personne sort des vêtements.
personne regardant une photo sur la table.
une personne est assise sur un canapé.
la personne se déshabille.
personne après déshabillage.
personne ouvrant un livre dans les escaliers.
personne, il pose le papier.
personne jette un oreiller.
personne commence à sourire.
personne enfin souriante.
la personne lit un livre.
personne ils se versent un verre d'eau.
personne verse un verre d'eau sur la table.
personne mangeant de la nourriture dans un sac.
une personne verse une tasse de café.
personne qu'ils se blottissent avec un oreiller.
la personne verse du café d'une tasse à une autre tasse.
personne verse de l'eau d'une tasse dans une autre.
personne se blottissant avec une couverture dans un salon.
une personne est assise sur le canapé.
la personne est assise sur un canapé.
la personne se blottit avec sa couverture.
personne enlève les chaussures.
une personne est assise sur son lit.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne prend un livre de la table.
personne ils ouvrent la porte.
personne mange le sandwich.
personne en prend un livre.
ouvre la fenêtre où une autre personne entre.
personne ouvre une porte d'armoire.
personne jette un oreiller autour de se plaindre de l'oreiller.
une personne ouvre une fenêtre.
la personne n ° 2 jette un oreiller à travers la pièce.
une personne jette un oreiller.
une personne fixe des guirlandes lumineuses.
une personne fixe des lumières.
une personne fixe une lumière.
personne tenant une couverture.
une personne se déshabille près d'une étagère.
personne, ils commencent à verser des médicaments dans une tasse.
personne le verser dans un verre d'eau.
personne, ils ferment la porte de l'armoire.
personne qu'ils prennent de la nourriture.
personne ouvre la porte de l'armoire.
personne éteint la lumière.
personne éteint une lumière.
personne jetant enfin une boîte sur le lit.
personne jette une autre couverture du lit.
personne est assise sur un lit.
une personne est assise sur un lit pliant une serviette.
personne ils jettent une couverture sur le sol.
la personne se réveille soudainement.
personne tenant une tasse de café.
la personne met la serviette sur une table.
la personne met la serviette sur un tas de vêtements.
une personne ouvre une porte.
personne prend une photo du mur.
la personne prend une photo du mur.
personne, ils sortent leur appareil photo.
une personne ouvre la porte à son plus proche.
la personne a ouvert la porte du placard.
personne ils mangent de la nourriture.
une personne ouvre le placard.
personne mangeant de la nourriture sur une table.
la personne mangeait de la nourriture.
personne prend un verre d'eau.
personne le jette sur le sol.
une personne jette des ordures dans un sac.
une personne tient son appareil photo.
la personne debout prend quelques photos avec son téléphone.
la personne court vers la couverture.
une autre personne place une caméra au-dessus du réfrigérateur.
une autre personne met un appareil photo sur un réfrigérateur.
personne ils ouvrent une fenêtre.
personne enlève des chaussures.
personne déplace le rideau regarde par la fenêtre.
personne enlève ses chaussures.
une personne ouvre la porte.
la personne se lave les mains.
personne se lave les mains.
personne qui regarde la télévision en souriant.
une personne est assise en souriant à la télévision.
personne ils ouvrent une boîte de céréales.
une personne ouvre une boîte de cookies.
la personne jette la couverture.
personne jette la couverture de lui-même.
personne entre dans le placard et parle au téléphone.
personne qui parle au téléphone.
une personne éternue.
à ce stade, la personne a eu une crise d'éternuements.
personne, ils commencent à éternuer.
la personne prend une couverture.
personne met le balai dans le coin par la porte.
personne tenant un balai.
une personne tient un sac de vêtements.
personne ils ont mis le sac devant une porte.
personne assise sur une chaise près d'un ordinateur portable.
personne lisant le livre.
une personne descend les éternuements de l'escalier.
la personne regarde par la fenêtre.
personne ferme la porte.
la personne franchit la porte.
une personne court.
personne ouvre une porte.
personne travaille sur une lumière grillée.
personne allume une lumière.
personne ils commencent à se moquer les uns des autres.
personne est assise sur une chaise.
personne prend une couverture.
personne va s'asseoir sur une chaise.
personne sort une couverture.
personne assise sur une chaise.
une personne met des vêtements dans une sécheuse.
une personne sort une couverture du sèche-linge.
personne se blottir dans la couverture.
la personne met des vêtements.
la personne commence à mettre ses chaussures.
une personne dans la cuisine ouvre une petite porte de placard.
personne buvant une tasse de café.
personne prend un verre dans un verre.
une personne est assise sur une chaise.
personne le mange.
personne quelqu'un est assis sur une chaise dans la cuisine.
la personne raccroche.
la personne pose le téléphone sur le lit.
une personne range ses plats.
une personne prend quelques plats.
personne, ils commencent à éternuer.
la personne commence à éternuer.
personne ranger la vaisselle.
une personne se réveille sur le canapé d'un salon.
personne, ils se rasseyent sur le canapé.
oreiller personne ils se réveillent enlever leurs chaussures.
personne regarde une photo sur le mur.
personne sort un sac.
une personne allongée se réveille.
personne assise sur le lit.
une personne est allongée sur un lit, elle s'assoit.
personne ouvre une autre porte.
personne ferme la porte.
personne met la serviette sur une étagère.
une personne souriante ouvre la porte de leur sous-sol.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
la personne lit le livre.
la personne continue de cuisiner.
personne un livre de cuisine.
une personne cuisine au fourneau.
personne ouvre une porte.
personne lisant un livre posé sur une table.
personne allume la lumière.
personne met le téléphone sur l'étagère.
une personne tient un téléphone.
la personne commence à cuisiner au poêle.
personne, ils se lèvent.
personne ferme la porte.
cette personne ouvre la porte.
personne est assise sur une chaise jaune.
personne marche vers la porte.
la personne procède à s'asseoir sur la chaise.
personne mettant leurs chaussures.
personne met ses chaussures.
la personne ouvre la porte.
la personne raccroche.
la personne met la couverture dans la machine à laver.
une personne met une couverture dans une laveuse.
une personne sourit aux vêtements.
personne l'ordinateur portable s'allume.
personne s'épuise avec ses devoirs.
une personne franchit la porte avec une serviette.
personne commence à manger une pomme.
personne commence à manger de la nourriture.
personne mangeant quelque chose.
une personne sourit à une photo.
personne regardant une photo.
une personne cuisine sur la cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne passe devant une porte.
la personne commence à rire.
une personne dans une salle de bain tient un verre.
une personne boit un verre de café.
une personne se précipite dans une cuisine.
une personne se précipite dans une pièce.
personne éteint la lumière.
une personne est dans la salle de bain avec une serviette.
la personne commence à se déshabiller pour changer de vêtements.
personne met des vêtements différents.
personne éteint la lumière.
personne qu'ils prennent un verre de leur verre d'eau.
la personne se verse un verre d'eau.
personne buvant un verre d'eau.
personne a mis le verre d'eau sur une table.
personne regarde par la fenêtre.
personne boit dans un verre d'eau place le verre sur la table.
personne ouvre une fenêtre.
une personne ouvre une fenêtre.
personne ouvre une autre porte.
la personne ouvre la porte.
personne sort un balai.
personne tenant un appareil photo.
personne prend un verre dans un verre d'eau.
la 2ème personne ouvre la porte.
personne tenant des vêtements.
la personne mange également de la nourriture.
une personne prend un tas de vêtements sur un bureau.
une personne ouvre une armoire.
personne déshabille le même pull.
personne le jette sur le sol.
la personne en retire des vêtements.
personne en retire des vêtements.
personne ferme la porte.
personne éteint la lumière derrière eux.
personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière.
personne verse un verre de jus.
une personne verse quelque chose dans un verre.
Je personne marche dans le garde-manger en souriant.
personne ouvre un cabinet.
personne ferme la porte.
une personne tient une couverture.
personne le début de jeter une couverture.
une personne jette la couverture par terre.
la personne commence à éternuer.
la personne range une étagère.
ensuite la personne s'assoit sur une chaise.
personne s'assoit sur une chaise.
personne boit dans un verre.
la personne se déshabille en retirant la veste.
une personne s'habillant en mettant une veste.
personne l'a remis sur l'étagère.
une personne ferme la porte du couloir en saisissant la poignée de porte.
personne tenant un ordinateur portable s'ouvre.
personne ferme une porte.
une personne est assise sur le canapé et blottit une couverture.
la personne se blottit avec une couverture sur le canapé.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une autre personne éternue dans une couverture.
personne commence à rire.
personne ils ont posé le balai.
personne prend un livre.
personne ouvre un ordinateur portable.
une personne s'habille.
la personne ouvre son ordinateur portable.
personne marche avec elle à travers une porte.
une personne marche à travers la porte.
personne le mange.
personne prend un morceau de nourriture.
une personne se réveille dans son lit.
personne marche à travers une porte.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
une personne ouvre une boîte.
personne fermant la porte du sous-sol derrière eux.
personne se moquant de ce qui est en dehors de la fenêtre.
personne le mettant sur une étagère.
la personne ferme la porte de la sécheuse.
personne place l'oreiller sur une étagère.
personne s'assoit sur une chaise.
la personne commence à travailler sur certains documents.
une personne entre dans la cuisine en tenant un livre.
personne prend un livre dans une boîte.
personne mange un sandwich.
personne buvant dans un verre.
personne ils mangent de la nourriture.
personne a ouvert le réfrigérateur.
personne prend un livre sur le bureau.
la personne allume une lumière.
une personne allume les lumières.
une personne prend une boîte de nourriture sur la table.
personne est assise sur une chaise.
personne s'assoit sur la chaise.
personne tenant un livre.
personne mangeant dans une assiette.
personne ils prennent leurs plats.
une personne mange dans la salle à manger.
une personne mange un sandwich.
personne lit un livre.
un homme regarde par la fenêtre d'une salle de bain.
personne ouvre un livre.
personne sort une couverture.
personne pose la pile de vaisselle sur le sol.
une personne sourit.
la personne prend de la nourriture à côté d'elle.
une personne qui dort à une table se réveille.
la personne met de la nourriture dans un plat.
personne s'épuise.
une personne pose un livre.
la personne éternue.
personne prend la caméra.
une autre personne entre en courant.
personne s'épuise.
personne prend une tasse.
la personne prend un verre dans un verre d'eau.
la personne prend des médicaments.
personne mettant des vêtements.
personne sort des chaussures de derrière une porte.
personne prend des chaussures d'une étagère.
il y a une personne qui court dans un couloir.
une personne court en riant.
une personne court dans un couloir.
personne la jette les vêtements sur une étagère.
une personne ferme la porte.
personne, ils commencent à fermer la porte.
personne met un oreiller dans un sac d'épicerie.
personne ouvre un livre.
la personne ouvre le livre.
personne a ouvert le cabinet.
la personne ferme la porte de l'armoire.
une personne ouvre la porte de la chambre.
une personne passe par une porte.
la personne jette le livre par terre.
une personne descend le couloir avec un livre.
un homme court dans une pièce.
personne jette un livre sur le sol.
personne jette ses vêtements sur la chaise.
une personne ferme une porte.
personne se déshabille.
la personne commence à se déshabiller.
personne fermant la porte d'une armoire à pharmacie.
personne met une serviette dans un placard.
la personne a commencé à s'habiller.
la personne range la serviette sur une étagère.
personne mettant le balai dans le coin.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
une personne regarde la télévision.
personne ouvre les portes de l'armoire.
personne regarde la télévision.
personne ils commencent à cuisiner sur le poêle.
personne met le sac sur la voiture pour retirer le pull.
personne commence à s'habiller en tenant un sac.
personne commence à sourire à l'image sur le mur.
personne commence à manger des bonbons du plat de bonbons.
personne le mange.
personne ouvre la porte.
personne passe par une porte dans une pièce.
une personne se déshabille par la fenêtre.
une personne est assise sur une chaise.
une personne s'assoit sur une chaise.
personne qui regarde la télévision.
la personne entre dans la pièce.
une personne entre en courant.
cette personne court dans le salon.
personne en regardant l'écran, ils commencent à rire.
personne éteint une lumière.
personne éteint la lumière.
personne regardant un livre.
personne fermant une porte dans une buanderie.
personne ferme la porte.
personne se tient au-dessus d'eux tenant une boîte.
personne qui le mange.
personne commence à manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich dans une salle de bain.
une personne tient un balai.
une personne regarde par une fenêtre.
personne ils mangent une bouchée de nourriture.
personne a mis une tasse de café dans l'évier.
personne en mange.
une personne allume une lumière.
une personne allume la lumière.
personne ferme le livre.
personne est assise avec un livre ouvert.
personne est assise sur la table.
la personne commence à ouvrir la porte.
personne, ils prennent une gorgée d'un verre de café.
personne souriante à une photo.
personne ils sourient parce qu’ils sont heureux.
personne s'assoit sur une chaise.
personne, ils sont assis sur une chaise à proximité.
personne se lève ouvre la porte.
la personne commence à ranger le placard.
une personne sort le vide du placard.
personne s'assoit sur un canapé.
la personne tient un sac.
une personne ouvre une porte.
personne verse un verre d'eau.
personne, ils s'assoient sur le canapé en tenant le verre.
personne assise sur le canapé.
personne entre dans son salon avec un sac.
une personne sourit.
une personne sourit dans le miroir.
personne jette des vêtements.
personne le jette sur le sol.
une personne est dans une chambre à manger près d'une fenêtre.
personne qu'ils mangent une collation.
une personne est assise sur le lit en train de manger.
personne ouvre une porte à leur bureau.
personne lisant un livre.
personne ouvre une porte.
personne lit un livre.
une personne franchit une porte avec une boîte.
une personne tient une boîte.
personne s'habillant dans l'embrasure de la chambre.
personne qui ferme la porte du réfrigérateur.
une personne se tient devant un réfrigérateur ouvert.
personne, ils ferment la porte du réfrigérateur.
une personne dans l'entrée travaille sur son ordinateur portable.
un homme mangeant un biscuit.
la personne est assise à manger de la nourriture.
une personne marche à travers une porte tenant un verre.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne met le verre dans un évier.
une personne tient un oreiller.
une personne sourit.
une personne est assise sur une chaise en train de manger.
manger avec une autre personne.
personne se souriant en mangeant.
une autre personne est assise sur un canapé et mange également de la nourriture.
personne les mettant sur une étagère.
une personne range une table.
une personne range une table en prenant des assiettes.
une personne met des plats sur l'étagère.
une autre personne ouvre la porte.
une deuxième personne ouvre une porte.
personne mettant ses devoirs sur la table.
cette personne ferme l'ordinateur portable.
personne buvant du café dans un verre.
personne ils commencent à cuisiner sur le poêle.
personne prend une photo de quelque chose.
personne deux personnes franchissent une porte.
personne se souriant.
personne, ils se couchent ensemble dans un lit.
personne le peuple blottit une couverture.
personne se blottir avec une couverture.
personne qui ferme une fenêtre.
une personne se déshabille.
personne ferme la fenêtre.
personne, ils ferment la fenêtre.
une personne se déshabille.
une personne éternue.
personne mangeant dans une assiette.
personne mangeant de la nourriture dans un récipient en verre.
une personne se promène en buvant une tasse de café.
la personne verse la boisson dans une autre tasse.
la personne prend un flacon de médicament au bureau.
personne verse de l'eau dans une tasse.
y met de la vaisselle sale.
personne lave la vaisselle dans l'évier.
une personne entre dans la salle de bain en train de manger un sandwich.
personne que quelqu'un franchit la porte en mangeant un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
la personne rit très fort à la télévision.
personne se moque de la télévision.
personne mettant des boîtes de côté.
une personne met un livre sur une étagère.
une personne est assise sur une chaise à la table en souriant.
la personne ouvre la boîte pleine de vêtements.
personne sort de la pièce en courant.
la personne commence à courir vers la porte.
une personne se précipite dans une pièce.
personne quitte la pièce en fermant la porte derrière elle.
une personne entre dans sa chambre.
personne ouvre la porte.
la personne rit plus.
personne rit.
la personne s'assoit en riant.
la personne s'assoit à table.
personne regarde par la fenêtre.
une personne regarde quelque chose par la fenêtre.
la personne a commencé à éternuer à cause de toute la poussière.
personne souriante se dirige vers un bureau.
une personne sourit.
une autre personne sourit à une serviette.
personne tenant un téléphone.
une personne ouvre la porte de leur salle de bain.
une personne ouvre une porte.
personne prend une boîte de l'évier.
une personne met des chaussures.
personne le mettant sur une étagère.
une personne tient un appareil photo.
une personne met une caméra sur l'étagère.
la personne avait fini de manger un sandwich.
la personne prend un plat sur la table.
personne mangeant quelque chose.
une personne traverse la pièce.
personne qui fait ses devoirs dans la salle de loisirs.
une autre personne les prend en photo avec un appareil photo.
personne met un sac sur le lit.
une personne met son sac sur son lit.
personne buvant dans une tasse.
personne boit dans un verre sur une table.
personne prend un verre dans un verre.
personne boit dans un verre.
personne prend une photo par la fenêtre.
une personne ouvre une fenêtre.
une personne ouvre une fenêtre.
personne les jette par terre.
personne enlève ses chaussures.
une personne met des vêtements dans une laveuse.
personne les met sur les vêtements.
la personne ouvre la porte.
une personne met des vêtements.
personne assise sur le lit en train de manger ramasser une boîte.
une personne mange sur un lit.
une personne est assise sur le lit et mange de la nourriture.
personne ferme la boîte.
une personne ouvre une armoire.
la personne ferme la porte de l'armoire.
une personne sort de la nourriture de l'emballage.
une personne se déshabille près de la fenêtre.
personne prend une photo.
prend une photo de la personne a.
une personne commence à verser un verre de café.
personne prend une serviette du poêle.
la personne pose l'oreiller sur le sol.
personne le jette sur le sol.
personne jetant un balai sur le sol.
la personne prend une photo d'un ordinateur portable.
personne, ils éteignent la lumière.
une personne est debout tenant un téléphone.
personne éteint la lumière.
une personne jette une boîte vers une chaise.
une personne est dans une pièce ouvrant une boîte.
une personne tient la boîte.
une personne est allongée sur le sol en train de lire un livre.
personne lisant un livre.
une personne met une paire de chaussures dans le placard.
personne prend un oreiller de l'étagère.
une personne marche dans une porte.
personne ferme la porte.
personne jouant sur son téléphone.
personne joue avec le téléphone.
personne allume une lumière.
la personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une personne allume la lumière.
une personne mange de la nourriture.
la personne mange de la nourriture.
personne commence à laver le verre dans l'évier.
personne boit une tasse de café.
personne laver le verre dans l'évier.
une autre personne accourt.
une personne pose un verre.
personne prend une boîte sur l'étagère.
personne qu'ils se réveillent.
une personne ouvre un placard.
personne ferme la porte de la chambre.
personne fermant la porte.
personne sort un téléphone portable de sa poche.
personne parle au téléphone.
personne descend un couloir.
personne qui parle au téléphone.
personne va courir.
une personne parle au téléphone.
la personne s'épuise rapidement.
personne parle sur un téléphone.
personne sort d'un téléphone portable.
la personne commence à éternuer.
une personne est assise dans le dressing en se déshabillant.
une personne allongée sur le sol se réveille.
la personne ferme l'armoire.
une personne se réveille dans un garde-manger.
personne, ils ont mis une boîte de nourriture sur l'étagère.
personne le met sur une étagère dans une armoire.
une personne ouvre la porte de la chambre.
la personne sort un téléphone d'une poche.
une personne se réveille dans son lit.
personne prend une photo avec.
une personne ouvre un sac.
personne ouvre une porte.
une personne ouvre une porte avec une boîte de mouchoirs.
une personne ouvre la porte.
personne ils ont remis le kleenex dans la boîte.
une personne a mis un appareil photo sur une table.
personne rit en regardant l'ordinateur portable.
une personne assise dans les escaliers ouvre un ordinateur portable.
une personne est assise dans les escaliers avec un ordinateur portable.
la personne travaille sur un ordinateur portable.
la personne pose le sac.
une personne déshabillait ses vêtements.
quand une autre personne arrive avec un balai.
personne ouvre un placard.
personne jette les chaussures dans un placard.
personne jeter les chaussures.
personne jette les chaussures à l'intérieur.
personne, ils ouvrent une porte.
personne est assise sur le sol enveloppé dans une couverture.
une personne est assise par terre avec une couverture.
la personne ouvre une petite boîte.
la personne commence à rire.
une personne met l'épicerie sur une chaise.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre son ordinateur portable.
la personne place la caméra sur l'étagère.
personne a mis son appareil photo sur une étagère.
personne jette des vêtements.
une personne est assise sur un canapé à l'aide d'un ordinateur.
une autre personne jette des vêtements sur le canapé.
une autre personne jette ses vêtements sur un lit.
personne allumant la lumière.
la personne allume la lumière.
une autre personne traverse la pièce en tenant son téléphone portable.
une personne blottit une couverture sur le lit.
personne mange de la nourriture dans un bol.
la personne se tient au même endroit en mangeant de la nourriture.
personne assise sur le canapé.
la personne commence à se déshabiller.
personne assise sur le canapé.
une personne se déshabille de certains vêtements.
réveiller la personne.
une personne va ouvrir une porte.
la personne commence à éternuer.
prendre une photo.
la personne met ses chaussures.
personne mettant des chaussures.
personne ils prennent une photo.
personne le jeter quelques vêtements sur un lit.
la personne lit un livre.
une personne est assise sur une chaise en lisant un livre.
la personne commence à se déshabiller.
une personne rit devant la caméra.
personne ouvre un livre.
personne ouvre la porte.
une personne jette des vêtements par terre.
la personne jette des vêtements sur le sol.
personne met le téléphone dans un sac.
une personne ouvre une porte.
personne travaille sur un ordinateur portable sur un bureau.
personne, ils ferment la porte derrière eux.
personne commence à jouer avec l'ordinateur portable.
la personne met une paire de chaussures.
personne ils ont mis les chaussures.
personne prend une serviette.
personne qu'ils tiennent un oreiller.
personne ils jettent un oreiller sur le sol.
une personne range ses vêtements sur son lit.
personne mettant des vêtements dans le panier.
personne prend une photo hors de la boîte.
personne, ils prennent une photo hors de la boîte.
personne buvant périodiquement dans un verre.
la personne boit dans une tasse de café.
personne ferme la porte.
une personne éternue lorsque la personne dépoussière les étagères.
la personne commence à laver le miroir.
une autre personne fait la vaisselle.
personne met une paire de chaussures.
personne, ils se lèvent.
personne ouvre la porte.
personne met ses chaussures.
personne ouvrant la porte.
personne ils ont assis leur sourire dans le confort.
personne est assise sur le canapé.
personne le jette par terre.
la personne commence à le manger.
personne commence à manger de la nourriture.
personne buvant un verre d'eau.
une personne mange un fruit.
une personne s'éveille à une lumière.
la personne se tourne pour regarder la télévision.
une personne ouvre la porte.
personne commence à se déshabiller.
personne ferme la porte.
une personne met un article sur une étagère.
une personne passe par une porte.
une autre personne se lave les mains.
personne se lave les mains sous le robinet.
une autre personne entre pour se laver les mains.
personne court pour mettre de la nourriture sur la cuisinière.
personne sort un ordinateur portable.
personne ouvre la boîte.
personne ouvre la porte.
personne, ils sortent un ordinateur portable.
personne ouvre une boîte.
une personne tenant une boîte entre dans le garage.
personne, ils regardent un livre sur la table.
une personne mange de la nourriture.
personne mangeant un sac de chips.
personne qu'ils prennent le livre.
personne jouant à un jeu sur un ordinateur portable.
personne commence à manger.
la personne s'arrête pour manger.
personne jouant sur un ordinateur portable.
personne mangeant de la nourriture dans un couloir.
une personne est en cours d'exécution.
un homme qui court sur place.
personne ouvre un cabinet.
la personne se lave les mains.
la personne sort en courant de la pièce.
personne sort un appareil photo.
une personne se lave les mains dans la salle de bain.
personne commence à courir hors de la pièce.
personne, ils commencent à jeter des vêtements du lit.
la personne commence à jeter les vêtements dans le coin.
personne est assise sur une chaise.
personne est assise sur une chaise à un bureau.
personne qu'ils vont s'asseoir sur la chaise.
personne attraper la poignée de porte de placard.
une personne tient une poignée de porte.
personne se couche sur un oreiller par terre.
la personne se couche par terre.
une autre personne traverse la porte.
une autre personne traverse soudainement.
une personne allume une lumière.
une personne allume la lumière dans le garage.
personne qu'ils sortent de leur poche de leur téléphone.
personne enlève ses chaussures.
personne mange un sandwich.
personne prend des médicaments.
personne qu'ils prennent le médicament.
personne en prend avec un verre d'eau.
une personne est assise sur un canapé en train de manger un sandwich.
la personne prend des médicaments sur une table.
personne éteint une lumière.
personne éteint la lumière.
une personne se réveille dans son lit.
personne jette ses chaussures sur le sol.
personne jette les chaussures.
personne riait de quelque chose qui était à la télévision.
la personne regarde la télévision.
une personne ouvre une armoire.
personne ouvre un cabinet.
personne ferme l'armoire.
la personne commence à ranger la vaisselle.
personne vue tenant quelques plats.
personne est assise sur le canapé.
personne pour aller s'asseoir sur un canapé.
personne ferme la porte.
personne ferme la porte plusieurs fois.
personne fermant la porte.
une personne prend une tasse sur une étagère.
personne ils ont mis 3 bouteilles dans le frigo.
une autre personne entre dans la pièce en parlant sur son téléphone portable.
personne qui parle au téléphone.
personne a commencé à mettre de la bière sur l'étagère.
une personne ouvre une fenêtre.
personne range la nourriture.
personne ferme la fenêtre.
la personne ferme la fenêtre.
une personne ouvre une fenêtre.
personne mettant des vêtements sur une chaise.
une autre personne éternue près de la porte.
une personne ouvre la porte d'entrée.
une personne passe par une porte.
la personne commence à éternuer.
la personne a eu une crise d'éternuements.
personne lave la vaisselle dans un garde-manger.
une personne prend une photo avec un appareil photo.
une personne éternue dans un téléphone.
personne ouvrant une armoire dans un garage.
personne ouvre un ordinateur portable.
personne utilise un outil pour réparer une poignée de porte.
une personne fixe la poignée de porte.
la personne a immédiatement commencé à courir.
personne fermant la porte, ils rouvrent la porte.
personne à retenir pour éteindre la lumière.
personne fermant la porte.
personne, ils ferment la porte.
personne éteint la lumière.
une personne verse une tasse de café dans un thermos.
une personne verse du café dans une tasse.
une personne ouvre une porte.
personne, ils commencent à ouvrir la porte.
une personne prend une dose de médicament.
personne ouvre une porte.
personne buvant un verre d'eau.
personne met de la nourriture.
personne regarde par une fenêtre.
personne se lève.
la personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
la personne met le sandwich sur la table basse.
personne mangeant un sandwich.
personne se lève.
une personne est assise sur le canapé en train de manger un sandwich.
personne range la table.
personne met une boîte dans l'armoire.
personne pose la caméra.
la personne se prend en photo.
une autre personne descend en courant tenant un verre.
personne sort une boîte.
personne, elle ouvre la boîte.
personne ouvre une armoire à pharmacie.
la personne commence à rire en ouvrant une armoire.
personne ouvre une porte de placard.
une personne est assise sur un lit, elle.
personne ouvre l'armoire pour regarder à l'intérieur.
personne sort par la porte.
personne marche en tenant un ordinateur portable.
personne buvant une tasse de café.
personne enlève des chaussures.
personne regarde une photo.
une personne boit une tasse de café.
la personne met l'épicerie dans une armoire.
personne, ils se lèvent.
personne met un sac en toile dans une boîte.
personne, ils commencent à manger une collation.
une personne se réveille.
une personne se réveille dans un bureau.
la personne commence à manger.
personne mange une collation.
personne boit dans une tasse.
personne mangeant de la nourriture.
personne allume la lumière.
la personne mange de la nourriture.
personne mettant des chaussures.
personne verse une boisson dans une tasse.
personne met la caméra sur l'étagère.
personne verse de l'eau dans un verre sur une machine à laver.
personne met le verre sur une étagère.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne cuisine sur une cuisinière.
la personne jette des vêtements qu'elle repère sur le sol.
une personne dans le couloir tenant une serviette.
une personne entre en courant.
personne tenant une serviette.
une personne se précipite dans une pièce.
une personne jette un oreiller sur le sol.
la personne enlève un oreiller du lit.
personne jette l'oreiller sur le sol.
personne boit de la tasse prise sur une table.
personne lisant un livre.
personne pose le livre sur une table.
une personne sourit en lisant un livre.
la personne rit.
personne tenant un appareil photo.
la personne prend une photo d'un tas de vêtements.
une personne travaille sur son ordinateur portable.
personne enlève ses chaussures.
personne ils ouvrent la porte.
personne prend une photo de chaussures avec appareil photo.
personne ouvre une boîte.
la personne commence à ouvrir la boîte.
personne met la boîte avec des chaussures sur la table.
personne ouvre une fenêtre.
personne, ils ont mis l'oreiller sur un comptoir.
personne ils ouvrent une fenêtre.
une personne court dans la pièce avec un oreiller.
personne ouvre la fenêtre.
une personne se précipite dans la cuisine avec un oreiller.
personne allume la lumière.
une personne met ses devoirs sur la table.
personne ouvre une porte dans une autre pièce.
une personne rit d'elle-même.
personne ouvre la porte.
une personne range une couverture sur le lit.
une personne prend quelques plats.
la personne tient un balai.
une personne détient un balai.
personne ferme la porte.
une personne entre dans la pièce.
personne met une assiette de nourriture sur la table.
personne qu'ils courent en arrière.
personne met un papier sur une table.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne met un sac à l'intérieur.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
une personne met un livre dans une armoire.
la personne commence à éternuer.
la personne prend une serviette sur une chaise.
une personne est assise à une table travaillant sur son ordinateur portable.
une personne met la tasse dans l'évier.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant un sandwich commence à ranger.
personne mangeant quelque chose.
personne ils ouvrent le placard.
personne ferme son ordinateur portable.
personne ils ouvrent une porte de placard.
personne ranger des vêtements sur le sol.
la personne qui range le téléphone.
la personne range son téléphone.
personne a commencé à jouer avec son téléphone.
personne ferme la porte.
personne ouvre un cabinet.
une personne s'habille.
personne s'habille.
la première personne ouvre un placard.
la personne ouvre une boîte dans le placard.
personne ouvrant un jeu en boîte.
une personne ouvre la porte au plus près.
personne ouvre la porte.
la personne tient la serviette près de son visage.
personne a mis un oreiller sur la chaise.
personne, ils ont mis un oreiller derrière le dos.
une personne s'habille à côté d'une fenêtre.
la personne prend une couverture.
une personne s'habille devant la fenêtre.
la personne met la vaisselle sur l'étagère.
personne est assise sur une chaise.
une personne enlève ses chaussures.
personne enlève ses chaussures.
personne prend un verre d'une étagère.
personne boit dans le verre.
une autre personne sourit à l'image.
une autre personne éternue.
une personne met quelque chose sur une étagère.
personne a mis leur tasse de café sur une table.
une personne boit une tasse de café.
personne ouvre un livre.
personne qu'ils se réveillent.
la personne s'assoit pour regarder un livre.
personne est assise sur une chaise.
personne sort un appareil photo pour prendre une photo.
personne qu'ils décident de s'asseoir sur la chaise.
personne, ils se lèvent.
la personne se regarde dans le miroir.
la personne fixe ses cheveux.
personne fixe ses cheveux.
personne ouvre l'ordinateur portable.
personne s'assoit à une table.
personne ouvre l'armoire.
personne ouvre quelques armoires.
personne ouvre un cabinet.
personne s'asseoir à une table avec elle.
souriant, la personne prend l'ordinateur portable sur l'étagère.
personne ils prennent des vêtements par terre.
personne pose le téléphone.
personne remet le téléphone sur la base.
cuisine dans une salle de loisirs / grotte d'homme.
une personne tenant un téléphone allume un interrupteur d'éclairage.
la personne commence à boire quelque chose dans une tasse.
personne allume une lumière.
une personne allume la lumière.
une personne jette une boîte.
personne ouvre la fenêtre.
personne fermant la porte.
une personne regarde par une fenêtre.
personne ferme la porte.
personne sort de la nourriture d'un sac.
une personne sourit.
une personne sort des vêtements d'une machine à laver.
personne éteint la lumière.
personne boit un verre d'eau.
une personne regarde le miroir.
la personne se dirige vers le canapé pour s'asseoir.
personne ouvrant une boîte.
personne ils ouvrent la boîte.
personne verse de l'eau dans une tasse.
une personne prend une bouteille.
personne ouvre un sac en plastique.
la personne ouvre la porte du garde-manger.
personne ouvre un sac.
personne ouvre la porte.
une personne entre dans une pièce avec une serviette.
personne éteignant la lumière.
personne éteint la lumière.
une personne verse un verre dans une tasse.
personne boit du café dans le verre.
la personne prend une couverture.
la personne entre dans la chambre s'assoit sur son lit.
personne leur téléphone, ils sont assis sur le lit.
personne le mettant sur une table.
la personne court pour obtenir le café de l'étagère.
personne met une tasse de café sur la table.
une personne court dans un garage.
personne ouvre une porte de réfrigérateur.
la deuxième personne prend la nourriture dans un évier.
un homme lit un livre.
personne, il allume les lumières.
une personne allume la lumière de l'escalier.
personne, ils ferment la porte derrière eux.
personne, ils se lèvent pour saisir un livre.
personne prend quelques plats sur une étagère.
personne, ils sont assis sur une chaise.
personne est assise sur une chaise.
une personne met une boîte sur une étagère.
la personne place le sac sur une étagère.
une personne pose un sac sur une étagère.
personne tenant un sac.
une personne ouvre une porte.
une deuxième personne passe par la porte.
une personne ouvre la porte.
personne éteint les lumières.
personne éternue plusieurs fois.
une personne éternue sur son sandwich.
une personne met un sandwich sur un livre.
personne, ils commencent à jeter des vêtements dans un sac.
la personne sort les vêtements du sac.
personne commence à mettre des plats sur une table.
personne, ils sourient à la caméra.
une personne balaie la saleté d'une porte ouverte.
personne ferme la porte.
personne ouvre la porte deux fois.
personne ils ouvrent une armoire.
la personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre un réfrigérateur.
personne sort des médicaments.
personne ouvre un cabinet.
la personne commence à mettre les vêtements dans un sac.
personne ils ont mis ce sac dans une boîte.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne prend une bouchée d'un sandwich.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne ferme un ordinateur portable.
personne est assise sur une chaise, jouer à des jeux sur ordinateur portable.
personne à manger un sandwich.
la personne commence à manger un sandwich.
une personne joue sur son ordinateur portable.
personne boit de la tasse.
personne lavant la vaisselle dans l'évier.
une personne fait la vaisselle.
personne a ouvert la porte.
personne met une boîte sur ses genoux.
personne a mis une paire de chaussures.
personne ils ont mis la boîte sur le sol.
une personne s'assoit sur une chaise.
personne met ses chaussures.
personne met ses chaussures.
une personne se déshabille.
une personne se déshabille dans le salon.
