ドアを閉めます。人はスタンドに戻ります。
人はいくつかの服を取り出します。
テーブルの上の写真を見ている人。
人はソファーに座っています。
人は服を脱ぐ。
脱衣後の人。
階段で本を開く人。
彼が紙を置いた人。
人は枕を投げます。
人は笑顔を始めます。
ようやく微笑む人。
その人は本を読んでいます。
水を自分で注ぐ人。
人はテーブルの上にコップ一杯の水を注ぐ。
バッグから食べ物を食べる人。
人が一杯のコーヒーを注いでいます。
彼らが枕で寄り添う人。
人はコーヒーをカップから別のカップに注ぎます。
人はあるカップから別のカップに水を注ぐ。
リビングルームで毛布に寄り添う人。
人がソファーに座っています。
人はソファに座っています。
人は彼らの毛布で寄り添います。
人は靴を脱ぐ。
人がベッドに座っています。
彼らは靴を脱いだ人。
人はテーブルから本を受け取ります。
彼らがドアを開ける人。
人はサンドイッチを食べます。
人はそれから本を受け取ります。
別の人が入ってくるウィンドウを開きます。
人はキャビネットのドアを開きます。
人は枕について文句を言う周りに枕を投げます。
人が窓を開けています。
人＃2が部屋全体に枕を投げます。
人が枕を投げている。
人はいくつかの文字列ライトを修正しています。
人がライトを固定しています。
人が光を固定しています。
毛布を持っている人。
人は棚の近くで脱いでいます。
薬をコップに注ぎ始める人。
人はコップ一杯の水にそれを注ぎます。
キャビネットのドアを閉める人。
彼らが食べ物を取る人。
人はキャビネットのドアを開けます。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
最後に箱をベッドの上に投げる人。
人はベッドから別の毛布を投げます。
人はベッドに座っています。
人がタオルを折ってベッドに座っています。
彼らは床に毛布を投げる人。
人が突然目覚める。
一杯のコーヒーを保持している人。
人はテーブルの上にタオルを置きます。
人はタオルを服の山に置きます。
人がドアを開けます。
人は壁から写真を撮ります。
人は壁から写真を撮ります。
カメラを取り出した人。
人が近くのドアを開けています。
人はクローゼットのドアを開けた。
食べ物を食べる人。
人がクローゼットを開けます。
テーブルから食べ物を食べる人。
その人は食べ物を食べていました。
人はコップ一杯の水を取ります。
人は床にそれを投げます。
人が袋にゴミを投げています。
人がカメラを持っています。
立っている人は彼の電話でいくつかの写真を撮ります。
人は毛布に走ります。
別の人がカメラを冷蔵庫の上に置きます。
別の人が冷蔵庫にカメラを置きます。
窓を開ける人。
人は靴を脱ぐ。
人がカーテンを動かすと、窓の外に見えます。
人は靴を脱ぐ。
人がドアを開けます。
人は手を洗い始めます。
人は手を洗います。
テレビの笑顔を見ている人。
一人がテレビに向かって笑みを浮かべて座っている。
穀物の箱を開ける人。
人がクッキーの箱を開けます。
人は毛布を下に投げます。
人は自分から毛布を捨てます。
人が電話で話しているクローゼットに入ります。
電話で話している人。
人はくしゃみをしています。
この時点で、その人はくしゃみをしていました。
彼らがくしゃみを始める人。
人は毛布をとります。
人はドアの隅にほうきを置きます。
ほうきを持っている人。
人は服の袋を持っています。
ドアの前にバッグを置いた人。
ノートパソコンの近くの椅子に座っている人。
本を読んでいる人。
人がくしゃみをして階段を降りています。
人は窓の外を見ます。
人がドアを閉めます。
人は出入り口を通り抜けます。
人が走る。
人がドアを開けます。
人は燃え尽きたライトで作業します。
人はライトをつけます。
彼らはお互いに笑い始める人。
人は椅子に座っています。
人は毛布を取る。
人は椅子に座りに行きます。
人は毛布を取り出します。
人は椅子に座っています。
人は衣類を乾燥機に入れます。
人はドライヤーから毛布を取り出します。
人は毛布に寄り添います。
人はいくつかの服を着ます。
人は自分の靴を履き始めます。
台所の人が小さなクローゼットのドアを開けます。
一杯のコーヒーを飲む人。
人はグラスからドリンクを飲みます。
人は椅子に座っています。
人はそれを食べます。
誰かが台所の椅子に座っている人。
人は電話を下に置きます。
人は電話をベッドの上に置きます。
人は皿を片付けています。
人は皿をいくつか取ります。
彼らがくしゃみを始める人。
人はくしゃみを始めます。
料理を片付ける人。
人が居間のソファーで目覚める。
彼らがソファーに座っている人。
目を覚ます人枕は靴を脱いでください。
人は壁の絵を見てください。
人はバッグを取り出します。
横になった一人が目覚める。
ベッドに座っている人。
人はベッドに横になります。
人は別のドアを開きます。
人がドアを閉めます。
人はタオルを棚に置きます。
笑顔の人が地下室への扉を開きます。
人がストーブで料理をしています。
人は本を読みます。
人は料理を続けます。
人の料理の本。
人がストーブで料理をしています。
人がドアを開けます。
テーブルの上に置かれた本を読んでいる人。
人はライトをオンにします。
人は棚に電話を置いています。
人が電話を持っています。
人はストーブで料理を始めます。
彼らが立ち上がる人。
人がドアを閉めます。
この人はドアを開けます。
人は黄色い椅子に座っています。
人は戸口に向かって歩きます。
人は椅子に座り続けます。
靴を履いている人。
人は彼の靴を履きます。
人はドアを開けます。
人は電話を下に置きます。
人は毛布を洗濯機に入れます。
人は洗濯機に毛布を置きます。
一人が服を着て笑っています。
ラップトップが点灯します。
人は宿題を使い果たします。
人がタオルを持って出入り口を歩く。
人はリンゴを食べ始めます。
人は食べ物を食べ始めます。
何かを食べる人。
一人の人が写真を見て笑っています。
写真を見ている人。
人がストーブで料理をします。
人がストーブで料理をしています。
人は戸口を通り過ぎます。
人は笑い始めます。
バスルームの人がガラスを持っています。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
人が台所にぶつかっています。
人が部屋にぶつかります。
人はライトをオフにします。
人がバスルームにタオルを持っている。
人は服を着替えるために脱衣を開始します。
人は別の服を着ます。
人はライトをオフにします。
水を一杯飲む人。
人は自分に水を注ぐ。
コップ一杯の水を飲む人。
人は水のガラスをテーブルの上に置きました。
人は窓の外を見ます。
人は水のガラスから飲むガラスをテーブルの上に置きます。
人がウィンドウを開きます。
1人がウィンドウを開きます。
人は別のドアを開きます。
人はドアを開けます。
人はほうきを取り出します。
カメラを持っている人。
人はコップ一杯の水から飲み物を飲みます。
2人目がドアを開けます。
服を持っている人。
人も食べ物を食べています。
人は机から山積みの服をとります。
人がキャビネットを開きます。
人は同じセーターを脱ぎます。
人は床にそれを投げます。
人はそれからいくつかの服を取り出します。
人はそれからいくつかの服を取り出します。
人がドアを閉めます。
人はその背後にあるライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
光を遮断する人。
人はジュースを一杯注ぐ。
人がグラスに何かを注いでいます。
私は人が笑顔でパントリーに歩いています。
人はキャビネットを開きます。
人はドアを閉めます。
人は毛布を持っています。
人は毛布を投げ始めた。
人は床に毛布を投げます。
人はくしゃみを開始します。
人は棚を片付けます。
次に人は椅子に座ります。
人は椅子に座る。
人はグラスから飲みます。
ジャケットを脱いで脱衣する。
ジャケットを着て着替える人。
人はそれを棚に戻しました。
人がドアノブを握って廊下のドアを閉めています。
ラップトップを持っている人が開きます。
人がドアを閉めます。
人がソファに座って毛布を寄り添っています。
その人はソファーの上に毛布を寄り添っています。
人はラップトップを閉じます。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱いでください。
別の人が毛布にくしゃみをしています。
人は笑い始めます。
彼らはほうきを下に置いた人。
人は本をとります。
人がラップトップを開きます。
人が着替えている。
人は自分のラップトップを開きます。
人はそれと一緒に戸口を通ります。
人が戸口を歩いています。
人はそれを食べます。
人は食べ物を一枚取る。
人はベッドで目覚めます。
人が戸口を歩きます。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人が箱を開けます。
その後ろの地下のドアを閉める人。
窓の外で何を笑っている人。
棚に置く人。
人は乾燥機のドアを閉じます。
人は枕を棚の上に置きます。
人は椅子に座っています。
人はいくつかの書類に取り組み始めます。
本を持っている人が台所にぶつかります。
人は箱から本を受け取ります。
人はサンドイッチを食べます。
グラスから飲む人。
食べ物を食べる人。
人が冷蔵庫を開けた。
人は本を机から取り出します。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人はテーブルから食べ物の箱を1つ取ります。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座る。
本を持っている人。
皿から食べる人。
彼らが皿をとる人。
人が食堂で食べている。
一人はサンドイッチを食べています。
人は本を読みます。
男はバスルームの窓の外を見ます。
人は本を開きます。
人は毛布を取り出します。
人は皿の山を床に置きます。
人が笑っています。
人は彼らの隣にある食べ物を取ります。
テーブルで寝ている人が目覚めます。
人は皿に食べ物を置きます。
人がなくなります。
一人が本を下に置きます。
人はくしゃみをしています。
人がカメラを取ります。
別の人が走り込む。
人がなくなります。
人はコップを取ります。
人はコップ一杯の水から飲み物を飲みます。
人は薬を飲みます。
人はいくつかの服を着ています。
人はドアの後ろから靴を取り出します。
人は靴を棚から降ろします。
廊下を走っている人がいます。
人は笑いながら走ります。
人が廊下を駆け下ります。
人は棚に服を投げます。
人がドアを閉めます。
彼らがドアを閉め始める人。
人は食料品の袋に枕を置きます。
人が本を開きます。
人は本を開きます。
人がキャビネットを開けた。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人が寝室のドアを開けます。
人が戸口を歩く。
その人は本を床に投げます。
本を持っている人が廊下を駆け下ります。
男が部屋にぶつかる。
人が本を床に投げる。
人は自分の服を椅子に投げます。
人がドアを閉める。
人は服を脱ぐ。
人は脱衣を開始します。
薬箱への扉を閉める人。
人はクローゼットにタオルを置きます。
人はドレッシングを始めました。
人はタオルを棚に置きます。
ほうきを隅に置く人。
人がラップトップで作業しています。
人はテレビを見ています。
人はキャビネットの扉を開きます。
人はテレビを見ます。
彼らはストーブで料理を始めます。
人は車にバッグを置いてセーターを引き出します。
人はバッグを持ってドレッシングを始めます。
人は壁の絵で笑顔を始めます。
人はキャンディー皿からキャンディーを食べ始めます。
人はそれを食べる。
人がドアを開けます。
人が戸口から部屋に入る。
人が窓際で脱いでいます。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座ります。
テレビを見ている人。
人が部屋に走り込む。
人が走る。
この人は居間にぶつかります。
彼らは画面を見ながら笑い始める。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
本を見ている人。
ランドリールームのドアを閉める人。
人がドアを閉めます。
人は箱を持って彼らの上に立ちます。
それを食べる人。
人はサンドイッチを食べ始めます。
バスルームでサンドイッチを食べる人。
人がほうきを持っています。
人が窓の外を見ます。
彼らが一口の食べ物を食べる人。
人はシンクにコーヒーカップを置きます。
人はそれから食べる。
人がライトをオンにします。
人がライトをオンにします。
人は本を閉じます。
人は開いた本で座っています。
人はテーブルに座っています。
人はドアを開けるために進みます。
一杯のコーヒーから一口飲む人。
写真で笑っている人。
彼らは幸せだから笑顔です。
人は椅子に座っています。
近くの椅子に座っている人。
人はドアを開けて立ち上がる。
人はクローゼットを片付け始めます。
人はクローゼットから掃除機を取り出します。
人はソファーに座っています。
人はバッグを持っています。
人がドアを開けます。
人はコップ一杯の水を注ぐ。
グラスを持ってソファに座る人。
人はソファーに座っています。
人がバッグを持って居間に入る。
人が笑っています。
人は鏡に微笑む。
人は服を投げます。
人は床にそれを投げます。
人は寝室で窓際で食事をしている。
おやつを食べている人。
人が食べ物を食べてベッドに座っています。
人は彼らの研究への扉を開きます。
本を読んでいる人。
人がドアを開けます。
人は本を読みます。
人が箱のある出入り口を歩く。
人が箱を持っています。
寝室の戸口に着替える人。
冷蔵庫のドアを閉める人。
人がオープン冷蔵庫の前に立っています。
冷蔵庫のドアを閉める人。
玄関の人がラップトップで作業しています。
クラッカーを食べる男。
人は食べ物を食べて座っています。
人がガラスを持って出入り口を歩く。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人はガラスを流しに入れます。
人は枕を持っています。
人が笑っています。
人は椅子に座って食べ物を食べる。
他の人と一緒に食べる。
食べながらお互いに笑顔の人。
もう一人はソファーに座って食事もします。
棚に置く人。
人がテーブルを片付けている。
人は皿を取ってテーブルを片付けます。
人は皿を棚に置いています。
別の人がドアを開けます。
2人目がドアを開けます。
テーブルの上に宿題を置く人。
この人はラップトップを閉じます。
グラスからコーヒーを飲む人。
彼らはストーブで料理を始めます。
人は何かの写真を撮ります。
人2人が出入り口を歩きます。
人はお互いに微笑んでいます。
彼らは両方ともベッドで一緒に横になります。
人は人々は毛布を寄り添います。
人は毛布と寄り添います。
窓を閉める人。
人は脱いでいる。
人がウィンドウを閉じます。
窓を閉める人。
人は脱いでいる。
人はくしゃみをしています。
皿から食べる人。
ガラス容器から食べ物を食べる人。
人が一杯のコーヒーを飲みながら歩き回っています。
人は別のカップに飲み物を注ぎます。
その人は机から薬瓶を取り出します。
人はコップに水を注ぐ。
人に汚れた皿を入れます。
人は皿を皿洗いします。
人がサンドイッチを食べてトイレに入る。
誰かがサンドイッチを食べて出入り口を歩く人。
サンドイッチを食べる人。
人はテレビで本当に一生懸命笑います。
人はテレビで笑います。
いくつかの箱を片付けている人。
人は本を棚に置きます。
一人は笑顔でテーブルの椅子に座っています。
人は服でいっぱいの箱を開けています。
人は部屋を使い果たします。
人は戸口に走り始めます。
人が部屋にぶつかっています。
人が部屋を出て、後ろのドアを閉めます。
人が寝室にぶつかる。
人がドアを開けます。
人はもっと笑います。
人は笑います。
人は笑いながら座っています。
人はテーブルに座ります。
人は窓の外を見ます。
人が窓の外で何かを見ています。
ほこりがたまり、くしゃみを始めた。
笑顔の人が机に向​​かって歩きます。
人が笑っています。
他の人がタオルで笑っています。
電話を持っている人。
人がバスルームのドアを開けます。
人がドアを開けています。
人はシンクから箱を取り出します。
人は靴を履く。
棚に置く人。
人がカメラを持っています。
人がカメラを棚に置きます。
その人はサンドイッチを食べ終えました。
その人はテーブルから皿を取ります。
何かを食べる人。
人が部屋を走り回っています。
レクリエーションルームで宿題をしている人。
別の人がカメラでそれらの写真を撮ります。
人はベッドの上にバッグを置きます。
人は彼のバッグを彼のベッドに置きます。
コップから飲む人。
人がテーブルからグラスを飲みます。
人はグラスからドリンクを飲みます。
人はグラスから飲みます。
人は窓から写真を撮ります。
人が窓を開けています。
人が窓を開ける。
人は床にそれらを投げます。
人は靴を脱ぐ。
人が服を洗濯機に入れています。
人はそれらを服の上に置きます。
人はドアを開けます。
人は服を着ます。
食べてベッドに座っている人が箱を拾います。
人はベッドで食べています。
人は食べ物を食べてベッドに座っています。
人がボックスを閉じます。
人がキャビネットを開きます。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人はラッパーから食べ物を取り出します。
人が窓の近くで脱いでいます。
人は写真を撮ります。
人の写真を撮るa。
人は一杯のコーヒーを注ぎ始めます。
人はストーブからタオルを取ります。
人は枕を床に置く。
人はそれを床に投げます。
床にほうきを投げる人。
人はラップトップの写真を撮ります。
彼らは明かりを消す人。
人が電話を持って立っています。
人はライトをオフにします。
人が箱を椅子に向かって投げている。
人が箱を開ける部屋にいます。
人が箱を持っています。
人が本を読んで地面に横たわっています。
本を読んでいる人。
人は靴をクローゼットに入れます。
人は棚から枕を取ります。
人が戸口を歩いています。
人がドアを閉めます。
自分の電話で遊ぶ人。
人は電話で遊ぶ。
人はライトをつけます。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱ぐ。
人がライトをオンにします。
人は食べ物を食べています。
人は食べ物を食べています。
人はシンクでグラスを洗い始めます。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
人はガラスを流しで洗う。
別の人が駆け上がる。
人がグラスを下に置いています。
人は棚から箱を取り出します。
彼らが目覚める人。
人がクローゼットを開けています。
人は寝室のドアを閉めます。
出入り口を閉める人。
人はポケットから携帯電話を取り出します。
人は電話で話します。
人は廊下を駆け下ります。
電話で話している人。
人は走りに行きます。
人が電話で話している。
人はすぐになくなります。
人は電話で話します。
人は携帯電話から取り出します。
人はくしゃみを始めます。
人は、クローゼットを脱いで、散歩に座っています。
床に横たわっている人が目覚めます。
人はキャビネットを閉じます。
人はパントリーで目覚めます。
食べ物の箱を棚に置いた人。
人はそれをキャビネットの棚に置きます。
人が寝室のドアを開けます。
人はポケットから電話を取ります。
人はベッドで目覚めます。
人はそれで写真を撮ります。
人が袋を開けています。
人がドアを開けます。
人はティッシュの箱でドアを開けます。
人がドアを開けます。
彼らがkleenexを箱に戻した人。
人がカメラをテーブルに置いた。
彼らはラップトップを見て、人は笑います。
階段に座っている一人がラップトップを開きます。
人はラップトップを持って階段に座っています。
その人はラップトップで作業しています。
人はバッグを下に置きます。
人が服を脱いでいました。
他の人がほうきで走ったとき。
人はクローゼットを開きます。
人はクローゼットに靴を投げます。
人は靴を投げ入れます。
人は靴を中に投げ入れます。
彼らがドアを開ける人。
人は毛布に包まれた床に座っています。
人は毛布を持って床に座っています。
人は小さな箱を開けます。
人は笑い始めます。
人は食料品を椅子に置きます。
人がドアを開けます。
人が自分のラップトップを開きます。
人はカメラを棚に置きます。
人はカメラを棚に置きました。
人は服を投げます。
コンピューターを使用してソファーに座っている人。
他の人がソファに服を投げます。
別の人がベッドに服を投げます。
ライトをオンにする人。
人はライトをつけます。
別の人が自分の携帯電話を持って部屋を走ります。
人はベッドに毛布を寄り添っています。
人はボウルから食べ物を食べる。
人は同じ場所に立ち、食べ物を食べます。
人はソファーに座っています。
人は脱衣を開始します。
ソファーに座っている人。
人はいくつかの服を脱ぎます。
人は目を覚ます起床します。
人がドアを開けに行きます。
人はくしゃみを始めます。
人は写真を撮ります。
人は靴を履きます。
靴を履く人。
写真を撮る人。
人はベッドの上にいくつかの服を投げます。
その人は本を読んでいます。
人は本を読んで椅子に座っています。
人は脱衣を開始します。
人はカメラで笑います。
人が本を開きます。
人がドアを開けます。
人が床に服を投げている。
人は床に服を投げています。
人は携帯電話をバッグに入れます。
人がドアを開けます。
人は机の上のノートパソコンで作業します。
後ろのドアを閉める人。
人はラップトップで遊んで始めます。
人は靴を履きます。
彼らは靴を履いた人。
人はタオルを取ります。
彼らが枕を持っている人。
床に枕を投げる人。
人は自分のベッドでいくつかの服を片付けています。
障害物に服を置く人。
人は箱から出して写真を撮ります。
箱から出して写真を撮る人。
定期的にグラスから飲む人。
人は一杯のコーヒーから飲みます。
人はドアを閉めます。
人が棚に塵を払いながらくしゃみをしている。
人は鏡を洗い始めます。
別の人が皿洗いをしています。
人は靴を履きます。
彼らが立ち上がる人。
人がドアを開けます。
人は自分の靴を履きます。
ドアを開ける人。
彼らは笑顔で快適に座った人。
人はソファーに座っています。
人が床に投げます。
人はそれを食べ始めます。
人は食べ物を食べ始めます。
コップ一杯の水を飲む人。
人は果物を食べています。
人は光に目覚めています。
人はテレビを見に向き直ります。
人がドアを開けます。
人は脱衣を開始します。
人がドアを閉めます。
人がアイテムを棚に置きます。
人が戸口を歩く。
別の人が手を洗う。
人は蛇口の下で手を洗います。
別の人が手を洗うために歩いてきます。
人は食べ物をストーブの上に置くために走っています。
人はラップトップを取り出します。
人が箱を開けます。
人がドアを開けます。
ノートパソコンを持っている人。
人が箱を開けます。
箱を持った人がガレージに入る。
テーブルの上の本を見る人。
人は食べ物を食べています。
チップの袋を食べる人。
彼らが本を取る人。
ラップトップでゲームをプレイする人。
人は食べ始めます。
人は食べるのをやめます。
ラップトップで遊ぶ人。
廊下で食べ物を食べる人。
人が走っているところ。
走っている男。
人はキャビネットを開きます。
人は手を洗っています。
人は部屋を使い果たします。
人はカメラを取り出します。
人がトイレで手を洗っています。
人は部屋を使い果たし始めます。
彼らはベッドから服を投げ始めます。
人は服を隅に投げ始めます。
人は椅子に座っています。
人は机の椅子に座っています。
彼らが椅子に座る人。
人はクローゼットのドアノブをつかみます。
人がドアノブを握っています。
人は床の枕の上に横になります。
人は床に横になります。
別の人が戸口を駆け抜けます。
別の人が突然駆け抜けます。
人がライトをオンにします。
人がガレージのライトをオンにします。
携帯電話をポケットから取り出す人。
人は靴を脱ぐ。
人はサンドイッチを食べます。
人は薬を飲みます。
薬を飲む人。
人はコップ一杯の水でいくつかを取る。
サンドイッチを食べるソファーに座っている人。
人はテーブルから薬を取り出します。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
人はベッドで目覚めています。
人は床に靴を投げます。
人は靴を投げます。
人はテレビにあった何かを笑っていました。
その人はテレビを見ています。
人がキャビネットを開きます。
人はキャビネットを開きます。
人はキャビネットを閉じます。
人は皿を片付け始めます。
人が皿を持っているのを見た。
人はソファーに座っています。
ソファに座って行く人。
人はドアを閉めます。
人はドアを複数回閉じます。
ドアを閉める人。
人は棚からコップを取ります。
冷蔵庫に3本入れた人。
別の人が自分の携帯電話で話している部屋に入ります。
電話で話している人。
人は棚にビールを入れ始めました。
1人がウィンドウを開きます。
人は食べ物を片付けます。
人がウィンドウを閉じます。
人がウィンドウを閉じます。
人が窓を開ける。
椅子に服を置く人。
別の人がドアのそばでくしゃみをしています。
人が正面玄関を開けます。
人が戸口を歩く。
人はくしゃみを始めます。
人はくしゃみ発作を起こし始めました。
パントリーで皿を洗う人。
人はカメラで写真を撮ります。
人が電話にくしゃみをしています。
ガレージでキャビネットを開く人。
人がラップトップを開きます。
人はドアノブを固定するためにツールを使用します。
1人がドアノブを修理しています。
その人はすぐに走り始めました。
ドアを閉める人はドアを再び開けます。
電気を消すことを覚えている人。
ドアを閉める人。
彼らがドアを閉める人。
人はライトをオフにします。
人は魔法瓶から一杯のコーヒーを注ぐ。
人がコーヒーをカップに注いでいます。
人がドアを開けています。
彼らがドアを開け始める人。
人は薬を服用します。
人がドアを開けます。
コップ一杯の水を飲む人。
人は食べ物を入れます。
人は窓の外を見ます。
人は立ち上がる。
人は窓の外を見ます。
人は窓の外を見ます。
人はサンドイッチをコーヒーテーブルに置きます。
サンドイッチを食べる人。
人は立ち上がる。
人はソファーに座ってサンドイッチを食べています。
人はテーブルを片付けます。
人は箱をキャビネットに入れます。
人はカメラを置きます。
人は自分の写真を撮ります。
別の人がグラスを持って駆け下ります。
人が箱を取り出します。
彼女が箱を開ける人。
人は薬のキャビネットを開きます。
キャビネットを開くと、人は笑い始めます。
人はキャビネットのドアを開けます。
人は彼らのベッドに座っています。
人はキャビネットを開いて中を見ます。
人が戸口を出て行きます。
人はラップトップを持って歩きます。
一杯のコーヒーを飲む人。
人は靴を脱ぐ。
人は写真を見ます。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
人は食料品をキャビネットに入れます。
彼らが立ち上がる人。
人はキャンバスバッグを箱に入れます。
病棟ではおやつを食べ始めます。
人が目覚める。
人はオフィスで目覚めています。
人は食べ物を食べ始めます。
人はおやつを食べます。
人はコップから飲む。
食べ物を食べる人。
人はライトをつけています。
人は食べ物を食べる。
靴を履いている人。
人はコップに飲み物を注ぐ。
人はカメラを棚に置きます。
人は洗濯機のグラスに水を注ぐ。
人は棚にガラスを置きます。
人がストーブで料理をしています。
人がストーブで料理をしています。
人は彼らが床に見つけたいくつかの服を投げます。
タオルを持っている廊下の人。
一人が走る。
タオルを持っている人。
人が部屋にぶつかります。
人が床に枕を投げている。
人はベッドから枕を取ります。
人は床に枕を投げます。
人はテーブルから取ったカップから飲みます。
本を読んでいる人。
人は本をテーブルに置きます。
本を読んでいる人は笑っています。
人は笑います。
カメラを持っている人。
人は山積みの服の写真を撮ります。
人がラップトップで作業しています。
人は靴を脱いでいます。
彼らがドアを開けている人。
人はカメラで靴の写真を撮ります。
人が箱を開けます。
人は箱を開け始めます。
人は靴の箱をテーブルに置きます。
人が窓を開ける。
カウンターの上に枕を置いた人。
窓を開ける人。
人は枕を運んで部屋を走ります。
人が窓を開ける。
人が枕を持って台所に出くわす。
人はライトをオンにします。
人は宿題をテーブルに置いています。
人は別の部屋への扉を開きます。
人は一人で笑っています。
人がドアを開けます。
人はベッドで毛布を片付けています。
人は皿をいくつか取ります。
人はほうきを持っています。
人がほうきを持っています。
人がドアを閉めます。
人が部屋に駆け込みます。
人は食糧の皿をテーブルの上に置きます。
彼らが逃げる人。
人はテーブルの上に紙を置きます。
人が冷蔵庫を開けます。
人が中にバッグを入れます。
彼らは靴を脱いだ人。
一人が本をキャビネットに入れます。
人はくしゃみを始めます。
人は椅子からタオルを取ります。
人は自分のラップトップで作業しているテーブルに座っています。
人はカップを流しに入れます。
サンドイッチを食べる人。
サンドイッチを食べている人が片付け始めます。
何かを食べる人。
彼らはクローゼットを開ける人。
人は自分のラップトップを閉じます。
彼らはクローゼットのドアを開ける人。
人は床にいくつかの服を片付けます。
電話を片付ける人。
人は自分の電話を片付けます。
人は彼の電話で遊んだ。
人がドアを閉めます。
人はキャビネットを開きます。
人が服を着る。
人は服を着ています。
最初の人がクローゼットを開きます。
人はクローゼットの中に箱を開けます。
箱入りゲームを開く人。
人がクローザーへの扉を開いています。
人がドアを開けます。
人はタオルを顔に近づけます。
人は椅子に枕を置いた。
枕を背中に置いた人。
人が窓際で着替えます。
人は毛布をとります。
人が窓の前で着替えている。
人は皿を棚に置きます。
人は椅子に座っています。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱ぐ。
人は棚のガラスを取ります。
人はガラスから飲みます。
他の人がその写真に微笑んでいます。
別の人がくしゃみを始めます。
人は何かを棚に置きます。
人はテーブルにコーヒーカップを置きます。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
人は本を開きます。
彼らが目覚める人。
人は本を見て座っています。
人は椅子に座っています。
人はカメラを引いて写真を撮ります。
彼らが椅子に座ることを決めた人。
彼らが立ち上がる人。
人は鏡で自分を見ています。
人は髪を整えます。
人は自分の髪を修正します。
人がラップトップを開きます。
人はテーブルに座っています。
人がキャビネットを開きます。
人はいくつかのキャビネットを開きます。
人はキャビネットを開きます。
人はそれでテーブルに座ります。
人を笑うと、ラップトップが棚から取り出されます。
床から服を脱ぐ人。
人は電話を下に置きます。
人は電話を台座に戻します。
レクリエーションルーム/人の洞窟で料理。
電話を持っている人がライトスイッチをオンにします。
人はカップから何かを飲み始めます。
人はライトをつけます。
人がライトをオンにします。
人が箱を投げています。
人が窓を開ける。
ドアを閉める人。
人が窓の外を見ています。
人がドアを閉めます。
人は袋から食べ物を取り出します。
人が笑っています。
人は洗濯機から服を取り出します。
人はライトをオフにします。
人はコップ一杯の水を飲みます。
人が鏡を見ています。
人はソファに座って座っています。
箱を開ける人。
箱を開ける人。
人はコップに水を注ぎます。
人はボトルを取ります。
人はビニール袋を開きます。
人はパントリーのドアを開けます。
人がバッグを開けます。
人がドアを開けます。
人がタオルを持って部屋に入る。
ライトを消す人。
人はライトをオフにします。
人が飲み物をコップに注いでいます。
人はガラスからいくつかのコーヒーを飲みます。
人は毛布をとります。
人がベッドルームに入ると、ベッドに座ります。
人は電話をベッドの上に座っています。
テーブルに置く人。
人は棚からコーヒーを得るために走っています。
人はテーブルの上に一杯のコーヒーを置きます。
人がガレージで走っています。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
2人目は食べ物を流しに持っていきます。
男は本を読んでいます。
彼はライトをオンにする人。
人が階段の明かりをつけます。
後ろのドアを閉める人。
本をつかむために立ち上がる人。
人は棚からいくつかの料理を取り出します。
彼らが椅子に座っている人。
人は椅子に座っています。
人は箱を棚に置きます。
人はバッグを棚に置きます。
人がバッグを棚に置きます。
バッグを持っている人。
人がドアを開けます。
2人目がドアを通り抜けます。
人がドアを開けます。
人はライトをオフにします。
複数回くしゃみをする人。
人がサンドイッチをくしゃみをしています。
人は本の上にサンドイッチを置きます。
彼らはバッグから服を投げ始めます。
人はバッグから服を取り出します。
人はテーブルの上に皿を置き始めます。
カメラに向かって笑っている人。
人が開いたドアから汚れを一掃します。
人がドアを閉めます。
人はドアを2回開きます。
キャビネットを開く人。
人は冷蔵庫を開きます。
人が冷蔵庫を開けています。
人は薬を取り出します。
人はキャビネットを開きます。
人はバッグに服を入れ始めます。
そのバッグを箱に入れた人。
人はラップトップを閉じます。
人はサンドイッチを一口食べます。
人はラップトップを閉じます。
人はラップトップを閉じます。
人はラップトップでゲームをプレイする椅子に座っています。
人はサンドイッチを食べに進みます。
人はサンドイッチを食べ始めます。
人が自分のラップトップで遊んでいます。
人はカップから飲みます。
シンクで皿を洗う人。
人は皿を洗います。
人がドアを開けた。
人はひざの上に箱を置きます。
人は靴を履きました。
箱を地面に置いた人。
人は椅子に座ります。
人は自分の靴を履きます。
人は自分の靴を履きます。
人は脱いでいる。
人が居間で脱いでいる。
