人は本を再びテーブルに置きます。
人は写真を撮ります。
人は本を棚に戻します。
人はそれを開いて写真を撮ります。
彼らがくしゃみを始める人。
人もくしゃみをしています。
靴を持っている人。
人が靴を床に置く。
人は靴を履きます。
人は靴を持っています。
人は窓の外を見ます。
人がドアを閉めます。
人は服を着る。
人はクローゼットの中で電気をつけます。
人はライトをオンにします。
人はライトをオフにします。
人はサンドイッチを食べます。
サンドイッチを食べる人。
その人はそれをいじるために電話を取った。
人は笑い始めます。
人は食料品を片付けます。
人は食料品をテーブルに置きます。
人はドアを開けます。
その人はよく笑っています。
彼らがドアを開け始める人。
人がドアを開けます。
人はキャビネットから2つのグラスを取り出します。
人はそれにサンドイッチを持っています。
人は冷蔵庫の中に光を固定しています。
人はストーブで調理しています。
人が冷蔵庫のライトを固定しています。
冷蔵庫のドアが閉まると、人はそれを閉じます。
人は脱衣を開始します。
人は流しの前で脱いでいます。
人がドアを開けます。
人がドアを開けます。
人はトイレのドアを開けます。
人がドアを開けています。
人は床に毛布を投げます。
人は床に毛布を投げます。
本を見ている人。
人は階段から毛布を投げます。
本を投げる人。
カメラにくしゃみをする人。
人が冷蔵庫の前で笑っています。
人がドアを開けます。
人は冷蔵庫からガラスを取り出します。
人はボックスを閉じます。
人は箱を開けます。
人が本を箱に投げ入れます。
人は本を見ます。
人は本を見ます。
台所にいる人が本を読みます。
人が階段を駆け上がる。
人はタオルを取ります。
人が駆け上がる。
階段を降りて笑う人。
人は笑います。
薬を飲む人。
人は薬を飲みます。
くしゃみをするリビングで目覚める。
袋を開ける人。
人はストーブからいくつかの食べ物を食べ始めます。
人は壁にほうきを置きます。
人はほうきを置きます。
彼らが椅子に座っている人。
彼らは服を脱ぐ人。
ジャケットから脱いだ人。
人はライトをオフにします。
別の人が階段を駆け上がります。
人が服を着ている。
歩きながらコップから飲む人。
リンゴを食べる人。
別の人が冷蔵庫を閉じています。
2人目は冷蔵庫のドアを閉めます。
人はクッキーを食べ始めます。
人が箱を開けます。
人はクッキーを食べます。
人は椅子に座っている。
テーブルに座っている人。
人はクッキーの箱を開きます。
人はテーブルの椅子に座る。
人は食卓に皿を持って行きます。
人が笑っています。
食料品を片付ける人。
人は床にタオルを投げます。
ベッドの枕の上に座っている人。
彼らはラップトップを開く人。
女の子は彼女のラップトップを閉じます。
人は自分の靴を履き始めます。
靴を履く人。
風邪に服を着せる人。
人はくしゃみを始めます。
靴を履いている人。
人は肩の上にタオルを置きます。
人が冷蔵庫を開けます。
人がドアを閉めます。
人は冷蔵庫を開き、食べ物を取り出します。
人が出入り口を通り抜けます。
人は戸口を通って部屋に入る。
ソファーに設置した人が靴を脱いでください。
人は靴を脱いでいます。
人はカメラでソファの写真を撮ります。
人は枕を持って生活の中に足を踏み入れます。
彼らは赤ちゃんのジャンパーにカメラを置きました。
人はポケットから取り出したものを食べます。
人はポケットから手に入れた小さなおやつを食べます。
人は本を椅子に置いた。
宿題の本を保持しているクローゼットの近くに立っている人。
彼らが本を椅子に置いた人。
人がドアを開けます。
彼らがドアを閉める人。
人が本を開いています。
別の人が靴を脱いで歩く。
人は靴を脱いで進みます。
箱を投げる人。
自分の電話で話している人。
箱を開ける人。
怒って箱を床に投げる人。
箱を開ける人。
食品の箱から食べる人。
それから何かを食べる人。
人は内側から数個を食べる。
人はラップトップをテーブルの上に置きます。
人が車庫にぶつかる。
ラップトップを持っている人。
人はカウンターにラップトップコンピューターを設定します。
