人はグラスからドリンクを飲みます。
人はカップから飲み物を取りに進みます。
人は熱を調整します。
人はジュースのグラスから飲み物を飲みます。
人が戸口を歩いています。
本を読んでいる人。
本を読んで数分間減圧する人。
人は本を置きます。
人が後ろのドアを閉めた。
靴を脱いでいる人が笑っています。
人はコップを取ります。
人がパントリーのドアを開けます。
人は自分に笑います。
人はそこに枕を置きます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人は枕を持っています。
人はまた、クローゼットを片付けています。
人はクローゼットのドアを閉めます。
人は枕を置きます。
彼らが電話を置いた人。
人はキャビネットを閉じます。
冷蔵庫を開ける人。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人は立ち上がる。
人はマグカップがあるキャビネットのドアを閉めます。
別の人が窓の外を見ています。
食べ物を持っている人。
トレイを持っている人はカップから飲み物を飲みます。
コップ一杯の水を飲む人。
ノートパソコンで何かを見ている人。
その人もテレビを見ています。
グラスから水を飲む人。
人は本を読みます。
人はミニ掃除機を取ります。
彼らはラップトップを置いた人。
人がラップトップコンピューターに入力して座っています。
人はラップトップを置きます。
人が階段を駆け上がる。
人が階段を駆け上がる。
タオルを持っている他の人と話し始めます。
一人が階段を駆け上がります。
タオルや布を首にかける人。
冷蔵庫を開ける人。
ある人が玄関にバッグを持って入っています。
棚にバッグを置く人。
女の子が洗濯機から服を取り出している人。
人は服を洗っています。
人は服を脱ぎます。
人は服を片付けました。
人は脱衣を開始します。
人は服を脱ぎ始めます。
コップ一杯の水を飲む人。
使い捨てカップから飲む人。
クローゼットのドアを開ける人。
人はドアを閉め始めます。
人はクローゼットのドアを閉めます。
人は自分の靴を机の下に投げます。
人が写真を見て笑っています。
人は彼らの後ろの開いたドアを閉めます。
人が椅子にバッグを投げます。
人は彼らが笑い始めるので。
女性がテーブルからカップを取り出します。
人が走り出す。
人がクローゼットにほうきを入れています。
人がタオルを持っている。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は一番上の棚に何かを置きます。
男はクローゼットのドアを開けます。
人が掃除機をかけている。
人はコップに飲み物を注ぎます。
人は食べ物を食べています。
人はテーブルのそばの椅子に座っています。
椅子に座っている人。
人は皿から食べ物を食べ始めます。
人はおやつを食べます。
その人は料理を食べている机で働いています。
人が戸口を歩きます。
鏡で自分を見ている人。
ついにリビングルームでサンドイッチを食べる人。
枕で寄り添う人。
人は食べ物を食べる。
その人は近くからランニングシューズを1枚持ちます。
人は床から靴を脱ぐ。
人はいくつかの写真を撮ります。
人がカメラを持ち上げます。
人はカメラを下に置きます。
人は開いた戸口を歩きます。
人が居間にぶつかる。
人は地面に毛布を投げます。
人が床に毛布を投げます。
人は床に毛布を投げます。
人は掃除機を使うために駆け寄ります。
人が部屋にぶつかります。
窓を開ける人。
人が洗濯室の窓を開けます。
人が窓を閉めます。
人は彼らが保持しているカップからドリンクを飲みます。
カップから飲む人。
人がウィンドウを閉じます。
人が窓を開ける。
人がライトをつかんでそれをオンにします。
人はコップから飲み物を飲みます。
人は笑います。
人が台所で料理をしています。
人は電話を取ります。
人がストーブで料理をしています。
彼らは毛布を捨てる人。
人は窓の外を走り回ります。
人はそれらから毛布を投げます。
人が窓に駆け寄って外を見ます。
人が窓に走ります。
本を見ている人。
人は食べ物をどこかに持って行きます。
彼らは靴を脱いだ人。
人は枕が付いているベッドに座っています。
この人は枕を床に投げます。
人が枕を投げます。
枕を床に投げる人。
人は枕を持ってベッドに座っています。
人がガラスのドアに駆け寄ります。
人はサンドイッチを置きます。
人が玄関にぶつかります。
人はそれを開いて服を取り出します。
人は服の袋を持っています。
バックパックが付いている椅子に座っている人。
人はくしゃみを始めます。
人も食べています。
人が箱を開けます。
サンドイッチを食べる人。
人はグラスを取ります。
箱を開ける人。
サンドイッチを食べる人は立ち上がる。
人はライトをオフにします。
ライトを消す人。
テーブルの上から水を一杯注ぐ人。
リビングルームでワインを注ぐ人。
人は袋を片付けました。
その人はビニール袋を開けてホールに座った。
人は別のベッドに座ります。
人がバッグを投げます。
人はコップから飲み物を取り出します。
二人目は笑う。
一人が食料を持って逃げる。
逃げる人。
ストーブの人は笑います。
人は食器棚のドアをいくつか閉じます。
人はいくつかのキャビネットを閉じました。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人が戸口を歩いています。
人は皿を流しに入れます。
人が台所に座って食べています。
人は皿を流しに入れます。
人aが台所のテーブルで食べています。
人は別のグラスに何かを注ぎます。
人がグラスに飲み物を注いでいます。
人がバッグを持っています。
人はクローゼットの中で服を脱ぎます。
服を床に置く人。
彼らがドアを閉め始める人。
人は笑い始めます。
人は階段の下のキャビネットを開きます。
懐中電灯を持つ人。
彼らはそれにフラッシュライトを入れた人。
人は窓の外を見てください。
人はラップトップを内側から取り出します。
人がバッグを開けます。
人がストーブで料理をしています。
人が台所のストーブで料理をしています。
人は頭上ライトをつけます。
彼らはライトをオンにする人。
その人は本をテーブルに置きます。
床に敷設する人。
本を持っている人がガレージに立っています。
人は床に横になります。
人は服を脱ぎます。
人はライトをオフにします。
人はライトをオフにします。
人はライトを消します。
その人はテレビを見ています。
人は脱衣を開始します。
テレビを見ている人。
コップ一杯の水から飲む人。
人はそれを箱に戻します。
人がドアを開けます。
サンドイッチを食べる人。
人が食料品を持ってドアを開けています。
人は靴で彼らの後ろのドアを閉めます。
人は彼らの頭の上に本を開きます。
人はそれらを食べ始めます。
人はそれらのチップを食べ始めます。
人は本を読み始めます。
人は食べ物を拾ってボウルからそれを食べる。
彼らが本を持っている人。
人はクラッカーを食べます。
食卓で笑う人。
人はほうきを取る。
人がドアを蹴る。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はクローゼットを開きます。
人はピンク色のラップトップを棚から取り出します。
別の人がコップから飲みながら部屋に入る。
サンドイッチを食べる人。
彼らが立ち上がる人。
サンドイッチを食べる人。
人はキャビネットのドアを開けます。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人がドアを閉めます。
人は靴をクローゼットに入れています。
靴を片付けた人。
ロールまたはベーグルを食べる人。
サンドイッチを食べる人。
サンドイッチを食べ続けると、人は笑います。
1人が椅子を通り過ぎます。
人がクローゼットのドアを開けます。
人がクローゼットのドアを開けると飲み物を飲みます。
その人は水のボトルを飲んでいます。
人がランドリールームのキャビネットを開いています。
人はポケットから携帯電話を取り出します。
人はいくつかのキャビネットのドアを開きます。
人は木箱を2回閉じました。
人が箱を開け、中にそれを見た。
人は絵を箱に置きます。
人は一杯のコーヒーから飲みます。
人は食べ物を食べる。
人はサンドイッチを食べています。
写真で笑う人。
一人目覚める。
人はある種の果物を食べます。
別の人がバッグから何かを食べています。
別の人が目を覚ます。
彼らがドアを開けた人。
人が本を見ていました。
食料品の袋を持っている人。
眼鏡をかけた人。
人が目覚める。
コーヒーカップから飲む人。
眼鏡をかける人。
人が階段に毛布を投げます。
人は階段を下りて毛布を投げます。
人は壁から写真を撮ります。
階段を下りる人。
人が床に毛布を投げます。
人は壁から額縁を取ります。
人はまた彼の隣で何かを食べています。
人はそれを食べる。
おやつを食べる人。
人は猛烈にくしゃみを始めます。
人がカメラに向かって笑っています。
玄関で一杯のコーヒーにくしゃみをする人。
人はコップから飲みます。
コップから飲む人。
人は床に猛烈にほうきを投げます。
人がほうきを地面に投げます。
ボトルをゴミ箱に入れた人。
人はガラス瓶から飲んで階段を降りる。
水のボトルから飲む人。
人はボトルをゴミ箱に入れます。
水のボトルを飲む人。
人はドアを閉めています。
人が立って電話で話しています。
電話で話している人。
人がパントリーのドアを開けます。
人は電話を取り出します。
人は棚からペーパータオルを取ります。
携帯電話を持っている人。
人がドアを開けます。
人がパントリーのドアを開けます。
人がラップトップを持って台所に走っています。
人はボトルから飲みます。
ドアを開ける人。
人は箱を開けます。
電話で話している人。
人がテーブルに座っています。
他の人が皿を洗っているのを見るために起きます。
人がテーブルに座っています。
人は本を台所のテーブルに座っています。
彼が皿洗いを始める人。
人は冷蔵庫を開きます。
人はくしゃみをしている床に座っています。
人は何かを箱から取り出します。
箱を開ける人。
人オープニングボックス。
一人が箱を開けます。
人はコップから飲むものをつかみます。
人はジャケットを箱から取り出します。
人はドレッシングを始めます。
人は椅子に枕を投げます。
人は服を脱ぎます。
人は椅子に枕を置きます。
人は窓の外を見ます。
その人は今窓のガラスを洗っています。
服を脱いでいる人。
服を脱ぎ始めた人。
人はそれをテーブルの上に置きます。
立ち上がるより人。
人はグラスから飲みます。
人がドアを開けます。
人がドアノブでドアを開けます。
人はパントリーからいくつかの料理を取り出します。
人はリモコンを棚に置きます。
ボックスに毛布を置く人。
人は箱に毛布を入れました。
人は電話をポケットに入れます。
人は椅子に座っています。
本を持っている人。
本を読んでいる人。
人は本を読みます。
人はコップから飲みます。
箱を開ける人。
この人は箱を開けます。
人はコップから飲みます。
人はパントリーを開いていると笑っています。
人がパントリーのドアを開けています。
人は笑い始めます。
ベッドに座っている人。
自分でベッドに座っている人。
人はベッドに座っています。
人は何かを棚に置きます。
人がトレイにサンドイッチを置いています。
人はゆっくりと戸口まで歩きます。
人はサンドイッチをバスケットに入れます。
バッグから食べる人。
人は小さなテーブルでいくつかのチップを食べます。
おやつを食べている人。
人はオフィスで食べ物を食べています。
人は立ち上がる。
人はカップからカップルの飲み物を飲みます。
一杯のコーヒーから飲み物を取る人。
人がラップトップを開きます。
人が自分のラップトップを開きます。
ラップトップを開く人。
人は隣接する居間にぶつかります。
彼らが走り回る人。
スマートフォンをソファに置いた人。
この人は他の部屋にぶつかります。
彼らが立ち上がる人。
人は笑います。
人が冷蔵庫を開けています。
人はグラスから飲みながらカメラに向かって歩きます。
コップ一杯の水を飲む人。
グラスから水を飲む人。
携帯電話を持っている人。
人はとても幸せそうに笑っています。
まだ笑っている人。
人は出入り口を通り抜けます。
携帯電話を持っている人。
電話を持っている人。
人は自分の電話をテーブルの上に置きます。
人はソファに座っています。
人が玄関に脱衣して立っています。
人は毛布の下のソファに座っています。
人は彼の電話で遊んだ。
人はソファに横になった。
彼らは服を脱ぐ人。
人がラップトップを開いた。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
人はくしゃみをしています。
人がドアを開けます。
この人は絵を棚に置きます。
人が電話にくしゃみをしています。
キッチンでバッグにラップトップを置く人。
人はライトをオフにします。
人はライトをオンにします。
ライトをオンにする人。
人はライトをつけます。
人はグラスからドリンクを飲みます。
人はそれに身を包みます。
人はそれを棚に置きました。
人はそれから枕を取ります。
人は枕を取り出します。
人は箱から枕を取り出します。
人はクローゼットにライトをつけます。
人はクローゼットの中でライトをつけます。
人が笑っています。
人は椅子に座っています。
キャビネットを閉じる人。
椅子に座っている人。
カメラに笑顔の人。
人はラップトップを開きます。
人は彼女のラップトップを開いて仕事を始めます。
女の子がクローゼットの前で服を着ている人。
人がラップトップを開きます。
別の人がホールのワードローブに服を入れています。
棚に置いた人。
ダイニングルームにいる人が走り回っています。
彼らはテレビで何か面白いものを見て笑っています。
人はベッドに横になって写真を確認します。
写真を撮る人はベッドに横になります。
アイテムの袋を持っている人。
人は瓶から牛乳を飲みます。
人は料理を続けます。
バッグを持っている人。
人はライトをオフにします。
人は明かりを消した。
人はライトをオフにします。
人がバッグを持って部屋に入る。
人は後ろのドアを閉めます。
この人は靴を履きます。
人はビニール袋をハンドルに置きます。
人がドアを閉めます。
人はドアノブからバッグを取り出します。
人は棚にバッグを置きます。
人はバッグに靴を入れます。
人はセーターを脱いでバッグに入れます。
人は服を脱ぐ（靴下を脱ぐ。
人はそれを棚に置きます。
人はバッグを棚に置きます。
セーターを脱いで脱衣を始める人。
階段を降りるとき、人は服を脱ぎます。
彼は彼の彼の彼の彼の彼の彼の彼の彼の彼の彼の彼の彼の電話を取り去るとき彼が握る人。
人はジャンクフードを食べています。
食料品の袋を持っている人。
電話でゲームをしている人。
カメラで遊んでいる人。
食べ物を持っている人。
人は冷蔵庫を開きます。
笑顔の椅子に座っている人。
靴を履いた人。
人はベッドで目覚めます。
人は自分の靴を履きます。
人は靴を履きます。
人が車庫にぶつかる。
人はライトをつけます。
人は棚から水を一杯飲みます。
この人はコップから飲みます。
人がテーブルの上にタオルを置きます。
タオルを持って立ち上がる人。
人は笑った。
人は箱を持って出入り口を歩いた。
その人は笑っているように見えます。
トイレの便座に座る人。
食料品を片付ける人。
別の人が笑っています。
人はラップトップを開きます。
彼らが立ち上がる人。
人がソファーにくしゃみをしています。
人がラップトップコンピューターを開いた。
人が窓を開けるために立ち止まる。
テーブルを片付けている人。
彼らはタオルを下に置いた人。
タオルを床に投げる人。
人は床にそれを投げます。
人は自分の写真を撮ります。
人は写真を撮ります。
人は写真を撮るために自分の携帯電話を取り出します。
人がタオルを着ている。
人は首にタオルをかけた。
自分の電話で遊ぶ人。
人はドレッサーから枕を取ります。
枕に寄り添う人。
人は枕を棚から取り出します。
人は箱を置く。
人がボックスを閉じます。
人がパントリーのドアを開けます。
人はキャビネットのドアを閉じます。
女の子がパントリーのドアを開ける人。
人はドアを閉めます。
人がクローゼットを開けます。
人がドアを閉めます。
人はパントリーのキャビネットを開きます。
人はいくつかの服を保持しているパントリーのドアを開けます。
人はそれをバッグに入れます。
人はハンドルを回してドアを開けます。
人はバッグを受け取ります。
人がドアを開けます。
人がドアを閉めます。
人が部屋のドアを開けます。
人がドアを開けます。
彼らが邪魔にならないように靴を投げ始めた人。
人はクローゼットのドアを開けます。
クローゼットのドアを開ける人。
出入り口を歩く人。
人がクローゼットを開けると、物が取り出されます。
人は部屋を使い果たします。
人が戸口を走ります。
人がクローゼットのドアを開けます。
人が光スイッチを切り替える。
人はドアを閉めます。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はクローゼットへの扉を開きます。
人はボトルから飲みます。
人はドアを閉めるクローゼットから出て行きます。
クッキーを食べる人。
クローゼットの中に枕を置く人。
人が電話で話し始めます。
肩の間に電話を持っている人。
食べ物を食べる人。
人が角に靴を投げます。
人は隅に靴を投げます。
人は角に靴を投げます。
人はそれをグラスに注ぐ。
人はグラスに牛乳を注ぎます。
ガラスを持った人が冷蔵庫を開けます。
グラスに注ぐ人。
人はそこにぶら下がっている写真を見ます。
人はコップ一杯の水を取り出します。
人は水をテーブルの上に置きます。
人がキャビネットを開けます。
人は壁の絵を見ました。
人はくしゃみをしています。
人は本を棚に置きます。
人は毛布を片付けます。
人はキャビネットからタオルを取ります。
人がサンドイッチを食べてパントリーに入る。
その人は洗剤を飲むためにキャビネットを開けます。
人はいくつかの食器洗い石鹸を注ぐ。
人は皿を片付けます。
人は皿を皿に置きます。
人はシンクに食器用石鹸を入れます。
彼は彼の携帯電話を取り出します。
人は本を投げます。
本を読んでいる人は座っています。
ライトをオンにする人。
人はライトをオンにします。
メガネの代わりにほうきを持っている人。
窓の外を見ている人。
人がテーブルの上にバッグを置きます。
人はガラスを洗い始めます。
人がテーブルの上で本を片付けている。
人は薬をテーブルに置きます。
画面を見て笑い始める人。
リラックスした方法でラップトップに取り組んでいます。
人はラップトップでゲームを始めます。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はワードローブから本を受け取ります。
人はクローゼットから靴を持ち上げて立ちます。
人はテーブルの上に皿を置きます。
人はお皿を持って出入り口を歩く。
彼らがタオルを持っている人。
人は小さなタオルを持っています。
人は笑顔を始めます。
人はグラスから飲み物を取り出します。
一人が靴の箱を開けます。
人が台所のパントリーのドアを開けます。
人がパントリーのドアを開けます。
その人はサンドイッチを食べています。
サンドイッチを食べる人。
人は服を脱ぎ始める。
地下のワードローブの横にある脱いでいる人。
冷蔵庫から一口食べる人。
人はそれを食べます。
人はストーブでいくつかの食品を調理します。
人はフライパンで卵を調理しています。
窓の外を見ている人。
窓の外を見ている人。
人はそれからいくつかの食べ物を取り出します。
人はガラスから何かを飲みます。
懐中電灯を持っている人。
人は出入り口のそばに懐中電灯を置きます。
人は本を閉じます。
人は服を脱ぎ始めます。
本を持っている人は懐中電灯を前方に向けます。
人が箱を持って台所に入る。
人はライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人はライトをつけた。
人はソファに座っています。
彼の後ろにあるトイレのドアを閉める人。
人はライトを消します。
人がソファに座って部屋に入る。
人は光を遮断します。
人は電話を取ります。
人がドアを開けます。
人はほうきを取り出します。
人はほうきを中から取り出します。
電話を持っている人。
人がドアを開けます。
人は薬を服用します。
人は靴下を脱いで脱衣を開始します。
人は靴を脱ぐ。
人は食べ物を食べる。
人がキャビネットを開きます。
トイレの人が笑っています。
人もカメラで遊んでいます。
人は汚れた服を洗濯機に入れます。
人は大きなバッグを置きます。
人が窓の外を見る。
人は窓の外を見ます。
人は服を洗い始めます。
人は窓の外を見ます。
人はそれをテーブルの上に置きます。
人はテーブルの上にジャケットを置きます。
その人は入り口のドアを閉めました。
まだ笑っている人。
人がドアを閉めます。
人がドアを閉めます。
人がストーブ調理に立っています。
人がストーブの上で食べ物を調理しています。
人がストーブで料理をしています。
彼は料理をやめる人。
人は服を着て寝室に入る。
人は袋を開けます。
人は箱の上部を閉じます。
人がテーブルに走ります。
人は座るために後ろに走ります。
人が玄関にぶつかります。
人はテーブルに座ります。
人が部屋を走り回っています。
人がドアに走ります。
人が家の周りを走ります。
人は写真を見ます。
人は寝室で目覚めます。
食品を棚に戻す人。
ほうきを持っている人がそれを置きます。
人は本を拾うためにほうきを下に置きます。
人は洗濯室でほうきを持っています。
人はほうきを置きます。
人はそれにカメラを置きます。
人はそれを箱に入れます。
人が箱を開けます。
この人は箱を持っています。
カメラを取り出した人。
箱に入れる人。
ソファーで一人が箱を開ける。
人は床にほうきを置きます。
人がドアのそばでくしゃみをしています。
人はその上に立って写真を載せます。
人はベッドに座っています。
人は戸口を歩きます。
人はカメラを取り出します。
戸口から人がクローゼットに向かって歩きます。
人がクローゼットの出入り口を開けているのが見えます。
人はサンドイッチを一口食べます。
テレビを見ながらソファに横になっている人。
人はサンドイッチを数口食べます。
人は脱衣を開始します。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は赤カップからドリンクを飲みます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人は目覚めています。
その人もテレビを見ています。
人は外に戻るドアを閉めます。
人がドアを開けます。
くしゃみをする人。
人が廊下を逃げる。
逃げる人。
人が冷蔵庫を開けています。
人が冷蔵庫を開きます。
人は椅子からピンクの毛布を取ります。
シンクでグラスを洗う人。
人は椅子から毛布を取ります。
人はくしゃみを始めます。
人は数回くしゃみをします。
人は自分の電話を取り出します。
人は電話を取り出します。
人は写真を撮ります。
手を洗うトイレの人。
人は手を洗います。
人は自分撮り写真を撮ります。
人は石鹸で手を洗います。
右側にいる人はサンドイッチを持っています。
人はグラスから飲みます。
空のグラスから飲む人。
ほうきを使ってキャビネットのドアを閉める人。
人が笑いながら家に入る。
人は食べ物を食べるテーブルに座っています。
人がドアを閉める。
笑う人が台所に入る。
人はグラスから飲みます。
人はコップ一杯の水から飲み物を飲みます。
人がラップトップで作業しています。
人がドアを閉めた。
人はいくつかの毛布を中に置きました。
人は枕をクローゼットに入れました。
人が枕を持ってクローゼットに入る。
人はライトをオフにします。
枕を持っている人。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は後ろのドアを閉めます。
人はクローゼットの明かりを消します。
人がドアを開けた。
袋を開ける人。
人は冷蔵庫のドアを閉じます。
人は食料品を冷蔵庫に入れます。
同じ人が冷蔵庫のドアを開けます。
人は本をのぞき込む。
靴を持っている人。
テーブルに貸している人が靴を履いていた。
人は靴を履いた。
人が食べています。
人はバナナを食べます。
バナナを食べる人。
台所のテーブルに座っている人。
人はテーブルを片付けます。
人はテーブルの皮むきに座っています。
人はそれを食べます。
人は他の人を箱に戻します。
箱を開ける人。
人は食料品の箱を開けます。
人は薬を飲み始めます。
人は服を脱ぐことができます。
人がドアを閉める。
人がドアを閉めます。
戸口に向かって服を投げ始めた人。
床に投げる人。
人がドアを閉めます。
人はそれをテーブルの上に置きます。
人は電話を下に置きます。
寝室のベッドの上に枕を置く人。
人は脱衣を開始します。
人は自分の髪を修正を探してランドリールームに立っています。
人は鏡で髪を整えます。
鏡を見て、服を脱ぎ始める。
人は再び立ち上がる。
男は服を脱ぎ始める。
人はベッドに座ります。
人は靴を履いた。
寝室で服を片付けている人。
彼のそばのベッドに彼の服を置く人。
靴を履く人。
人はベッドに座って靴を修理します。
人がライトをオンにします。
人はソファに座っています。
人はソファに座っています。
人がライトをオンにします。
人は棚から本を受け取ります。
コップ一杯の水を飲み始める人。
床に横たわっている人が目覚めます。
人が食べ始めます。
人は食べ始めます。
人はレクリエーションルームの床で目覚めます。
人はほうきをとります。
人が窓の外を見ます。
人はカップを棚に置きます。
人は棚にカップを置きます。
窓の外を見ている人。
人は自分の携帯電話で遊び始めます。
人は枕をベッドの上に置きます。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
快適な方法でベッドに座っています。
食べ物を食べる人。
人はすぐに何かを食べる。
人は階段に座って靴を履きます。
人はテニスシューズを履いています。
人は靴を履きます。
人は何かを開封して食べる。
人が本を開いた。
毛布にくしゃみをする人。
人は食器棚から何かを取ります。
その人は電話で遊んでいるのが見えます。
人が階段に毛布を投げている。
人は毛布のように階段からアイテムを投げています。
人は食べ物を棚に置きます。
人がガレージの棚に何かを置きます。
人はノートを取る。
人は靴を履いた。
人がなくなります。
別の人が走り込む。
別の人がそれらを通り過ぎます。
人は床からコップをつかみます。
人が部屋に駆け込みます。
人は戸口を走って入ります。
人は写真を書き留めます。
人は写真を床に置きます。
人は絵を下に置きます。
人は笑顔を始めます。
人が写真を持っています。
人がライトをオンにします。
人がストーブで何かを調理しています。
人がストーブで料理をしています。
カメラに笑顔の人。
人がビニール袋を開けます。
一人が袋を開けます。
人は鏡の前で服を着ています。
人はドレッシングを始めます。
人は小さなテーブルを片付け始めました。
テレビを見ている人が起きた。
人は箱から薬のボトルを取り出します。
人はテレビを見ながらソファに座っています。
人persinは乾燥機のドアを開きます。
人は乾燥機のドアを閉めます。
タオルを持っている人。
人が本を開いた。
人は本を開きます。
彼らは窓の外を見る人。
人はテーブルからグラスを取り出します。
人はライトをつけます。
人はクローゼットの中で明かりを消します。
ライトをオンにする人。
人はコップをつかんで光を消します。
一杯のコーヒーから飲む人。
人はコップから何かを飲んでいます。
人はタオルを床に投げます。
人がドアを開けます。
窓の外を見るために立ち止まる人。
人は窓の外を見ます。
ドアが開いているのを見ている人。
人はそれらを棚に置きました。
人はアイテムを棚に置きます。
目の前の棚を片付けます。
一人は枕を取る。
サイドテーブルのカップから飲む人。
光を固定する人。
人はコップから飲みます。
人は自分に水を注ぎ始めます。
人は自分に水を注ぐ。
人はボウルをテーブルの上に置きます。
ノートパソコンで何かを見ている人。
テレビで何かを見ている人。
人は本を笑っています。
人は箱を閉め始めます。
人は紙を箱に入れました。
人がドアを閉めた。
彼らは連続して数回くしゃみを始める人。
バッグを頭にかぶった人。
部屋のドアを閉める人。
人が枕を持って廊下を笑っています。
人はコップ一杯の水を飲む。
人は洗濯室でコップ一杯の水を飲んでいます。
人は乾燥機のドアを開きます。
彼らが食べ物を食べ始める人。
人は本を棚から取り出します。
人はそれを箱に入れます。
人が箱に枕を入れて箱を閉じます。
人が枕を箱に入れます。
人がシャワーに入ると窓が開きます。
人が窓を開ける。
人は外の何かの写真を撮ります。
人は開いているウィンドウを通して携帯電話の写真を撮ります。
サンドイッチを食べる人。
人が窓から写真を撮り始めます。
人はシャワーの中の窓を開きます。
人がウィンドウを開きます。
人は開いているウィンドウを通して写真を撮ります。
人は食器棚から食べ物をとります。
彼らがそれを保持している椅子に座っている人。
笑う人が台所に入ると、キャビネットが開きます。
人は服を着始めます。
彼らはワードローブのクローゼットに身を包んでいる人。
人が笑っているのが見えます。
人はライトをオフにします。
人はくしゃみを始めます。
人はライトをオフにします。
ボックスを閉じる人。
人はピザに靴を履きます。
次に人は箱を脇に置きます。
人は笑い始めます。
人が箱を開けます。
人は靴を履きます。
人は笑っています。
人は枕でソファに座っています。
人はソファの上に毛布を持って寄り添います。
人は枕を持ってソファに座っています。
誰かが毛布を持ってソファに座っている人。
人は冷蔵庫を閉じます。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人は食べ物を取る。
人はライトをオフにします。
光を消そうとしている人。
人はライトをオフにします。
バッグを持っている人。
袋から枕を取る人。
人は袋から枕を取り出します。
人はライトをオフにします。
サンドイッチを食べる人。
人はライトをオフにします。
人は廊下の明かりを消します。
人は皿を床の箱に入れます。
人はおもちゃを箱から取り出します。
同時に笑顔の人。
他の人は自分のカメラで写真を撮ります。
人はカウンターの上にバッグを置きます。
人はジュースを注ぐ。
その人もテレビを見ています。
グラスに水を注ぐのをやめる人。
人は自分の服を棚に投げます。
人がガレージで服を脱いでいます。
人はガラスを置きます。
人は食べ物を食べる。
水のガラスを保持している人。
人は何かを食べる。
その人は台所のテーブルを片付け始めた。
人はグラスから飲みます。
人は台所で服を脱いでいます。
キッチンに立っている人がトレーナーを脱ぐ。
彼らが食べ物の皿を食べる人。
人は笑い続けます。
人はテレビ番組で笑います。
人は靴を脱いでいます。
人は笑い始めます。
若い人がライトをつけます。
人はライトをオンにします。
彼らが笑っている人。
人は自分の毛布を捨てます。
人はクローゼットのドアを開けます。
覚醒後の人。
人がドアを開けます。
人は靴を履いた。
人はコップから飲みます。
人は靴を履きます。
人は自分の靴を履きます。
人はグラスで水を飲みます。
人はベッドで目覚めます。
人はテーブルの上にビニール袋を置きます。
人は食料品の袋をテーブルの上に置きます。
人が玄関に脱衣して立っています。
人はソファから毛布を取ります。
皿から食べる人。
人は小皿から食べ物を食べ終えます。
人はボウルから食べます。
人は椅子に座っています。
ソファに座っている人。
人が台所に箱を置いている。
人が出入り口を出ます。
彼らがくしゃみを始める人。
人が戸口を通って部屋に入る。
人は手に何かを食べ始めました。
浴室でカメラを持っている人。
人がドアを開けます。
人は戸口で食べる。
靴を持っている人がトイレに入る。
人が食べる。
人は何かを食べて戸口に立ちます。
靴を履いた人。
人はトイレに行き、床に靴を履きます。
人は皿をストレーナーに入れます。
人が冷蔵庫を開けた。
ライトを消す人。
人は起き上がって電気を消します。
人はラップトップを置きます。
人が洗濯室にぶつかります。
人は本を見ます。
人は冷蔵庫に枕を投げます。
人が冷蔵庫に枕を投げています。
人は冷蔵庫に枕を投げます。
人が窓に走る。
人が窓に駆け寄ります。
人が椅子で目覚める。
人は窓に駆け寄ります。
人がドアを開けます。
窓の外を見ている人。
人が目覚める。
人は笑います。
人は自分のラップトップを閉じます。
人は窓の外を見ます。
人は一杯のコーヒーを注ぐ。
人はソファに座っています。
人がくしゃみをしていたので。
笑顔の人がラップトップをバッグに入れています。
人は笑い始めます。
人はサンドイッチを食べます。
人は食べ物の皿を食べる。
人は食べ始めます。
人はクローゼットの中で服を脱いでいます。
グラスを洗う人。
人は皿を洗い始めます。
人は自分の携帯電話でゲームをプレイします。
人が小さなキャビネットのドアを開けます。
食べ物を食べる人。
人は食べ物を噛む。
人はカメラを下に置きます。
人は皿から食べ物を食べます。
人はドアを開いたままクローゼットを離れます。
人がドアを開けます。
人はいくつかのタオルを取り出します。
人はライトをオンにします。
人はライトをオフにします。
人はキャビネットのドアを開けます。
人はライトをオフにします。
人がライトをオンにします。
ライトをオンにする人。
人がドアを開けます。
人は枕で寄り添っています。
ベッドに座っている人は靴を脱いでいます。
人が机に靴を投げます。
人は食べ物をテーブルに置きます。
彼らが立ち上がる人。
人は食べ物を食べる。
人はサンドイッチを下に置きます。
人がラップトップでサンドイッチを食べています。
人は自分の写真を撮ります。
人は食物をテーブルの上に置きます。
人はサンドイッチを食べて机に座っています。
人がトイレの出入り口を歩く。
人は服を洗い始めます。
彼らが立ち上がる人。
人はそれを棚に戻しました。
人はおそらく手を洗うでしょう。
人が本を開きます。
人は何かを棚に置きます。
人は彼の靴を脱ぐ。
人はソファに向かって靴を投げます。
人は靴を脱ぐ。
複数回くしゃみをする人。
人はくしゃみを始めます。
人はそれらを食べます。
人は食べ物を食べる。
次にパントリーでサンドイッチを食べる人。
おやつを食べる人。
人はいくつかの食べ物を取り出します。
人がドアを開けます。
ラップトップでゲームをプレイする人。
この人はボウルから食べます。
人はポテトチップスを食べ始めます。
人はベッドに座っています。
人はベッドの上に座ります。
人は寝室で脱衣所の脱衣場にいます。
人は絵を中に入れます。
人がキャビネットを開きます。
