Person, die auf dem Herd kocht.
Person, die sich an ein Kissen kuschelt.
Person kuschelt sich mit einem Kissen.
Person, die mit einem Kissen kuschelt.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer und kuschelt sich an ein Kissen.
Eine Person erwacht in einem Bett.
Eine Person isst am Tisch.
eine Person erwacht.
Eine Person erwacht im Bett.
Person, wenn sie aufstehen, beginnen sie zu niesen.
Die Person im Bett setzt sich auf.
Person hält eine Medizin.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Eine Person sitzt an einem Küchentisch und isst.
Eine Person isst in der Küche.
Person stellt die Tasse auf den Tisch.
Die Person sitzt auf einer Couch.
Person macht ein Bild von einem Licht im Raum.
Die Person beginnt sich anzuziehen.
Person macht das Licht an.
Person schaut auf ein Licht.
Person, die sie Kleidung in die Waschmaschine legen.
Diese Person gießt ein Glas Wasser ein.
Person legt Kleidung in die Waschmaschine.
Eine Person gießt etwas Flüssigkeit in eine Tasse.
Als nächstes legt die Person eine Decke in die Waschmaschine.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person, die den Schrank schließt.
Person öffnet die Tür.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die eine Kiste hineinsteckt.
Eine Person wirft ein Paar Schuhe runter.
Person wirft einige Schuhe auf den Boden.
Person öffnet ein Buch.
Eine Person wirft eine Tasche, die auf dem Tisch lag.
Person, die sie den Besen in eine Ecke stellen.
Eine Person stellt einen Besen in eine Ecke.
Eine Person rennt zum Herd.
eine Person rennt in die Küche.
Person legt eine Decke an ihre Beine.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person setzt sich auf eine Couch.
Die Person sitzt auf dem Sofa.
Person schließt die Tür.
eine Person lächelt.
Person, die am Herd lacht.
Person beginnen mit einer Decke zu kuscheln.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die sie etwas essen.
Eine Person repariert einen Türknauf.
Eine Person repariert einen quietschenden Türknauf.
Person bringt den Besen zurück zu dem Ort, an dem er gefunden wurde.
Person nimmt einen Besen.
Person macht das Licht aus.
Person isst es.
Person, die einen Snack isst.
Eine Person, die auf einem Bett sitzt, steht auf.
Person geht zum Glasfenster, um es zu schließen.
Person, die auf dem Bett sitzt und fernsieht.
eine Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die von einem Teller isst.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die sie das Sandwich essen.
eine Person, die an einem Türknauf niest.
Person öffnet Tür.
Person öffnet die Tür.
Person aufstehen.
Person schließt Tür.
über eine andere Person lachen, die etwas in die Spüle schüttet.
Eine Person kommt mit einer Tasche in sein Haus.
Person essen es.
Person anfangen zu essen.
Person schauen sie aus dem Fenster.
Die Person schaut aus dem Fenster.
Person legt es wieder auf den Tisch.
Person rennt aus der Tür.
Eine Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person rennt aus dem Raum.
Eine andere Person betritt lächelnd den Raum.
Eine Person betritt lächelnd die Küche und hält Geschirr.
Person beginnt zu rennen, um etwas Medizin zu holen.
Person rennt zum Schrank.
eine Person erwacht.
Person schließt die Tür.
Die Person Person nimmt etwas Medizin aus dem Regal.
Person öffnet die Tür.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Eine Person stellt eine Kiste auf den Boden.
Eine Person stellt Geschirr in einen Schrank.
Eine Person stellt Geschirr in einen Schrank.
Eine Person wirft überall Kleidung.
Eine Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person, die das Fenster wäscht.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person, die sie aufhören, sich auszuziehen, wenn sie auf ein Kissen treten.
eine Person kocht.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person eine andere geht durch die Tür.
Eine Person isst in einer Tür.
Eine Person isst in der Nähe der Tür.
Person beginnt zu essen.
Person beginnt es zu essen.
Person isst einen.
Person, die sie sie auf den Boden werfen.
Person isst einen Apfel.
Person öffnet einen Schrank.
Person, die einen Apfel isst.
Eine Person ist in ihrem Schrank und räumt auf.
Person beginnen, Kleidung auf den Boden zu werfen.
Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person einen Schrank öffnen.
Person ein Handtuch sie öffnen die Tasche.
Person, die mit dem Lichtschalter spielt.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht wieder an.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Die Person, die auf dem Herd kocht, isst Essen.
Die Person öffnet einen Laptop.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Person, die endlich ein Sandwich in einem Schlafzimmer isst.
Person, die in ein Handtuch niest.
Die Person nimmt ein Glas Wasser vom Tisch.
Eine Person lacht, als sie Essen auf dem Herd kocht.
Die Person sitzt auf dem Bett.
Person, die auf dem Bett sitzt und fernsieht.
Person steckt ein Buch in eine Tasche.
Person, die es isst.
Person beginnt ein Sandwich zu essen.
eine Person sitzt auf einer Couch.
Die Person beginnt zu lachen.
Person nehmen sie etwas zu essen.
Person öffnen den Kühlschrank.
Person nimmt Lebensmittel aus einem Kühlschrank.
Person öffnet die Tür.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person fangen an, Kleidung darauf zu werfen.
Person eine Tasche nehmen.
Die Person nimmt einen Rucksack / eine Tasche aus einem Bett.
Eine Person legt Schuhe auf den Boden.
Person trinkt aus einem Glas.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Die Person legt das Vakuum auf einen Tisch.
Person zwei Leute lachen.
Person, die eine Tasche zurückwirft.
Person, die ein Handtuch hält.
Eine Person, die einen Spiegel hält, sitzt auf einem Stuhl.
Person beginnen, den Laptop in eine Box zu legen.
Person legte den Laptop in eine Box.
Person legt den Laptop hinein.
Person öffnet eine Box.
Person schließt den Laptop.
Person beginnt das Fenster zu schließen.
Eine Person hält ein Kissen.
Person, die auf einer Couch sitzt.
Eine andere Person trinkt aus einer Glasschale.
Person nehmen sie Kleidung aus der Box.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person ist in einer Garage und kuschelt sich an eine Decke.
Person beginnt sich an der Tür auszuziehen.
eine Person isst Essen.
Eine Person isst Essen von einem Teller.
Person schließt den Schrank.
Person, die Lebensmittel weglegt.
Person die Tür schließen.
Person stellt Lebensmittel auf ein Regal.
Person, die einige Lebensmittel an den richtigen Ort bringt.
Person, die sie ausziehen, indem sie ihre Jacke ausziehen.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die sie ausziehen, indem sie ihre Jacke ausziehen.
eine Person nimmt etwas Medizin.
Person trinkt Wasser aus einem Glas.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person öffnet Laptop.
Person, die ihren Laptop öffnet.
Person liegt auf dem Bett.
Person betritt das Zimmer durch die Tür.
Person geht zu sinken, um ihre Hand zu waschen.
Person waschen ihre Hände an einem Waschbecken.
Person geht durch Raum in Decke gewickelt Niesen.
Person rennt weg.
Person rennt aus dem Raum.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person beginnen sie aus einem Glas Wasser zu trinken.
Eine Person erwacht im Bett.
Person hält einen Besen hoch.
Person geht aus und schließt die Tür hinter sich.
Person öffnen die Haustür.
Person öffnet Tür.
Person, die auf der Couch sitzt.
Die Person mit dem Kaffee nimmt das Buch der anderen Person.
Person nimmt das Buch weg.
Person schließt die Tür.
Person schaut durch das Fenster.
Eine Person rennt durch die Tür.
Person schauen sie aus dem Fenster.
eine Person rennt in den Eingang.
Person nimmt einen Laptop von einem Tisch.
Person, die einen Schrank öffnet.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet eine Schranktür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person schaut auf ein Bild an der Wand.
Person zieht Schuhe aus.
Person zieht einige Schuhe neben einem Tisch aus.
Person jemand in einer Tür gehen.
Die Person macht das Licht an.
Die Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Person macht das Licht aus.
Person macht endlich ein Licht auf der Treppe aus.
eine Person macht ein Licht an.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person macht das Licht in der Waschküche an.
Person trinken sie eine Tasse Kaffee.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Die Person wirft ein Kissen durch den Raum.
Person wirft das Kissen irgendwo hin.
Person, die Gegenstände auf ein Regal stellt.
Die Person stellt einige Gegenstände ins Regal.
Eine Person wirft eine Decke auf den Boden.
Person legt Decke auf den Boden.
Person fotografieren mit Kamera.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person niest und schaut in eine Kamera.
Eine Person zieht sich in ihrem Kleiderschrank aus.
Person zieht sich aus ihren Kleidern.
Person, die eine Tür schließt.
Person, die endlich eine Tür in einem Wohnzimmer schließt.
Person, die sich anzieht.
Person, die eine Tür öffnet.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person rennt in den Raum.
Person rennt zurück.
eine Person öffnet die Tür.
Die Person rennt, um eine Tür zu öffnen.
Person rennt durch die Tür.
Person rennt zurück.
eine Person öffnet die Tür.
Die Person, die die Pommes frites isst, kuschelt den Beutel.
Eine Person sitzt auf der Toilette und isst Kartoffelchips.
Eine Person sitzt auf einer Toilette und isst Chips.
Person hält Schuhe in Händen.
Person, die sie ihre Schuhe ablegen.
Person öffnet den Schrank.
Eine Person stellt eine Tasche in einen Schrank.
Eine Person trinkt aus einem Glas.
Person nehmen sie ein Glas Wasser.
Eine Person zieht sich in ihrem Aufenthaltsraum aus.
Person isst etwas zu essen.
nimmt ein paar Getränke aus einer Tasse. Die Person dreht sich um.
Person, die vor einem Ofen vor sich hin lächelt.
Person gießt Kaffee in ein Glas.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person gießen Kaffee in ein Glas.
Person, die auf einem Stuhl sitzt und Kaffee brüht.
Die Person kann mit einem Besen rennen.
Person beginnt aus dem Raum zu rennen.
Die Person rennt mit einem Besen in den Raum.
Person macht das Licht aus.
Eine Person versucht, ein Licht einzuschalten.
Die Person reparierte das Schranklicht.
Person aufstehen.
Person, die sie ein Sandwich essen.
Person der andere schließt die Tür.
Person die Tür schließen.
Die zweite Person macht das Licht an.
isst das Sandwich die andere Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person öffnet ihren Laptop.
Die Person wäscht ihre Hände im Waschbecken.
Die Person nimmt eine Tasche aus dem Kühlschrank.
Eine Person steckt Schuhe in eine Schachtel.
Person, die an ihrem Telefon lächelt.
Person hält ein Telefon.
Person isst es.
Person, die zu einem Tisch geht, um etwas zu essen.
Die Person nimmt ein Sandwich vom Schreibtisch.
Person wirft es auf den Boden.
Person lacht darüber, was drauf ist.
Person, die eine Tasche auf ein Regal stellt.
Die Person öffnet die Tasche.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Sandwich hält.
Person, die ein Sandwich hält, dreht sich.
Person, die ein Glas Kaffee trinkt.
Die Person trinkt etwas aus einer Tasse.
Person macht das Licht im Raum aus.
Person schließt die Tür hinter sich.
eine Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die einen Teller mit Essen isst.
Person, die davon isst.
Eine Person isst Essen aus einer Schüssel.
Person trinken sie etwas Wasser aus einem Glas.
Person, die sie die Schuhe in eine Box legen.
Person schließt Tür.
eine Person rennt hinein.
Die Person beginnt sich anzuziehen.
Eine Person rennt in ihre Waschküche.
Person die Tür schließen.
Eine Person legt eine Decke auf eine andere Person.
Person nimmt Medizin gefolgt von einem Glas Wasser.
Person sitzt auf der Couch.
Person, die auf der Couch sitzt.
Person, die sie anfangen, sich auszuziehen.
Die Person öffnet den Kühlschrank, um nach etwas zu suchen.
Person macht das Licht im Schrank aus.
Eine Person hält einen Teller mit etwas Essen darauf.
Person beginnt zu niesen.
Person beginnt zu niesen.
eine Person lacht.
Eine Person räumt ihren Eingang mit einem Besen auf.
Person steht lächelnd am Regal.
Person fangen an, es zu essen.
Person essen sie etwas zu essen.
Person b setzt sich auf die Couch.
Person stellte es auf ein Regal.
Person, die in einer Speisekammer lächelt.
Person legt die Tasche in einen Müll.
Eine Person niest in eine Tasche.
Person schließen sie eine Tür.
Person, die die Tür schließt.
eine Person, die sich auszieht, indem sie ihre Jacke in der Speisekammer auszieht.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl im Schrank.
Die Person setzt sich auf einen Stuhl.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Person der andere schließt die Tür.
Person die Tür schließen.
Die letzte Person isst Chips.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person öffnete die Tür.
Person öffnet die Tür.
Person öffnen sie die Tür.
Person beginnen zu niesen.
Person sitzt auf dem Boden.
Person, die auf dem Boden sitzt.
die Person begann dann viel zu niesen.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person, die von ihrer morgendlichen Tasse Kaffee trinkt.
Person steckt es in eine Tasche.
Person werfen den Rest in eine Tasche.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Eine Person zog sich aus.
Person, die ihre Kleidung auf das Bett legt.
Person eine andere lächelte.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person liest ein Buch.
Person, die über etwas lacht.
Person, die ein Buch liest.
Person legte die Kleidung hinein.
Person legt ihre Schlüssel auf den Tisch.
Eine Person kocht Essen an einem Herd.
Eine Person kocht am Herd.
Person, die sie eine Schüssel in der Spüle waschen.
Person beginnt Geschirr zu spülen.
Person rennt die Treppe hinauf.
Person öffnet eine Tür.
Person, die die Tür öffnet.
Person, die ein Glas Eiskaffee trinkt.
Eine Person steht in ihrem Flur und zieht sich an.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person gießen es in eine Tasse.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person öffnet die Tür.
Person nehmen ein Kissen heraus.
Person fängt an zu lächeln.
Person legt die Tasche zurück auf den Stuhl.
Person wirft das Kissen auf ein Bett.
Eine Person nimmt ein Kissen aus einer Schachtel.
Eine Person nimmt ein Kissen aus einer Tasche.
Person öffnet eine Tasche.
Person schließt die Tür.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person wirft eine Tasche auf das Regal.
Person legt nur die Kleidung auf den Boden.
Person hält Buch.
Eine Person betritt den Flur und trinkt aus einer Tasse.
Person, die an einem Laptop auf einem Tisch arbeitet, niest.
Person öffnen ihren Kühlschrank.
Person beginnt, Essen auf einen Teller aus dem Kühlschrank zu werfen.
eine Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Man sieht eine Person niesen.
Person beginnen sie aus einem Glas Wasser zu trinken.
Person nehmen sie ein Handtuch.
Person, die sie lachen, als sie die Zeitung lesen.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person stellt eine Flasche Medizin auf den Tisch.
Person öffnet eine Box.
Person nimmt ihre Schuhe aus einer Schachtel.
Person kocht auf einem Herd.
Person beginnen am Herd zu kochen.
Person, die sie aufstehen.
Die Person stellt das Glas ab.
Eine Person zieht sich gerade in der Tür an.
Person schalten sie das Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person die Tür schließen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person fahren fort, ihre Kaffeetasse zu nehmen.
Eine Person macht ein Licht in ihrem Schrank an.
Person, die das Licht anmacht.
eine Person macht das Licht an.
Person schließt den Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person stellt Geschirr weg.
Person stellte sie auf ein Regal.
Person beginnen, Geschirr auf ein Regal zu stellen.
Person, die am Telefon lacht.
Person, die sie auflegen.
Person beginnt ein Sandwich zu essen.
Person fangen an, es zu essen.
Person legt ein Kissen hinter den Rücken.
Eine Person zieht sich neben einem Licht an.
Eine Person wirft ein Kissen auf das Sofa.
Eine Person wirft Kissen auf ein Sofa.
Person, die ein Licht anmacht.
Person macht das Licht im anderen Raum aus.
Person schalten sie das Licht aus.
Eine Person schließt ein Fenster.
Eine Person schließt ein Fenster.
Eine Person erwacht in ihrem Schlafzimmer unter einer Decke.
Person erwacht im Bett.
Person wirft Decke auf Bett.
Die Person wirft eine Decke auf das Bett.
Eine Person wirft eine Decke auf das Bett.
Person beginnt zu essen und zu lachen.
Person schließt den Schrank.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet den Medizinschrank.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person fängt an zu lächeln.
Momente später sieht die Person fern.
Person setzt sich auf Stuhl.
Eine andere Person sitzt auf dem Sofa.
Person, die verschiedene Kleider anzieht.
Person, die auf dem Sofa sitzt.
Person legt die Kamera ab.
Eine Person nimmt eine Kamera von einem Bett.
Person nimmt ein Buch von einem Tisch.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die ein Buch im Eingangsbereich öffnet.
Eine Person wirft eine Decke auf das Bett.
Eine andere Person legt eine Decke auf das Bett.
Person, die ein Getränk auf ein Regal stellt.
Person öffnet die Tür.
Person legte das Handtuch auf die Werkbank.
Person öffnen sie die Tür.
Person legt das Kissen hin.
Person werfen es auf den Boden.
Person nimmt ein Telefon aus der Tasche.
Person, die sie eine Tür öffnen.
eine Person macht ein Licht an.
Person, die ein Vakuum hält.
Person öffnet eine Tür.
eine Person macht das Licht an.
Eine Person stellt ihre Laptoptasche auf den Boden.
Die Person stellte die Trocknerblätter wieder ins Regal.
Person fing an zu lächeln.
Eine Person auf einem alten Sofa öffnet eine Schachtel.
Eine Person öffnet eine Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Person trinkt aus dem Glas.
Eine Person, die geht, öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Person isst etwas Essen von einem Teller.
Person, die einen Laptop hält.
Person stellte einen Laptop auf den Tisch.
Die Person legt den Laptop ab.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person, die ein Fenster öffnet.
Eine Person sieht Videos auf ihrem Laptop.
Person steht auf öffnet eine Tür, um mehr Licht zu bekommen.
Person sitzt er auf seinem Bett.
Die Person sieht sich ein Programm auf ihrem Laptop an.
Person beginnen sie eine Tüte Chips zu essen.
Person essen sie ein paar Pommes.
Eine Person wirft eine Tasche in eine Kiste.
Eine Person wirft eine Tasche in den Schrank.
Person, die eine Tasche auf den Boden wirft.
Die Person lacht.
Eine Person stellt etwas in ein Regal.
Eine Person in einem Handtuch zieht sich für die Arbeit an.
Eine Person nimmt einen Laptop von einem Schreibtisch.
Eine Person rennt die Stufen hinauf.
Eine erwachende Person geht zum Waschbecken.
eine Person liegt auf dem Boden.
eine Person legt sich auf den Boden.
Person schaut aus einem Fenster.
Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Die Person öffnete die Tür.
Die Person schließt die Tür zum Raum.
Person, die die Tür schließt.
Person hält eine Kamera, um ein Bild aufzunehmen.
Person, die frühstückt.
Eine andere Person legt Papiere in ein Regal.
Eine Person, die auf einem Kissen liegt, erwacht im Bett.
Person trinken ein Glas Wasser.
Person, die sie das Waschbecken mit einem Handtuch aufräumen.
Person, die das Licht hinter ihnen ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Eine Person stellt eine Tasche auf den Schrank.
Person jemand sitzt auf einem Stuhl.
Person machen Bilder aus dem Fenster.
Person machen Bilder in Richtung der Fenster gerichtet.
eine Person lächelt.
Person, die ihre Haare im Spiegel rechts fixiert.
Person einen Anruf entgegennehmen.
Person, die auf seinem Telefon spielt.
Eine Person legt Kleidung in eine Waschmaschine.
eine Person, die Kleidung in eine Waschmaschine legt.
Person, die einen Laptop hält.
Person beginnt lächelnd auf den Laptop zu schauen.
Die Person nimmt eine Kamera aus dem Regal.
Eine Person sitzt auf dem Bett und hält ihr Telefon.
Die Person sitzt auf dem Bett und klopft mit den Füßen.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die ein Glas Bier einschenkt.
Die Person isst etwas zu essen.
Person macht endlich ein Licht in einer Garage aus.
eine Person isst Essen.
Person gießt etwas Getränk in ein Glas.
Person stellt etwas auf ein Regal.
Die Person trinkt aus einer Tasse Kaffee.
Eine Person schließt eine Cabitnet-Tür.
Person, die ein Buch liest.
Person beginnen zu niesen.
Person, die die Tür schließt.
Person öffnen eine Schranktür.
Person schließt die Tür.
Person macht das Licht aus.
eine Person isst Essen.
Eine Person zieht sich neben einem Regal an.
Person eins lächelt.
Person zwei Personen sitzen auf einem Sofa und sehen fern.
Person gehen in den Speisesaal, um Schokolade zu essen.
Person fangen an, sie zu essen.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Die Person setzt sich wieder auf das Bett.
Eine Person schließt ein Fenster.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Die Person schaut auf das Bild.
Person, die am Telefon spricht.
Person öffnet eine Schranktür.
Person essen eine Schokolade.
Person legt das Handtuch auf den Tisch.
Die Person benutzt das Handtuch, um das Fenster aufzuräumen.
Person legt das Handtuch auf einen Tisch.
Person wirft es auf den Boden.
Person, die ihre Hausaufgaben auf den Boden wirft.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person, die ein Glas Wasser mit einer Hand trinkt.
Die Person fängt an zu lachen.
eine Person lacht.
Person schließt das Buch.
Eine Person legt ein Telefon auf einen Stuhl.
Person, die sie auf ihrem Telefon sprechen.
eine Person macht ein Licht an.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person arbeitet in einem Badezimmer am Licht.
Person, die in den Spiegel schaut, stellen Sie die Lichter über dem Spiegel ein.
Person, die ihre Kleidung auf ein Regal stellt.
Eine Person zieht sich in einem Schlafzimmer aus.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person aufstehen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Person werfen die Schuhe.
Person gießt etwas in ein Glas.
Person gießt einen Krug Wasser in eine Tasse.
Person öffnet ein Fenster.
Eine Person öffnete das Fenster.
Person die andere nieste direkt in den Spiegel.
Person wirft es kopfschüttelnd auf den Boden.
Eine Person sitzt auf der Toilette und isst ein Sandwich.
Person werfen das Sandwich auf den Boden.
Person wirft Essen auf den Boden.
Die Person nimmt mehrere Getränke aus der Tasse.
Person, die ein Handtuch hält.
Eine Person öffnet ihre Schlafzimmertür.
Person beginnt sich unter einem hellen Licht auszuziehen.
Person öffnet eine Box.
Person endlich stehen sie wieder auf.
Die Person macht das Licht aus.
Eine Person geht mit einem Telefon durch eine Tür.
Person jemand, der ein Telefon hält.
Eine Person stellt einige Lebensmittel ins Regal.
Person schließt die Tür.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Die Person beginnt mit ihrem Laptop zu spielen.
Person spielt auf einem Laptop.
Person schließt schließlich die Tür.
Person nimmt ein Buch.
eine Person schaut aus dem Fenster sie.
Person fahren fort, den Laptop auf einem Tisch zu schließen.
Person schließt einen Laptop.
Person, die sie fertig ein Sandwich essen.
Person beginnt den Kühlschrank zu öffnen, um mehr Lebensmittel zu finden.
Eine Person wirft eine Schachtel mit Lebensmitteln auf den Tisch.
Eine Person wirft eine Kiste auf einen Schreibtisch.
Die Person öffnet die Box.
Person öffnet Tür.
Person schließen das Buch.
Person, die ein Buch liest, schließt das Buch.
Eine Person zieht in der Waschküche Schuhe aus.
Die Person legt die Decke.
Person steckte es in eine Tasche.
Person legt die Tasche auf eine Schulter.
Person steckt einen Laptop in eine Tasche.
Person nehmen sie ein Telefon aus der Tasche.
Person beginnt sich auszuziehen, indem sie ihre Jacke auszieht.
Person trinken ein Glas Kaffee.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person nimmt etwas Medizin.
Person macht ein Licht an.
Person am Telefon macht das Licht an.
Person öffnen eine Tasche mit etwas Essen.
Person legte sie auf einen Couchtisch.
Person stellte einige Lebensmittel auf den Kaffeetisch.
Person legte die Decke beiseite.
Person stellt ihr Geschirr in den Schrank.
Person, die es in eine Tasche steckt.
Eine Person, die auf einer Decke auf dem Boden liegt, erwacht.
Person ein Foto machen.
Die Person repariert ihre Haare.
Person repariert ihre Haare.
Person macht ein Bild von sich.
eine Person macht ein Licht an.
Person sie machen ein Licht an.
Person trinken ein Glas Wasser.
Eine Person macht ein Licht an.
Person, die sie zu einem Licht gehen.
Person macht weiter das Licht an.
Person, die Essen kocht.
Die Person macht ein zusätzliches Licht an.
eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person beginnt Schuhe anzuziehen.
Eine Person rennt durch ein Wohnzimmer.
Person zieht die Schuhe an.
Eine andere Person wirft Essen auf die erste Person.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person geht durch die Tür.
Die Person nimmt schnell ein Taschentuch aus der Taschentuchbox.
Person legt ein Buch auf den Kühlschrank.
Eine Person betritt ihre Küche mit einem Buch.
Person, die sie das Buch auf den Kühlschrank legen.
Person öffnet eine Box.
Person öffnet ein Buch.
Eine Person lächelt in einen Spiegel.
Person, die ein Buch aufschlägt.
Person öffnete den Schrank.
Person öffnet Schrank.
eine Person stellt ihr Gericht auf den Tisch.
Person, die die Tür schließt.
Eine niesende Person erwacht in ihrem Eingangsbereich und hält eine Kiste in der Hand.
Eine Person wirft ein Buch auf einen Tisch.
Person jemand wirft ein Buch auf einen Tisch.
Eine Person wirft ein Buch auf den Esstisch.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnen sie das Buch.
eine Person lacht.
Person lacht darüber.
Person öffnen sie die Box.
Person öffnen einen Laptop.
andere Person wacht auf dem Boden auf und niest.
eine andere Person wecken, die anfängt zu niesen.
Eine Person schließt die Tür zum Eingang ihres Hauses.
Eine Person öffnet einen Schrank in ihrer Küche.
eine Person isst etwas Medizin.
Person nimmt die Medizin.
Person, die Lebensmittel auf dem Vorratsregal weglegt.
Person, die sie anfangen, sich auszuziehen.
Person anziehen.
eine Person räumt Lebensmittel weg.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person legt das Wasser ab, um in ein Kissen zu niesen.
Eine Person sitzt auf ihrem Sofa und trinkt Wasser.
eine Person, die auf einem Sofa sitzt, trinkt Wasser.
Person, die sich anzieht, während sie in den Spiegel schaut.
Eine Person zieht sich an.
ein Mann, der ein Sandwich isst.
Person, die Snack isst.
Person isst etwas.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine Person nimmt etwas zu essen von einem Teller.
Eine Person öffnet die Tür in die Küche.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Eine Person geht durch eine Tür.
Die Person trinkt aus einem Glas.
Die Person isst schnell ein Stück Essen.
Person, die Essen isst.
Person, die ein Glas Kaffee hält.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die ein Buch liest.
Person jemand sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch.
Person, die sie die Medizin nehmen.
eine Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht an.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person gehen, als sie die Tür schließen.
Eine Person niest in ein Handtuch.
Person, die wiederholt in ein Handtuch niest.
Person werfen die Kleider auf den Boden.
Person die eine Tür öffnet.
Person, die sie auf den Boden eines anderen Raumes wirft.
Eine Person räumt die Kleidung von der Schranktür auf.
Person beginnt zu niesen.
Person nimmt ein Paar Schuhe unter einem Schreibtisch hervor.
Person, die ein Sandwich isst.
Person schließt den Laptop.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die durch die Tür eines Raumes geht.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person macht ein Bild von sich selbst im Spiegel.
Person, die etwas zu essen isst.
Person, die sie anfangen, aus einem Glas Wasser zu trinken.
Person isst Essen.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Person, die sie gekocht haben.
Person öffnet eine Tür.
Eine Person beginnt auf dem Herd zu kochen.
Eine Person öffnet eine Tür zu einem Kleiderschrank.
eine Person öffnet einen Schrank.
Person fängt an zu lächeln.
Person, die sie anfangen zu lachen.
eine Person niest.
Person anfangen zu niesen.
Person wäscht ihre Hände in der Spüle.
Person, die ihre Hände am Waschbecken wäscht.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person eine Tür schließen.
Person beginnen die Schranktür zu schließen.
Person, die einen Laptop öffnet.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Person repariert ihre Haare.
Person greifen sie ein Trinkglas.
Person, die über den staubigen Inhalt niest.
Person macht ein Foto.
Person zieht ihre nassen Schuhe aus.
Die Person macht mit ihrem Telefon ein Foto von sich.
eine Person zieht sich aus.
Eine Person ist im Eingangsbereich ihres Hauses und zieht sich aus.
eine Person steckte Kleidung in eine Tasche.
Person, die Kleidung hält.
Person die Tür schließen.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person lächelt über einen Laptop.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person beginnt etwas zu essen.
Die Person nimmt einen Drink aus einer Tasse.
Eine Person öffnet eine Tüte mit Essen.
Person nehmen einen Bissen Essen aus der Schüssel.
Eine Person ist in einem Keller und zieht sich aus.
Eine Person schließt ein Fenster.
Person schließt ein Fenster.
Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Person, die etwas aus einer Tasse trinkt.
Person rennt zurück.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beginnt sich auszuziehen.
Eine Person rennt durch die Tür herein.
Person kämpft darum, eine Tür zu öffnen.
Person, die darum kämpft, die Tür zu öffnen.
Eine Person legt Laufschuhe in einen Garagenschrank.
Person legt einige Schuhe hinter einen Schrank.
Eine Person hält einen offenen Laptop in der Hand.
Person schließt den Laptop.
Person, die sie ihre Kleider auf das Bett werfen.
Person schließen die zweite Tür.
Person rennt den Flur entlang.
Person rennt durch zu einer zweiten Tür.
Eine Person schloss die Tür.
Person schließt die Tür.
Person schließt eine Tür.
Person, die sie aufstehen.
Man sieht eine Person, die eine Tür in der Tür schließt.
Eine Person schließt eine Tür.
Person nehmen einen Besen.
Person nimmt einen Besen.
Person, die die Tür zu einem Raum öffnet.
Person nach dem Öffnen der Tür zu einer Tür.
Person legt sich auf den Boden.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person wirft ihre Schuhe auf den Boden.
Person beginnen es zu essen.
Eine Person geht durch die Tür in die Küche.
Person das Sandwich wurde in die Spüle gelegt.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person wirft eine Kiste auf die Theke.
Person schloss die Tür der Waschmaschine.
Person machte das Licht aus.
Die Person macht das Licht aus.
Person schließt eine Tür.
Die Person schließt den Kühlschrank.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Eine Person nimmt ein Sandwich aus dem Kühlschrank.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Eine Person, die auf der Couch sitzt, öffnet ein Buch.
Person, die das Buch liest.
Person beginnt zu essen.
Person essen sie etwas zu essen.
Person, die sie ihr Spiegelbild beobachten.
Person wirft es auf den Boden.
Person öffnet einen Schrank.
Person öffnet den Schrank.
Person nimmt ein Kissen heraus.
Person öffnen sie einen Schrank.
Eine Person kocht auf dem Herd.
Person etwas Medizin herausnehmen.
Person, die Gegenstände ins Regal stellt.
Eine Person stellt einen Laptop in ein Regal.
Person öffnet eine Tür.
Person nimmt eine Kamera zum Spielen.
Person schließt das Buch.
Eine andere Person blättert in einem Buch.
Person schließen sie den Laptop.
Eine Person schließt ihren Laptop.
Person nimmt eine Kiste heraus.
eine Person rennt in den Raum.
eine Person rennt mit Geschirr herein.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person beginnen sich auszuziehen.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person Kleid in einem Hemd.
Eine Person zieht sich unter einer Decke an.
Person kleiden sich.
Eine Person sitzt auf einem Boden.
Person, die auf einem Buch niest.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Man sieht eine Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person hält eine Kiste.
Eine Person stellt eine Kiste neben die Tür.
Person, die ein Buch liest.
Die Person macht mit ihrem Telefon ein Foto von sich.
Person isst es.
Person, die sie das Sandwich essen.
Person wie die halten es am Anfang zu lachen.
eine Person lacht.
Person, die vor einem Fenster lächelt.
Person öffnen sie zuerst Schränke.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Eine andere Person hält eine Einkaufstüte in der Hand.
Eine andere Person rennt mit einer Tüte Essen.
Eine Person mit einer Tasche rennt durch den Raum.
Eine Person schließt ein Fenster.
Person spielt mit einer Taschenlampe.
Person sitzt auf der Couch.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person, die auf einem Stuhl mit einer Taschenlampe sitzt.
Person liegt auf dem Sofa und spielt mit einer Taschenlampe.
Person nimmt ein Papiertuch.
Die Person, die nieste, öffnete ein Buch am Fenster.
Person beim Erwachen sehen sie verwirrt aus.
Eine Person schließt die Tür.
Eine Person in ihrem Heimbüro schließt ihre Tür.
Person wirft das Buch.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person trinkt Kaffee aus einem Glas.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person, die Essen isst.
Eine Person isst ein Sandwich.
Eine Person steckt ein Sandwich in eine Tasche.
Person legt die Tasche in einen Schrank.
Person wirft die Tasche hinein.
Als nächstes öffnet die Person die Schranktür.
Person legt ein Sandwich.
Person legt zwei Sandwiches hinein.
Die Person, die die Tür schließt, wirft lachend den Kopf zurück.
Person öffnet eine Tür.
Person lacht an der Decke.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person nimmt einige Kleider aus einer Kiste.
Person, die eine Kiste öffnet.
Person schließen das Buch.
Eine Person erwacht auf der Couch.
Eine Person geht mit einer Kamera durch die Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beginnen mit der Kamera auf ihrem Handy zu spielen.
Person beginnt ein Buch zu lesen.
Person, die ein Buch in einer Waschküche liest.
Person, die Kleidung in einen Kleiderschrank legt.
Person, die die Kiste herumwirft.
ein Sandwich in einem Aufenthaltsraum / einer Menschenhöhle essen.
Person nehmen sie ein Sandwich von einem Teller.
Person geht zu Box, um dort Lebensmittel zu setzen.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person stellt eine Tasche auf das Bett.
Person schaut auf ein Bild.
Eine Person lächelt in einen Spiegel.
Person, die ein Kissen in einen Flur wirft.
eine Person nimmt ein Kissen.
Eine Person lächelt in ein Telefon.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person beginnt auf den Schreibtisch zu rennen.
Person schließen sie die Tür.
Person schließt eine Tür.
Eine Person wirft Kleidung auf einen Stuhl.
Person, die viel niest.
Person schließen sie den Laptop.
Die Person schließt ihren Laptop.
Eine Person legt ein Handtuch in die Spüle.
Person beginnen am Telefon zu sprechen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person beginnt zu niesen.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person fährt fort, die Tür zu öffnen.
Eine Person greift nach dem Türknauf, um die Tür zu öffnen.
Person, die in einem Spiegel in einem Flur niest.
Eine Person sieht sich ein Video auf ihrem Laptop an.
Die Person beginnt zu lachen.
Person legte die Lebensmittel weg.
Person schaut aus einem Fenster.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die die Tür öffnet.
Person geht durch eine Tür.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person liegt auf dem Boden.
Eine andere Person betritt den Raum mit einem Besen.
Eine Person mit Brille geht durch eine Tür.
Person fangen an, etwas zu essen.
Person ein Bild herausnehmen.
Person schaut auf ein Bild.
Person die einen Schrank öffnen.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Als nächstes zieht sich die Person aus, indem sie eine Jacke auszieht.
Person sieht fern.
Person, die fernsieht.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht Schuhe aus.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Eine Person nimmt ein Glas Wasser von einem Tisch.
Person, die aus dem Raum geht und die Tür schließt.
Person öffnete die Tür.
Eine Person hält einen Türknauf.
Person öffnet die Tür, um den Raum zu betreten.
Person eins öffnet die Tür.
Person öffnet es nimmt eine Flasche heraus.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Eine Person kocht Essen auf dem Herd.
Die Person stellt Geschirr in die Spüle.
Person schließt die Tür.
Person, die eine Tür schließt.
Person, die sie anziehen.
Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person erwacht auf einem Sofa.
Öffnen einer Tür in einem Aufenthaltsraum / einer Menschenhöhle.
Die Person öffnet eine Tür.
Die Person trinkt aus der Flasche Wasser.
eine Person, die auf dem Boden sitzt.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person aus einem Licht.
Person macht das Licht aus.
Person macht das Licht an.
Person nehmen Sie einen Schluck Wasser aus einem Glas.
Person macht Licht wieder aus.
Person, die das Licht wieder einschaltet.
Eine Person lacht, als sie den Flur entlang geht.
Person, die zusammen lacht.
Die Person öffnet die Tür.
eine Person, die an ihrem Telefon niest.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person schließt das Fenster.
Person schließen sie das Fenster.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließen sie den Schrank.
Person, die etwas zu essen isst.
Person gehen durch die Tür.
Eine Person trinkt eine Flasche Wasser.
Eine Person steht in einer Tür und isst.
Person isst einen Snack.
Eine Person geht mit einem Buch ins Badezimmer.
Person liest ein Buch.
Person macht das Licht an.
Die Person schaut sich ein Buch an.
eine Person öffnet die Tür.
Person gießt Milch in ein Glas.
Die Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Person, die aus dem Fenster schaut.
Eine Person, die eine Tasche hält, schaut aus dem Fenster.
Person setzt sich auf ihr Bett.
Die Person stellt ihre Tüte mit Lebensmitteln ab.
Person schaut aus einem Fenster.
Die Person nimmt ein Paar Schuhe aus einer Schachtel.
Die Person legt das Bild ab.
Die Person stellte die Tasche auf einen Stuhl.
Person beginnt zu niesen.
Person werfen sie ihre Kleider in eine Kiste.
