Die Person nimmt die Medizin.
Person stellt ihren Kaffee auf den Tisch.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person rennt in ihr Esszimmer.
Person nehmen ein Kissen vom Boden.
Person fährt fort, Geschirr in der Spüle zu spülen.
Person öffnet ihren Laptop.
Die Person fängt an zu lachen.
Person schließt den Laptop.
Person schließen sie ihren Laptop.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Person fangen an zu lächeln.
Eine Person wirft Essen die Treppe hinauf.
Eine Person wirft drei Taschen auf die Treppe.
eine Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln hält, öffnet sie.
Person wirft Essen auf die Treppe.
Eine Person rennt um ihren Schrank herum.
eine Person trinkt aus einer Tasse.
Die Person saß auf einem Stuhl und aß ein Sandwich.
Die Person sitzt auf einem Stuhl und isst ein Sandwich.
Person 1 isst ein Sandwich.
Person, die ein gerahmtes Bild auf einem Regal betrachtet.
Person macht Bilder.
Person macht ein Bild von dem, was sie isst.
Person nimmt heraus, was ein Telefon zu sein scheint.
Person macht ein Foto von ihrem halb gegessenen Sandwich.
Die Person nimmt eine Kamera heraus.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person steht in einer Garage und isst ein Sandwich.
Person, die Essen isst.
Person, die etwas isst.
Person, die sie aufstehen.
Person beginnt auf ihrem Telefon zu spielen.
Person, die sie anfangen, auf ihrem Telefon zu spielen.
Person nimmt ihr Handy aus der Tasche.
Person greifen den Türknauf öffnen die Tür.
Person öffnet die Tür.
Person ein Foto machen.
Eine Person sitzt auf einer Toilette und zieht sich aus.
Person, die sich im Badezimmer auszieht.
Eine Person kuschelt sich an ein Kissen.
Person, die sich mit einem Kissen kuschelt.
Eine lachende Person trinkt Kaffee aus einem Glas.
Person aus dem Raum durch eine offene Tür gehen.
Die Person trinkt aus einer Tasse.
Person, die die Tür des Ofens schließt.
Eine Person zieht sich an und setzt sich.
eine Person kleidet sich in der Tür.
Eine Frau rennt in ein Zimmer.
eine Person rennt in den Raum.
Person, die einen Schrank aufräumt.
Eine Person nimmt ein Kissen unter dem Fenster hervor.
Person öffnen sie ein Fenster.
Die Person öffnet das Fenster.
Person beginnt ein Buch zu lesen.
Person las ein Buch.
Eine niesende Person öffnet eine Kellertür mit einer Kiste.
Person eine Tür öffnen.
Eine Person steht und hält einen Spiegel in einer Hand.
Person macht das Licht aus.
Eine Person steht im Badezimmer und repariert ihre Haare.
Die Person macht das Licht aus.
Eine Person repariert ihre Haare.
Person schließt die Tür.
Personenzauber öffnen die Tür.
Person öffnet die Tür.
Eine Person stellt ein Buch in ein Regal.
ein Mann, der ein Buch in ein Regal stellt.
Person beginnt sich anzuziehen.
Person, die die ganze Zeit lächelt.
Eine Person öffnet die Tür zu einem Schrank.
Die Person macht das Licht aus.
Person nimmt ihren Besen.
Person öffnet einen Laptop.
eine Person erwacht.
Person sitzt im Bett.
Person nimmt ihren Laptop von der Armlehne des Sofas.
eine Person isst etwas zu essen.
Diese Person isst ein Sandwich.
Person, die intensiv über die Wörter gießt, während sie essen.
Eine Person sitzt an einem Schreibtisch und isst.
Person legte die Decke auf die Theke.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person macht das Licht aus.
Die Person macht das Badezimmerlicht aus.
Person legte den Laptop ab.
Die Person schließt ihren Laptop.
Person nimmt etwas Medizin.
Eine Person repariert ein Licht.
Eine andere Person sitzt auf einem Stuhl.
Person, die eine Tasche öffnet.
Person, die Kleidung hält.
Person öffnet Tür in Kleiderschrank holt Kleidung aus.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person übernimmt die Kleidung.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person nimmt etwas Essen aus dem Kühlschrank.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person den Kühlschrank schließen.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person niest in einen Spiegel.
Person, die einen Schrank in einer Küche öffnet.
Person schließen sie den Schrank.
Person schloss eine Tür.
Person, die in eine Tüte mit Lebensmitteln im Eingangsbereich niest.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl in der Küche.
Eine Person saß auf einem Stuhl in der Küche.
Person beginnt einen Spiegel zu waschen.
Die Person stellt die Kiste in den Schrank.
Person bleibt stehen, um aus dem Fenster zu schauen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person beginnen ein Buch zu lesen.
Person schließen den Laptop.
Die Person beginnt zu lachen.
Eine Person rennt mit einem Handtuch in den Eingangsbereich.
Person, die am Herd kocht.
Eine Person kocht etwas in einem Topf auf dem Herd.
Person nehmen einen Schluck Kaffee aus einer Tasse.
Person wäscht ihre Hände.
Eine Person fixiert das Licht an der Wand.
Person, die aus einer Kaffeetasse trinkt.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die gleichzeitig ein Sandwich isst.
Person erwacht aufgrund des lauten Geräusches des Staubsaugers.
Person legt Lebensmittel dort weg.
Die Person bewegt einen Stuhl, auf dem sie stehen kann.
eine Person lächelt.
Die Person beginnt zu essen.
Person legt den Hörer auf.
Die Person legt auch den Hörer auf.
Die Person isst ein Sandwich.
Die Person isst ein Sandwich.
Person geht durch die Tür.
eine Person öffnet die Tür.
Die Person öffnet die Tür.
Eine Person lächelt, als sie aus dem Fenster schaut.
Person, die eine Kamera hält.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person macht ein Bild mit einer Kamera.
Person macht ein Foto.
Person, die das ganze lacht.
Person, die ein Licht anmacht.
Person macht das Licht an.
Eine Person nimmt ein Handtuch von einem Bett.
eine andere Person macht ein Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Diese Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person, die im Stuhl in der Küche sitzt, die Tasse hält.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person stellt das Geschirr in die Spüle.
Eine zweite Person geht mit Tüten zum Tisch.
Eine Person isst auf einem Stuhl.
Person macht ein Bild von sich.
Person machen ein Bild von sich selbst.
Person schließen den Laptop.
Person beginnt zu niesen.
Person nimmt eine Tasche aus einem Regal.
Eine Person nimmt eine Tasche aus einem Regal.
Person, die sie anfangen zu lachen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person schließt eine Schranktür.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die einen Schrank im Wohnzimmer schließt.
Person eine offene Schranktür schließen.
Die Person nimmt einen Bissen von etwas zu essen.
Person lächelt, als sie einen Bissen von ihrem Sandwich nehmen.
Person nimmt ihr Telefon, um zu sprechen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl mit Essen.
Diese Person sitzt auf einem Stuhl.
Person nehmen sie ein Glas von einem Tisch.
Die Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person gießt es in ein Glas.
Person gießt etwas in ein Glas.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person kommt durch eine Tür herein.
Person, die aus einem Fenster schaut.
eine Person hält eine Tasse.
Die Person nimmt etwas Medizin.
eine Person trinkt aus einem Glas.
Person, die ein Handtuch hält.
Person hält ein Handtuch hoch.
Eine Person geht durch die Tür.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person geht er durch eine Tür und trinkt aus einer Tasse.
Eine Person wäscht das Fenster.
Person stellte die Tasse auf einen Schreibtisch.
Person stellt Kaffee auf den Tisch.
Person macht das Licht aus.
Person lag auf dem Boden.
Person liegt auf dem Boden.
Person schalten sie das Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person nimmt ihr Telefon heraus, um einen Anruf zu tätigen.
Person, die am Telefon spricht.
Person, die sie auf den Boden wirft.
Eine Person trinkt aus einem Glas Wasser.
Person legte es auf den Tisch.
Person zieht Schuhe aus.
Person beginnt zu lächeln.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl in der Garage.
Person isst ein Sandwich.
Person isst nur den Käse.
Eine lächelnde Person, die ein Spiel spielt, nimmt Medizin.
Person, die einen Besen hält.
eine Person hält einen Besen.
Eine Person in der Garage beginnt sich auszuziehen.
eine Person macht ein Licht an.
Person beginnen einen Türknauf zu reparieren.
Die Person öffnet die Tür.
Die Person beginnt an einer Türklinkenöffnung zu arbeiten.
eine zweite Person rennt vorbei.
Person eine andere macht das Licht an.
Eine Person trinkt Kaffee, während eine andere Person hereinkommt.
Person öffnet einen Laptop.
Person öffnet ihren Laptop.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die eine Schüssel hält.
Die Person legt etwas zu essen auf ihre Schüssel.
Person macht das Licht aus.
Die Person nimmt einen Drink aus einem Glas Wasser.
Eine Person erwacht an einem Schreibtisch im Keller.
Person scheint etwas Kaffee aus ihrer Tasse zu trinken.
Person als aus einer Tasse zu trinken.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person anfangen zu essen.
Person, die es auf der Treppe isst.
Person Nr. 2 saß auf einer Couch und aß einen Snack.
Person, die ein Sandwich isst.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Eine andere Person lächelt.
Eine andere Person steht und trinkt ein Glas Wasser.
Eine Person trinkt aus einem Glas.
Eine Person sitzt auf einer Couch und isst einen Snack.
Person schließt einen Schrank.
Eine Person trinkt aus einem Glas.
Die Person beginnt sich auszuziehen.
Person spricht am Telefon zieht Schuhe an.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person a steht in einer Garage und lacht mit Person b.
Person zwei Leute reden lachend mit Handgesten.
Die Person nimmt Handtücher aus der Schachtel.
Die Person holt ein paar Handtücher heraus.
Eine Person betritt einen Raum mit einer Kiste.
Person, die ihre Kleidung in den Schreibtisch wirft.
Eine Person zieht sich in der Waschküche aus.
Person aus der Küche laufen.
Person, die über ihr Telefon lacht.
Person öffnen die Schranktür.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
eine Person sieht fern.
Die Person legt den Hörer auf.
Person steht auf einem Stuhl.
Eine Person räumt einen Schrank auf.
Person versuchen, ein gebrochenes Licht zu reparieren.
Die Person macht das Licht an.
Person berührt das Licht.
Person, die die Tür in der Tür schließt.
Person schließt eine Schranktür.
Eine Person lacht vor einem Fenster.
Person schließt eine offene Schranktür.
Eine Person stellt eine Kiste auf ein Bett.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Person drehten sie sich um, um das Schlafzimmerlicht auszuschalten.
Person, die über das Bild lacht.
Person, die auf seinem Handy spielt.
Person gießt sich ein Glas Wasser.
Person nimmt den Deckel von einem Sandwich.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die ein Kissen in eine Schachtel wirft.
Eine Person steht und trinkt ein Glas Wasser.
Person öffnete eine Kiste in der Ecke.
Eine Person geht durch die Tür des Badezimmers.
Person macht Licht an.
Person öffnet Plastiktüte mit Sandwich.
Person, wie sie von einem Gericht essen.
Eine Person geht durch eine Tür.
Die Person nimmt das Sandwich aus der Tasche.
Person, die das Licht anmacht.
Person nehmen eine Decke von einem Stuhl.
Person legte Essen dort.
Person isst das Essen in der Tasche.
Person, die etwas isst.
Eine andere Person rennt, indem sie ein Sandwich isst.
Person rennt die Treppe hinunter.
Person, die etwas isst.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person rennt in die Waschküche.
die Person zieht sich aus.
Eine Person mit einem Kleiderstapel beginnt sich auszuziehen.
Person, die Kleidung auf das Waschbecken legt, zieht eine Jacke aus.
Eine Person arbeitet, indem sie ein Buch liest.
Person nimmt eine Kamera.
Person sitzt am Schreibtisch und trinkt eine Tasse Kaffee.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Person öffnet eine Tür.
Person a rennt aus dem Raum.
Eine andere Person rennt aus dem Raum.
Person legt einige Kleider weg.
Person jemand, der Kleidung in eine Schublade legt.
Person, die das Handtuch auf eine Verzierung legt.
Person kocht für einen Moment am Herd.
Person niest auf dem Essen.
Person gießen sie Wasser in ein Glas.
Person, die sie aufstehen.
Person gießt ein Glas Wasser.
Person, die ein Licht repariert.
eine andere Person repariert ein Licht.
Person nimmt mehr Kleidung.
Person nehmen sie neue Kleider aus einem Schrank.
Person stellt das Glas weg.
Person, damit sie anfangen, sich auszuziehen.
Person wirft es auf den Boden.
Die Person wirft das Handtuch auf den Boden.
Person, die sie anfangen zu niesen.
eine Person rennt hinein.
Die Person holt ihr Telefon heraus.
Eine Person rennt aufgeregt mit einem Sandwich in der Hand hinein.
Eine Person rennt den Flur entlang.
Person anfangen zu niesen.
Person beginnt zu niesen.
Person beginnen auf ihrem Telefon zu spielen.
Die Person stellt das Essen ab.
Person nimmt eine Kiste oben auf dem Trockner.
Person telefoniert.
Die Person schließt die Trockentür.
Person stehen sie vom Stuhl auf.
Person beginnt ein Bild zu betrachten.
Person schaut auf ein Bild.
Person, die zu sich selbst lächelt.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person schließt den Schrank.
Die Person nimmt das Vakuum.
Person stellt Lebensmittel auf das Regal und schließt die Tür.
Person nimmt das Vakuum aus dem Raum.
Eine Person setzt den Deckel auf eine Medizinflasche.
Eine Person liegt auf einer Couch.
Die Person lächelt.
Eine Person erwacht auf einem Klappbett.
Person legte das Kissen hin.
Person aufstehen.
Person, die Box hält.
Person, die eine Kiste hält.
Person ziehen das Fenster auf.
Person werfen es auf den Boden.
Person wirft es zu Boden.
Person öffnet die Tür.
Eine Person rennt zur Tür.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person öffnet die Kühlschranktür.
Person schließt die Tür und geht zum Herd.
Person legt den Laptop darauf.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
eine Person lächelt.
Person öffnet eine Schachtel mit Medikamenten auf der Theke.
Eine Person kocht etwas an einem Herd.
Person, die sie beginnen, eine Decke in ihren Kühlschrank zu legen.
Person, die versucht zu kochen.
Eine Person wirft Kleidung die Treppe hinunter.
Eine andere Person, die ein Bild hält, wirbelt um den Zweck.
Person 1 rennt mit einem Bild in den Raum.
Person stellt Besen neben Tür.
Person beginnt Schuhe zu werfen.
Person fängt an zu lachen.
Person nimmt ein Glas von einem Regal.
Eine Person rennt in ihr Heimbüro.
Person nimmt ein Glas aus dem Regal.
eine Person rennt in einen Raum.
Eine Person schließt die Schranktür.
Ein Mann schließt eine Schranktür.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person, die Schuhe hält.
Person bringt das Geschirr in die Küche.
Person nimmt die Schüssel in die Nähe der Spüle.
Die Person macht ein Foto von ihrem Essen.
Eine Person schließt ein Fenster neben einem großen Spiegel.
Person, die das Fenster schließt.
Eine andere Person lacht ihn aus und hält auch ein Sandwich in der Hand.
eine Person gießt etwas in Tassen hin und her.
Person geht zur Tür.
Person, die den Schrank öffnet.
Person überprüft ihr Handy lächelnd.
Person fängt an zu lachen.
Person wirft es auf den Boden.
Person, die die Tür öffnet.
eine Person lächelt.
Person beginnen im Spiegel zu lächeln.
Person, die das Licht anmacht.
Person, die über den Badezimmerspiegel lacht.
Person macht das Licht an.
ein junger Mensch, der Kaffee aus einer Tasse trinkt.
Person hielt das Gericht mit der Pizza darauf.
Person essen sie ein Sandwich.
Die Person stellte das Getränk auf den Tisch.
Eine Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Eine Person gießt Kaffee in eine Tasse.
Person öffnen eine Kühlschranktür.
Person, die die Tür schließt.
Eine andere Person rennt in den Raum, um sich einen Laptop zu schnappen.
Person werden gesehen, wie sie sich auszieht.
Person, die sie es auf ein Regal stellen.
Person a gießt ein Glas Wasser ein.
Eine Person lächelt an ein Fenster.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Die Person sitzt am Tisch.
Person, die eine Kamera hält.
Eine Person betritt einen Eingang mit einer Kamera.
Person, die sie die Kamera auf einen Tisch stellen.
Eine Person schließt eine Tür.
Eine Person niest auf einem staubigen Buch.
Person öffnet eine Wäscheschrank Tür.
Person wirft auf den Boden.
Eine Person in einem Waschraum öffnet einen Schrank.
Person, die Kleidung in die Waschmaschine legt.
Die Person legt das Handtuch ins Regal.
Person trinkt aus einer Flasche Wasser.
Eine Person wirft einen Haufen Kleider auf das Sofa.
Die Person trinkt aus einer Flasche Wasser.
Person wirft Kleidung auf das Sofa.
Eine Person kann ein Buch im Flur schließen.
Eine Person kann einen Tisch im Flur waschen.
Eine Person geht an der Tür vorbei.
Person, die das Fenster schließt.
Person schaut sich ein Rezeptbuch an.
Eine Person nimmt eine Decke von einem Stuhl.
eine Person zieht sich aus.
Person, die die Kleidung auf ein Regal stellt.
Person stellt den Laptop auf den Tisch.
Eine Person betritt eine Küche mit einer Einkaufstüte.
Die Person schaltet einen Lichtschalter ein.
Person macht das Licht an.
Person, die ein Sandwich isst.
eine Person hält Kleidung.
Person, die einen Haufen Kleider hält.
ein Mann mit ein paar Kleidern.
Person durch eine Tür gehen.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person, die sie das Buch unter den Arm legen.
Person nimmt ein Stück Papier heraus.
Die Person schließt das Buch.
Person schließt das Buch.
Person, die sie anfangen zu niesen, als sie das Buch schließen.
Eine Person steckt ein Handtuch in eine Tasche.
Person stellte die Tasche auf einen Tisch.
Person öffnen sie die Tür.
Person schließt die Schranktür.
Person beginnt das Geschirr zu spülen.
Eine Person öffnet die Schranktür.
Person öffnet Schranktür.
Person rennt zum Tisch, schnappt sich Kaffee, trinkt es.
Person rennt, um aus dem Fenster zu schauen.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
eine Person zieht sich an.
Person, die sie anfangen, sich auszuziehen.
Person isst es.
Die Person öffnet schnell ihren Laptop.
Person öffnen ihren Laptop.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person rennt in ihren Aufenthaltsraum.
Person entschied sich, den Lichtschalter zu greifen.
Eine Person öffnet die Türen des Medizinschranks.
Die Person betätigt den Lichtschalter.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person aufstehen.
Eine andere Person stellt einen Laptop auf den Boden.
Person schließt die Kühlschranktür.
Person öffnen sie die Tür des Kühlschranks.
Die Person stellt den Laptop auf einen Tisch.
Person greift Tasche vom Boden nehmen Handtuch heraus.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Person nimmt ein Handtuch heraus.
Person repariert Haare im Spiegel.
eine Person wirft Schuhe.
Die andere Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Eine Person wirft Schuhe auf eine andere Person.
eine Person wirft Schuhe.
Eine Person sitzt auf einem Bett und isst Essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Kleidung. Die Person wirft Kleidung auf den Boden.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person, die sie aus der Tasse trinken.
eine Person räumt die Lebensmittel weg.
Person trinken eine Tasse Kaffee.
Person, die über die Absurdität der Situation lacht.
Person öffnete das Fenster.
eine Person läuft um ein Sofa herum.
eine Person rennt herein setzt sich.
Person zieht Schuhe an.
Die Person nimmt ein Taschentuch aus der Taschentuchbox.
Person essen sie auch Essen.
Eine andere Person isst ein Sandwich.
Person essen sie ein Sandwich.
Person, die ihre Haare repariert.
Die Person legt die Schuhe ab.
Person nimmt Essen aus einer Tasche.
Die Person schließt einen Laptop.
Person nimmt etwas Medizin.
Person legt es eine Computertasche auf die Couch.
Person steckt es in eine Tasche.
Eine Person nimmt einen Laptop von der Couch.
Eine Person legt Essen auf den Tisch.
Eine Person wirft Schuhe auf den Boden.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person wirft ihre Schuhe zu Boden.
Person wirft einige Schuhe auf den Boden.
Eine Person schaut aus einem Fenster in ein Schlafzimmer.
Person isst es.
Die Person nimmt etwas zu essen aus einem Gericht.
Person bleibt aber stehen, um sich im Spiegel zu beobachten.
eine Person zieht sich vor einem Spiegel aus.
Die Person nimmt einige Kleidungsstücke von einem Tisch in der Nähe.
Die Person macht das Licht an.
Person macht das Licht an.
Die Person legt Kleidung vom Bett in die Kommode.
Person, die die Kleidung in die Schublade legt.
Person legt das Buch weg.
Person legt den Hörer auf.
Eine Person stellt eine Kamera in ein Regal.
Person zieht Schuhe an.
Die Person zieht ein Paar Schuhe an.
eine stehende Person zieht sich an.
Eine Person zieht sich im Badezimmer an.
Person öffnet einen Laptop.
Person öffnen sie ihren Laptop.
eine Person zieht sich an.
Person, die sich anzieht, indem sie eine Jacke anzieht.
Person öffnet einen Laptop.
Person, die ein Kissen wirft.
Person, die einen Laptop öffnet.
Eine Person öffnet einen Laptop.
Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Person, die an einem Laptop arbeitet.
Person legte das Papier auf den Boden.
Person beginnt zu essen.
Person, die an ihrem Laptop arbeitet.
Person etwas essen.
Die Person zieht die Schuhe an.
Eine Person, die in ihrem Schrank steht, beginnt sich auszuziehen.
Person, die sie ihre Haare im Spiegel fixieren.
Eine Person ist im Eingangsbereich ihres Hauses und lacht.
Person repariert ihre Haare.
Eine Person, die auf einer Toilette sitzt, zieht Schuhe an.
Eine Person zieht Kleidung an.
Person wirft es auf den Boden.
Person wirft es auf den Boden.
eine Person zieht sich aus.
eine Person zieht sich aus.
Person wirft Kleidung auf ein Buch.
Person legte Start, um die Schuhe anzuziehen.
Person beginnt zu lachen.
Person lacht.
Person, die über die Hausaufgaben lacht, die erledigt werden müssen.
Eine Person legt ein Sandwich auf einen Schreibtisch.
Person öffnet eine Box.
Person rennt weg.
Person rennt zum Fenster.
Person legt ihren Laptop in einen Schrank.
Person öffnet eine Schranktür.
Person macht das Licht aus.
Person stellt einen Laptop auf ein Regal.
Person macht Licht aus.
Die Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person schließt die Türen.
Die Person sitzt auf dem Boden.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Die Person öffnet die Tür für einen Schrank.
Die Person reagiert mit Lachen.
Die Person schließt die Tür.
Person öffnet die Tür, um eine Schachtel Schuhe zu bekommen.
Person fängt an zu lachen.
Person aufstehen.
Person wirft es zu Boden.
Die Person nimmt eine Kiste aus dem Waschbecken.
so bekommt die Person einen Stuhl zum Stehen.
Person trinkt aus der Tasse.
Person trinkt Eiskaffee aus dem Glas.
Eine Person hält ein Kissen.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die ein Fenster öffnet.
Person nimmt eine Tüte mit Lebensmitteln aus dem nahe gelegenen Regal.
Person wirft ein Kissen.
Eine Person wirft ein Kissen.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person wirft die Decke auf den Boden.
Person schaut aus dem Fenster.
Person, die sie aufstehen.
Person wäscht ihre Hände.
Diese Person legt das Sandwich hin.
Person wirft Kleidung auf den Boden.
Eine Person sitzt am Tisch.
Person, die sie aufstehen.
Person beschließen, einige Schuhe anzuziehen.
Person zieht Schuhe an.
Eine Person kocht auf einem Herd.
Person öffnen Sie den Kühlschrank, um Eier zu greifen.
Die Person schließt den Kühlschrank.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Person, die ein Buch auf der Treppe öffnet.
Die Person stellt ein paar Schüsseln auf einen Tisch.
Die Person niest vor dem Laptop.
Die Person geht hinüber und schaut aus dem Fenster.
Eine Person kommt durch die Tür herein.
Person essen einen kleinen Teller mit Essen.
Eine Person öffnet das Garagentor.
Person setzt sich zum Essen.
Eine Person öffnet eine Tür und geht dann zu einem Stuhl.
Person eine Tür öffnen.
Person legte ihr Telefon auf einen Tisch.
Person legt es auf den Tisch unten.
eine Person läuft an Ort und Stelle.
Person macht endlich ein Licht in einem Flur aus.
Person, die an Ort und Stelle läuft.
eine Person niest.
Person macht das Licht aus.
Person öffnet den Schrank.
Eine andere Person wirft Kleidung.
Eine Person schaut sich einen Laptop an.
Person öffnet den Schrank.
Person hat einen Schrank geöffnet.
Person den Schrank öffnen.
Eine Person ist in der Nähe eines Schranks und hält ein Handtuch.
eine Person zieht sich im Eingangsbereich aus.
Person beginnt sich anzuziehen.
eine Person zieht sich an - zieht aus.
Die Person stellt ihren Fuß auf den Tisch.
Die Person arbeitete an einem Laptop auf einem Tisch.
Person zieht einen Schuh aus.
Person die anfängt herumzulaufen und sich auszuziehen.
Person macht das Licht an.
Eine andere Person schließt einen Laptop.
Person sieht fern.
Person schließt den Laptop.
Person aufstehen, um aus einem Fenster zu schauen.
Person, die sie anfangen zu niesen.
Person schaut aus dem Fenster.
Person Nr. 1 öffnet die Haustür.
Person läuft aus.
Person durchlaufen.
Person öffnet die Tür.
Person läuft durch.
Person öffnen sie die Tür.
Person auf einer Decke sitzend.
Person nehmen etwas zu essen, sie sehen sich um.
Eine Person öffnet eine Tasche.
Eine Person räumt einen Tisch mit einem Handtuch auf.
Person, die sie ihre Haare in einem Spiegel fixieren.
Person trinkt ein Glas Wasser.
Person, die auf einen Spiegel schaut, um ihre Haare zu reparieren.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl und sieht fern.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Ein Mann steht an einem Herd und kocht etwas.
Person legt eine Tasche weg.
Person öffnet eine Schranktür.
Person fängt an zu lächeln, was drin ist.
Person, die sie aufstehen.
eine Person sieht fern.
Person stellten sie einen Besen am Eingang.
Person lächelt, als sie die Tür schließen.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
eine Person wäscht sich die Hände.
Person ziehen sie ihre Schuhe aus.
Person wirft sie auf den Boden unter dem Tisch.
Eine Person kocht etwas auf dem Herd.
Person, die sie das Essen auf einen Teller legen.
Person legt sie in die Pfanne / Topf / Pfanne, um mit dem Kochen zu beginnen.
Person legte es auf einen Tisch.
eine Person lächelt.
Person, die eine Tür in einer Speisekammer schließt.
Person schließen sie die Tür.
Die Person sitzt und schaut durch ein Buch.
Person gießt etwas Wasser in ein Glas.
eine Person gießt sich ein Glas Wasser ein.
eine andere Person macht ein Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person fängt an, einen Spiegel vors Gesicht zu halten.
Eine Person sitzt auf einer Couch.
Person, die sie die Waschmittelbox auf einen Tisch stellen.
Eine lächelnde Person betritt ihr Schlafzimmer.
eine Person, die ein Buch liest.
Person beginnt zu niesen.
Person, die etwas zu essen isst.
Eine Person öffnet den Laptop.
Person öffnet einen Laptop, um daran zu arbeiten.
eine Person, die ein Telefon hält.
Die Person öffnete den Kühlschrank.
Die Person stellt das Bild in ein Regal.
Eine Person lacht über das Essen, das auf dem Herd gekocht wird.
Eine Person kocht auf einem Herd mit einem Topf.
Eine Person kocht etwas auf einem Herd.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Person, die sie auf ein Regal stellt.
Person nehmen sie ein Handtuch aus der Box.
Eine Person öffnete eine Schachtel.
Person fangen an, Schuhe auf den Schreibtisch zu werfen.
Person schließt die Tür.
Die Person schließt die Tür hinter sich.
Person rennt die Treppe hinunter.
Person beginnt Essen aus dem Topf auf einen Teller zu legen.
Person legt den Besen weg.
Person stellt einen Besen neben ein Regal.
Eine Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet die Tür.
Person, die ein Buch / eine Zeitschrift betrachtet.
Person, die Essen mit einem offenen Buch isst.
Person der andere isst ein Sandwich.
eine Person zieht sich aus.
Person machen ein Bild von sich selbst.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person beginnt, Soda in das Glas auf dem Schreibtisch zu gießen.
Person gießt etwas Wasser in eine Tasse.
Person, die ein Licht anmacht.
Person macht Licht an.
Person steht für einen Moment neben dem Lichtschalter.
Person, die das Licht anmacht.
Person die Tür schließen.
Person nehmen sie eine Tasse aus dem Kühlschrank.
Person nehmen ein Glas Wasser heraus.
Person öffnet die Tür.
Person öffnete die Tür.
Die Person stellt die Tasche ab.
Die Person legt den Hörer auf.
Person essen sie eine Traube.
Person legte den Teller auf den Tisch.
Person, die einige Lebensmittel isst, die sie gerade gekauft haben.
Person, die ein Sandwich isst.
Person trinken ein Glas Wasser.
Person, die ein Glas Milch trinkt.
Die Person öffnet den Badezimmerschrank.
Eine Person nimmt Kleidung aus einem Trockner.
eine Person zieht sich aus.
viele Male niesen.
Person steht an einer Tür und niest.
Die Person niest an der Tür.
Person, die sie aufstehen.
Person durch eine Tür gehen.
Eine Person sitzt mit einem Tablet auf einem Stuhl.
eine Person schaut sich ein Buch an.
Person, die ein Bild betrachtet.
Person Tasse nehmen sie sie weg.
Person macht das Licht aus.
Person, die ein Licht ausschaltet.
eine Person zieht sich an.
Eine Person spült Geschirr in der Spüle.
Person öffnen die Ofentür.
Person öffnet die Ofentür.
Eine Person öffnet die Ofentür.
eine Person spült Geschirr.
Person stellt ein Bild auf ein Regal.
Ein Mann trinkt ein Glas Wasser.
Auf einem Sofa sitzt eine Person und trinkt Kaffee.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die aus einer Tasse trinkt.
Person, die vor einem Computer sitzt, der ein Handtuch faltet.
Person wirft das Kissen.
Eine Person in einer Garage wirft ein Kissen.
Person, die ein Vakuum hält.
Person, die Essen isst.
Person stellt eine Kamera auf einen Stuhl.
Person nimmt einen Stapel Geschirr.
Person gießt etwas in das Glas.
Person stellt das Glas ab.
Eine Person gießt Soda in ein Glas.
Eine Person, die auf der Couch sitzt, schaltet den Fernseher ein.
Person, die ein Handtuch hält.
Eine Person rennt mit einem Handtuch in ein Schlafzimmer.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person, die eine Laptoptasche hält.
Person, die sie die Tasche auf den Tisch stellen.
Eine Person geht mit einer Tasche in den Keller.
Person eins isst ein Sandwich.
Eine Person isst ein Sandwich.
Person, die sie ferngesehen haben.
Die Person trank auch ein Glas Wasser.
Person, die fernsieht.
Eine Person aß ein Sandwich auf der Couch.
Person schließen sie die Box.
Eine Person lächelt.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person sitzt auf einem Bett.
Die Person sitzt auf dem Bett.
Person wirft die Taschen mit Lebensmitteln.
Ein Mann öffnet eine Tür.
Person wirft die Taschen über das Geländer.
Person öffnet Tür zur Wohnung.
eine Person isst Essen.
eine Person rennt in die Garage.
Eine Person rennt in eine Garage.
Person läuft aus der Garage.
Person rennt in die Garage.
Eine Person steht lachend vor einem Spiegel.
Person nehmen ein Glas Wasser.
Person stellt ein Glas Milch auf einen Tisch.
Person, die sich anzieht.
Person beginnt sich für die Arbeit anzuziehen.
Person räumen sie den Tisch auf.
Person beginnt einen Tisch aufzuräumen.
Die Person beginnt, den Bereich um den Tisch aufzuräumen.
Die Person repariert ihre Haare.
Personlaying auf dem Boden steht auf.
Eine Person sitzt an einem Schreibtisch, während sie isst.
eine Person wirft ein Buch.
Person legt ein Handtuch über das Buch.
Person isst ein Sandwich.
Person sitzt am Tisch.
Person isst etwas.
Eine niesende Person repariert ein Regal in ihrem Schlafzimmer.
Eine Person räumt ein paar Klamotten auf.
Eine Person legt Handtücher auf einen Stuhl.
Die Person legt das Kissen auf einen Stuhl.
Person, die sie anfangen viel zu niesen.
Person beginnt ein Glas Wasser zu trinken.
Eine Person zieht sich im Eingangsbereich an.
Person, die in einem Spiegel in einem Flur niest.
Person, die die Tür öffnet.
Person, die es anlächelt.
man sieht eine Person lächeln.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person öffnete eine Tür.
Eine Person nimmt eine Decke von einem Stuhl.
Person, die das Licht anmacht.
eine Person macht das Licht an.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die einen Schrank öffnet.
Die Person lacht jedes Mal, wenn sie niest.
eine Person lacht.
Person stellt ihre Tasche ab.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die eine Tüte Kleider hält.
Eine Person nimmt ein Paar Schuhe aus dem Regal.
Person, die die Schuhe hält.
eine Person erwacht.
Person, die sie auf ihrem Bett sitzen.
Person fängt an zu lachen.
als die Person lächelnd in den Schrank geht.
Der Mann gießt Bergtau in ein Glas.
Person, die ein Video auf einem Laptop sieht.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Person nimmt Medizin aus dem Schrank.
Person telefonieren.
Person, die die Tasse abstellt.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Person beginnt zu telefonieren.
Eine Person legt eine Decke in eine Waschmaschine.
Eine Person legt eine Decke in die Waschmaschine.
Person öffnet die Tür.
Eine Person lädt ihre Waschmaschine mit Kleidung.
Person klopft gelegentlich die Tür zum Waschraum auf.
Person, die etwas zu essen isst.
Person setzt sich, um eine Kleinigkeit zu essen.
Person beginnt zu essen.
Eine Person schließt den Medizinschrank.
eine Person schließt Schrankschubladen.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht im Badezimmer ausschaltet.
Person nimmt einen Laptop heraus.
Person nimmt ihren Laptop aus einer Tasche.
Person nimmt einen Laptop heraus.
Person öffnet die Tasche.
Person trinken Kaffee aus einer offenen Glastür.
Person beginnen sie den Schrank zu öffnen.
Person nimmt ein Vakuum aus dem Schrank.
Person macht das Licht aus.
Person ein Vakuum herausnehmen.
Person schließt die Tür.
Person isst etwas vom Essen.
Person beginnt zu essen.
Person repariert etwas zu essen.
Eine Person öffnet eine Schachtel.
Person legt das Essen auf den Tisch.
Person nehmen sie ihren Laptop.
Person nimmt ein Telefon aus einem Schrank.
Die Person öffnet einen Schrank.
Die lächelnde Person tritt ein.
Eine Person ist im Keller und wirft ein Kissen.
Person werfen sie das Kissen auf den Boden.
Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Eine Person zieht sich im Badezimmer an.
Person schließt die Tür.
Eine Person schließt ein Buch.
Eine Person, die auf einer Treppe sitzt, lacht.
Person schließt Buch.
Person nimmt ein Sandwich aus der Tasche.
Die Person nimmt etwas zu essen aus einer Tasche.
Person öffnet Tasche.
Person isst das Sandwich.
Person beginnt es zu essen.
Person isst Essen.
Person einen Schrank öffnen.
Person stellt einige Gerichte ab.
Person beginnt zu essen.
Person, die ein Sandwich isst.
Person schließt die Tür.
Person beginnen an ihrem Laptop zu arbeiten.
Person sitzt auf Stuhl.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person beginnt an einem Laptop zu arbeiten.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person zieht Kleidung auf den Waschtisch.
Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt einen Schluck aus der Tasse.
Eine Person legt eine Decke neben die Wanne.
Person gießt Flüssigkeit in einen kleinen Plastikbecher.
Person, die sie aufstehen.
Person legte den Hörer auf.
Person, wenn sie aufstehen, schnappen sie sich einen Besen.
eine Person niest.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person rennt mit einem Telefon in die Garage.
Eine Person rennt mit einem Telefon in eine Garage.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person legt ein sauberes Handtuch.
Person öffnen eine Schranktür.
Eine Person öffnet den Kleiderschrank in einem Schrank.
Person, die ein Handtuch auf das Regal legt.
Person stellt eine Tasse auf den Boden.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person stehen auf einem Bein auf Stuhl.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person steht auf einem Stuhl im Schrank.
Person begann die Kisten zu öffnen.
Person legt es auf einen Tisch.
Person beschließen, ein Sandwich zu essen.
Person, die sie lachen.
Person schaut aus dem Fenster.
Personen, die anfangen, aus einem Glas zu trinken.
Dieselbe Person steckt ihr Handy in die Tasche.
Person steckt ihr Handy in die Tasche.
Eine Person spielt mit ihrem Telefon.
Person stecken sie das Telefon in die Tasche.
Die Person schließt das Fenster.
Person, die das Fenster schließt.
Eine Person rennt mit einem Besen die Treppe hinunter.
Person, die ein Glas Wasser hält.
Person hält eine Box.
Eine Person isst etwas aus einer Tasche.
Person öffnet einen Schrank.
Person geht durch die Tür hinaus.
Person, die es isst.
Person beginnt es zu essen.
Person öffnen sie eine Lunch-Tasche.
Eine Person geht, um das Licht einzuschalten.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Eine Person stellt Essen in einen Schrank.
Eine Person legt Essen in einen Schrank.
eine Person schaut aus dem Fenster.
Person macht ein Bild von außen.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person, die eine Flasche Wasser trinkt.
eine Person beobachtet sich selbst in einem Spiegel.
Person, die sie die Tasche auf den Boden werfen.
Die Person wirft die Tasche neben das Sofa.
Eine Person geht mit einer Tasche die Treppe hinunter.
Person macht das Licht an.
eine Person erwacht.
Person macht das Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person legt das Handtuch hin.
Person macht das Licht aus.
Person rennt aus dem Raum.
Person macht das Licht aus.
Person, die die Kleidung in eine Tasche auf ihrem Bett legt.
eine Person zieht sich durch Greifen aus.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person geht den Flur entlang und isst ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Person isst einen Bissen Sandwich.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person steht im Flur und zieht Schuhe an.
Person beginnt sich am Spiegel anzuziehen, um auszugehen.
eine Person zieht Schuhe an.
Person, die Schuhe anzieht.
Person nimmt er eine Kiste von der Waschmaschine.
Person macht das Licht neben dem Bett an.
Eine Person erwacht im Bett.
Person, die sie ausziehen.
Die Person greift nach dem Licht.
Person machte das Licht an.
Person zieht Kleidung an.
Person, die sie aufstehen.
Person aufstehen.
Person die Tür schließen.
Person, die ein Kissen hält.
Person, die auf ihrem Telefon spielt.
Eine Person sitzt auf einer Couch.
Person legte das Kissen auf ein Bett.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl mit einem Kissen.
Person eine Tür öffnen.
eine Person lächelt.
Person, die ein Bild betrachtet.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl in der Küche.
Person nehmen ein Buch daraus.
Person, die den Schrank öffnet.
