la personne ouvre un cabinet.
personne buvant une tasse de café.
une personne se déshabille.
personne se blottir avec un oreiller.
une personne souriante met un balai dans le garde-manger.
personne continue de manger.
la personne commence à le manger.
personne attrape quelque chose à manger.
une personne ouvre un réfrigérateur.
personne s'assoit sur le canapé.
la personne commence à éternuer.
personne est assise sur le canapé.
une personne debout dans un salon commence à éternuer.
la personne prend un balai.
personne en prend un livre.
la personne pose la serviette.
une personne ouvre la porte de la cuisine.
personne est assise dans le sol en souriant.
une personne prend un verre sur une étagère.
personne buvant de l'eau dans un verre.
la personne prend une couverture quelque part.
personne jetant leurs vêtements sur le canapé.
la personne sort son téléphone.
personne ils ont mis la vaisselle.
personne sort son téléphone.
personne fermant la porte de l'entrée.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne prend la nourriture à la cuisine.
une personne met un sandwich sur une table.
la personne commence à se lever.
la personne est allongée dans son lit en se déshabillant.
personne assise sur le canapé.
la personne tient un vide.
personne est assise sur un canapé.
la personne commence à éternuer 2 fois.
personne ouvre une porte de placard.
la personne prend un livre.
la personne ouvre un sac sur le lit.
personne prend un sac.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne prend une photo de nourriture avec son appareil photo.
personne ferme les armoires.
personne fermant la porte derrière eux.
personne le remet sur l'étagère.
ensuite, la personne pose la couverture sur le canapé.
une personne met une couverture sur une chaise.
que la personne met sur une étagère.
personne une fille passe devant sa porte.
une personne ferme la porte.
personne ferme la porte avec sa main sur le bouton.
personne ouvre la porte.
une personne met de la nourriture dans le garde-manger.
personne ils ouvrent la porte.
une autre cuisine sur le comptoir de la cuisine.
une personne ouvre un livre avec un bloc-notes dedans.
personne retire ses devoirs du livre.
une personne tient un livre à côté d'une chaise.
personne le jette par terre.
personne le jette au sol.
la personne tient une autre serviette.
personne tenant un ordinateur portable.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne ils ont mis leurs chaussures dans un sac.
personne jette doucement le sac contre le mur.
personne jeter le sac.
personne les a mis dans un sac.
personne enlève ses chaussures.
personne met des choses dans une boîte.
personne le met dans une boîte.
personne mange un sandwich.
personne verre de boissons gazeuses.
personne prendre une bouchée d'un sandwich.
personne boit dans le verre.
la personne commence à ouvrir le réfrigérateur.
personne mange un sandwich.
personne ouvrant la porte du réfrigérateur.
personne ouvre la porte.
la personne prend un sandwich dans le réfrigérateur.
personne saisissant quelque chose à manger.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne le mange.
personne prend un sandwich dans une assiette.
une personne boit dans une tasse.
personne est sortie de la pièce en fermant la porte.
personne ferme la porte.
une personne se précipite dans son entrée avec un sac.
la personne ouvre la porte.
chaussure de personne, a couru hors de la pièce en ouvrant la porte.
un homme entre avec un sac d'épicerie.
personne ils ouvrent la porte.
personne qu'ils courent à la porte.
une personne tient un sac.
personne ouvre la porte pour sortir.
personne ouvrant la porte.
une personne tient une boîte.
personne a fermé la boîte.
personne a mis le miroir dans la boîte.
la personne met le miroir dans la boîte.
personne met le miroir dans la boîte.
une personne est assise sur le canapé du salon.
une personne est assise sur un canapé.
personne allume les lumières.
la personne commence à se déshabiller.
personne allume la lumière.
une personne se tourne vers la lumière.
une personne allume la lumière.
la personne sort des médicaments du flacon.
personne va éteindre la lumière.
personne prend des pilules dans une bouteille.
la personne se verse un verre d'eau.
une personne jette une couverture.
personne mettant la couverture sur une étagère.
la personne jette un pull sur le sol.
la personne commence à regarder la télévision.
personne commence à s'asseoir sur le canapé.
personne s'assoit sur le canapé.
personne s'assoit sur un canapé.
une personne prend un verre d'eau sur l'étagère.
personne prend une gorgée d'eau dans un verre.
la personne se déshabille devant un évier.
une personne se déshabille.
la personne a mis la caméra autour de son cou.
la personne commence à rire.
une personne qui marche lentement dans une pièce en souriant.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne cuisine des aliments sur la cuisinière.
personne qui ferme la porte du réfrigérateur.
personne commence à cuisiner sur une cuisinière.
la personne ferme la porte.
personne fixe une lumière.
personne faisant cuire leur nourriture.
une personne met une lumière à l'intérieur d'un réfrigérateur.
personne qu'ils mangent une collation.
la personne mange un morceau de nourriture.
la personne boit de l'eau dans un verre.
la personne prend un verre d'eau à proximité.
une personne souriante blottit une couverture sur son lit.
personne le met dans un sac.
la personne s'habille rapidement.
personne buvant dans une tasse.
personne qu'ils boivent nonchalamment une tasse de café.
personne buvant une tasse de café.
une personne ouvre une porte.
personne allume la lumière.
personne, ils prennent une boîte sur une étagère.
personne allume une lumière.
la personne ouvre la porte.
personne met une couverture sur une chaise.
une personne se précipite dans la salle de loisirs.
personne commence à travailler sur son ordinateur portable.
la personne tient des couvertures.
une personne assise à un bureau mangeant de la nourriture.
personne buvant dans une tasse de café.
une personne mange de la nourriture.
une personne mange à son bureau.
personne ferme la porte.
personne commence à lire un livre.
personne mangeant dans un bol.
personne jouant sur leur ordinateur portable.
personne mangeant de la nourriture.
une personne prend une cuillerée de nourriture préparée pour le déjeuner.
une personne s'assoit à une table.
personne assise sur la chaise.
personne ouvrant la porte.
personne s'asseoir sur une chaise.
personne, ils s'assoient sur une chaise.
une personne ouvre la porte d'entrée qui mène à l'extérieur.
une personne ouvre la porte.
personne ouvrant une porte.
la personne ferme la porte.
personne ferme la porte.
la personne s'assoit sur une chaise.
personne finalement assise sur une chaise.
une personne ouvre la porte à l'extérieur.
il y a une personne qui fait cuire quelque chose sur la cuisinière.
personne s'habille.
une personne se réveille.
personne jette son oreiller.
la personne enlève la tête d'un oreiller.
personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte, rentre.
personne ouvrant la porte du placard.
la personne range le téléphone.
une personne est assise à une table en train de lire quelque chose.
personne prend un ordinateur portable.
rire d'une manière espiègle.
personne ouvre l'ordinateur portable.
la personne range le livre.
une personne tient un livre.
personne ouvre l'ordinateur portable.
la personne regarde le livre.
personne allume la lumière.
personne a allumé la lumière du placard.
personne ouvrant la porte.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne met des chaussures.
personne a mis une paire de chaussures.
personne met ses chaussures.
personne ils prennent le sandwich.
une personne s'habille dans un couloir.
une personne mange de l'épicerie.
une autre personne se tient derrière lui en train de manger.
personne mettant une chemise habillée.
personne mangeant quelque chose.
une autre personne s'habille.
une personne s'habille.
une autre personne mange.
personne mangeant un sandwich.
une personne est assise sur une chaise au bureau.
une personne assise portant des types de pantalons à rayures sur un clavier.
une personne ferme l'armoire.
une personne ferme une porte d'armoire.
la personne se prend en photo sur les marches.
la personne va se prendre en photo.
personne, ils ouvrent leur ordinateur portable.
ranger, la personne déplace la couverture.
personne, ils ouvrent un ordinateur portable.
personne a mis un livre sur l'ordinateur portable.
personne apporte un livre près de l'ordinateur.
personne ouvre s portable.
une personne tient une boîte devant un miroir.
personne pose la boîte.
personne ouvre la porte du four.
personne, ils commencent à éternuer.
une personne ouvre la porte de la chambre.
la personne prend une autre boîte sur la même étagère.
une personne met un récipient sur une étagère supérieure.
personne ouvre une boîte.
personne incline la tête en arrière en riant.
personne commence à rire.
personne prend un verre dans une tasse de café.
personne assise sur le lit se lève.
personne allume la lumière.
personne pose le livre.
la personne ferme le livre.
personne prend un livre sur le dessus de l'étagère.
personne éternue deux fois.
personne éternue sur une étagère dans le garde-manger.
personne ouvre la boîte.
la personne ouvre une boîte de céréales.
la personne commence à s'habiller.
cette personne pose le livre.
la personne ouvre la porte du placard.
personne met ses devoirs sur la table.
une personne ouvre une porte tenant un livre.
personne en rit.
personne prend un téléphone.
une personne prend le vide.
personne est assise sur une chaise.
une personne ouvre une armoire.
personne est assise sur une chaise.
une personne qui rit ouvre une armoire dans sa cuisine.
personne s'assoit sur une chaise.
personne est assise à une table devant un ordinateur portable.
une personne ouvre une armoire de cuisine.
une personne rit.
une personne ouvre la porte de la salle de bain à l'aide de la poignée de porte.
personne, ils allument la lumière.
personne, ils allument la lumière.
personne ouvrant la porte.
personne ferme la porte.
personne ils prennent un sac forment un comptoir.
une personne ouvre une porte.
personne prend un sac au comptoir.
une personne sourit.
rire une personne tenant un sac avec des médicaments.
personne souriante quand ils regardent autour.
une personne joue avec un téléphone.
une personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne, ils commencent à manger les céréales.
la personne commence à manger dans le bol.
personne assise sur le canapé.
personne assise sur le canapé.
la personne vêtue du pull.
une personne ouvre une porte de placard.
personne ouvre une porte de placard.
la personne a ouvert son placard.
personne a quitté la pièce en fermant la porte derrière elle.
la personne commence à mettre des vêtements.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant de l'épicerie.
cette même personne pose le livre sur le sol.
personne prend une photo.
personne regardant par la fenêtre.
personne sort un appareil photo.
personne regardait par la fenêtre.
personne regardant quelque chose par la fenêtre.
la personne jette la couverture hors de la vue de la caméra.
une personne jette une couverture.
une personne ouvre une porte de garde-manger.
personne a fermé la porte du placard.
la personne prend un ordinateur portable.
une personne mange de la nourriture dans la grotte de l'homme.
personne s'habillant.
une personne assise regarde par une fenêtre.
une personne tient une poignée de porte.
personne éteint la lumière.
personne se laver les mains à l'évier.
une personne se lave les mains dans le lavabo de la salle de bain.
personne fermant une porte d'armoire.
personne ouvre une porte d'armoire.
une personne se lave les mains dans l'évier.
la personne commence à le manger.
la personne commence à le manger.
personne mangeant un sac de chips.
personne buvant la tasse entière.
une personne utilise un appareil photo pour prendre une photo.
cette même personne met des vêtements.
une personne est assise sur une chaise devant la télé.
personne attrape un verre à boire rouge de la table.
personne boit un verre d'eau.
une personne est assise sur un canapé devant la télé.
personne mangeant un sandwich.
personne, ils versent un verre dans un verre.
une personne mange un sandwich sur le canapé.
une personne est assise sur le canapé à regarder la télévision.
personne met l'ordinateur portable sur un siège d'amour.
personne ferme l'ordinateur portable.
personne regardant par la fenêtre.
personne regardant par la fenêtre.
la personne s'est déshabillée.
une personne se déshabille.
personne boit quelque chose dans la tasse.
personne ouvre la porte.
une personne s'assoit en lisant un livre.
une personne est assise à une table en train de lire intensément un livre.
une personne ouvre l'armoire.
personne prend une couverture.
personne fixe leurs cheveux.
la personne mange de la nourriture.
la personne met la nourriture sur le bureau.
personne met sa jambe sur une table.
une personne est assise à une table en train de manger un sandwich.
personne mangeant de l'épicerie.
une personne est assise à une table en train de manger.
la personne commence à le manger.
la personne commence à verser quelque chose d'une très petite bouteille.
personne verse des médicaments dans une tasse.
personne ferme la porte de l'armoire.
personne fermant les portes.
une personne se précipite dans le placard avec un ordinateur portable.
personne fermant la porte derrière eux.
personne, il a fermé la boîte.
personne met la boîte sur une étagère.
personne ferme la boîte.
personne un adolescent a ouvert une boîte.
personne ouvre une boîte.
personne qui rit en passant par une boîte.
personne qui ferme la porte derrière eux.
personne fermant la porte.
personne ferme une fenêtre.
personne riant avec un téléphone à la main.
une autre personne ouvre la porte.
la première personne ferme la porte.
une autre personne ouvre la porte de la salle de bain.
personne mettant la nourriture sur la table.
personne prend quelque chose avec un verre d'eau.
une personne met de la nourriture dans un bol pour un chat.
la personne commence à éternuer.
personne ouvre la porte de quelques centimètres.
ouvrir la porte tout le long du chemin de la personne.
une personne est assise sur le canapé, tenant un livre.
personne mettant le livre de côté.
une personne qui est assise sur le lit avec un livre.
une personne est assise sur le lit.
une personne est assise sur le lit.
un homme assis sur un lit.
une personne jette un oreiller vers la fenêtre.
la personne range son téléphone.
la personne jette les chaussures derrière la porte.
personne a mis leur tasse de café sur une commode.
la personne s'assoit sur le lit.
personne ils jettent leurs chaussures derrière la porte.
la personne jette ses chaussures par la porte.
personne, ils sont assis sur le lit.
une personne ouvre une porte.
personne debout dans la porte se déshabille.
personne ils ont mis leurs vêtements dans une boîte.
personne marche à travers la porte.
personne ils ouvrent la porte.
une autre personne sourit à une tasse de café.
une personne éternue sur un livre.
personne ouvre la porte.
personne prend une photo sur une étagère.
personne ferme la porte.
personne buvant dans une tasse.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre une porte.
personne allumant la lumière.
personne allume une lumière.
la personne allume la lumière.
personne met un téléphone sur le comptoir.
une personne met son téléphone sur le comptoir de la cuisine.
personne pose son téléphone.
la personne commence à se déshabiller.
personne qu'une fille court dans la pièce.
personne, elle court hors de la pièce.
une personne court vers une chaise.
personne fermant une porte.
la personne ferme les portes d'un grand placard.
personne rouvre une des portes.
personne met la tasse sur une table.
personne a bu du verre, posez le verre.
prend une boîte de l'autre personne.
personne, il mange quelque chose de sa main.
une personne mange une collation.
personne ils ouvrent une armoire.
personne ouvre la porte.
personne a ouvert une porte d'armoire.
la personne ouvre le sac.
une personne se réveille dans son bureau à domicile.
personne ouvre un cabinet.
une personne ouvre une armoire avec un téléviseur.
personne debout dans le hall boire dans une tasse.
la personne jette un sac sur le plancher du placard.
personne jette le reste sur le sol en dessous d'eux.
la personne rit en éteignant la lumière.
personne éteint la lumière.
la personne éteint la lumière.
une personne met des vêtements sur des porte-vêtements.
personne blottit une couverture trouvée à l'intérieur.
personne éteignant la lumière.
une personne entre dans la buanderie.
personne sort en courant.
une personne ajoute des vêtements à une machine à laver.
personne, ils ouvrent une armoire.
une personne se déshabille sous une couverture.
personne tenant un balai dans les escaliers.
personne qu'ils commencent à boire dans un verre d'eau.
une personne est assise en position semi-allongée sur un lit.
personne a mis la tasse.
personne, ils commencent à verser soigneusement la boisson dans la tasse.
personne versant un verre de lait.
personne regarde la télévision.
personne s'assoit sur une chaise pour regarder la télévision.
personne verse un verre de lait.
la personne s'assoit sur une chaise pour prendre un verre.
la personne commence à éternuer furieusement.
personne, ils prennent une bouchée de leur sandwich.
la personne commence à le manger.
personne prend un sandwich de la commode.
la personne commence à en manger.
personne qui traverse la pièce pour ouvrir une porte de placard.
personne est assise sur une chaise.
la personne est assise sur une chaise.
une autre personne ouvre la porte.
la personne ouvre la porte avec le sac.
personne tenant un sac.
la personne regarde en arrière l'image.
personne, ils ont mis leur ordinateur portable à côté de l'évier.
personne ferme la porte du placard.
une personne éternue dans un miroir.
personne ranger les vêtements.
la personne prend une sucette dans une boîte.
la personne commence à éternuer.
personne ouvre une boîte.
une personne jette ses chaussures sur le sol du couloir.
personne tenant un balai.
la personne prend une bouteille d'eau.
une personne jette un balai dans le coin.
personne ferme une porte.
personne poussière pan ils ferment la porte.
personne jette le balai dans un coin.
une personne ferme une porte d'entrée.
personne met des vêtements dans un sac.
personne fixant ses cheveux.
personne souriante en se regardant dans le miroir.
personne qui parle sur son téléphone.
personne boit dans une tasse.
la personne commence à se déshabiller.
personne prend un verre dans une tasse.
la personne commence à parler au téléphone.
personne parle sur un téléphone portable.
une personne se déshabille dans le couloir.
personne procède à manger le pot juste.
une personne souriante entre dans son garage avec un téléphone.
personne boit dans un verre.
personne ouvre la porte.
personne prend une photo avec un appareil photo.
un homme tient de la nourriture.
personne apporte un siège avec lui.
personne a allumé une lumière.
une personne a ouvert une porte.
la personne a commencé à manger.
la personne s'assoit par terre.
personne boit dans un verre d'eau.
personne prend un verre quelque part.
une personne se déshabille dans la chambre.
la personne commence à s'habiller en pyjama.
la personne prend une couverture dans l'armoire.
la personne commence à se déshabiller.
la personne ferme l'armoire.
la personne prend une serviette sur le comptoir.
une personne commence à ranger une armoire.
une personne ouvre une porte de placard.
une personne prend une serviette.
personne sort une serviette.
une personne pose un balai.
la personne commence à courir.
personne entre dans le salon.
personne qui court sur place.
personne ferme l'armoire.
personne ferme la porte.
personne range la nourriture.
la personne commence à fermer l'armoire.
personne riant sur un ordinateur portable.
personne éteint la lumière.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte derrière eux.
personne quitte le placard en éteignant la lumière.
la personne rit de quelque chose sur l'écran du portable.
la personne mange de la nourriture.
la personne ouvre un sac.
la personne commence à manger un sandwich qui était à l'intérieur.
une autre personne range des vêtements.
personne attrape une assiette qui est assise sur la table.
la personne est assise à table.
une personne assise sur une chaise à une table.
personne lisant un livre.
une personne se réveille dans sa salle à manger avec un livre.
la personne met le sandwich sur la table.
personne allume une lumière.
personne ils prennent des choses du sac.
une personne tenue avec des chaussures à la main.
une autre personne court avec des chaussures.
une autre personne traverse la pièce avec des chaussures.
une autre personne ouvre la porte.
personne, il est assis sur la chaise.
une autre personne se réveille enveloppée dans une couverture.
une personne prend un oreiller sur l'étagère.
une personne prend un oreiller d'une étagère.
une personne prend un oreiller sur une étagère.
une personne court dans la cuisine.
la personne ouvre le réfrigérateur.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne ferme le réfrigérateur.
personne le verse dans un verre.
personne boit dans le verre.
personne sort une bouteille d'eau.
personne verse le contenu dans un verre.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une personne se tient près de la fenêtre en train de manger de la nourriture.
personne ferme la porte derrière eux.
personne jetant une serviette sur le sol.
la personne mange de la nourriture.
personne mangeant de la nourriture dans une assiette avec une fourchette.
personne, ils commencent à manger de la nourriture.
personne en mange.
personne ouvre la porte.
la personne met également ses vêtements sur l'étagère.
la personne n ° 1 lavait un miroir sur le mur.
personne se tient près de la fenêtre en regardant.
une autre personne détenant un médicament ouvre une fenêtre.
une personne se réveille dans une chambre.
la personne range la photo.
personne tient le balai entre les jambes.
la personne pose le balai.
personne ils sortent une couverture.
personne l'ouvre, ils allument la lumière.
personne prend une couverture.
une personne ouvre la porte du placard.
la personne commence à éternuer lorsqu'elle atteint certains plats.
personne, ils se lèvent.
personne ferme la porte.
une personne est assise sur le sol de la salle de bain.
une personne s'assoit par terre.
une personne prend un oreiller.
la personne tient un ordinateur portable.
personne leur ordinateur portable, ils ferment leur ordinateur portable.
personne serviette à la main a posé l'ordinateur portable.
une autre personne se blottit sur un canapé en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
une personne est assise sur une chaise en train de manger un sandwich.
une personne se réveille dans son lit.
personne une fille prend un sac.
personne le met sur la table.
une personne marche à travers une porte.
personne éteint une lumière.
la personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière derrière eux.
une personne sourit.
personne essayant d'ouvrir le médicament dans un sac.
personne assise sur une chaise ouvrant un sac.
personne est assise sur un lit.
une personne range des plats dans une armoire.
personne éternue dessus.
personne met la nourriture dans l'armoire.
personne quitte le placard tenant le sac.
une personne met un livre.
une personne portant un pull bleu ouvre un placard.
la personne arrête de cuisiner pour boire dans une tasse.
personne qu'ils regardent une photo.
personne prend un verre dans une tasse de café.
personne, ils se lèvent.
une personne est assise sur un sol.
personne jette le livre vers le bas.
personne regardant divers livres sur une étagère.
une personne regarde un livre.
personne un gars se lève de s'asseoir sur le sol.
personne sort une couverture d'un sac.
une personne marche dans l'entrée en tenant un sac.
personne met l'oreiller blanc sur le lit.
personne jette son oreiller de côté.
une personne se réveille sur le sol de son bureau.
la personne commence à ranger ses vêtements.
la même personne ouvre un sac.
une personne ouvre la poignée de porte.
cette même personne ouvre une porte.
personne ouvre une porte.
une personne tient un appareil photo.
la personne commence à sourire.
une personne joue sur son téléphone.
personne tenant une tasse d'eau que les boissons.
une personne jette un livre sur le canapé.
personne une fille jette un livre sur un canapé.
la personne prend un verre dans une tasse de café.
personne sort des choses d'une boîte.
une personne est assise dans les escaliers en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne pose la tasse.
personne s'habille d'autre chose.
personne ils commencent à se déshabiller.
personne verse une tasse de café.
rit alors que la personne regarde les photos chargées dessus.
la personne verse une tasse de café.
une personne met des vêtements.
personne ferme un cabinet.
ensuite la personne ferme les portes de l'armoire.
personne ouvre un placard.
la personne ouvre une boîte.
personne qu'ils ouvrent leur placard.
la personne s'est dirigée vers une chaise pour s'asseoir.
personne est assise sur une chaise.
personne ouvre le réfrigérateur attrape le lait.
la personne commence à en manger.
une personne a ouvert un réfrigérateur.
personne a fermé la porte du réfrigérateur.
personne le mange.
personne verse une tasse de café.
une personne est assise à une table.
personne se blottissant une couverture.
personne tenant le verre.
personne prend un verre sur le bureau.
la personne s'assoit par terre.
la personne commence à jouer avec son téléphone.
personne joue sur son téléphone.
la personne commence à jouer sur son téléphone.
personne ferme la porte.
personne fixe la poignée de porte.
personne commence à fixer la poignée de porte.
personne qui tient un sac regarde juste.
une deuxième personne entre en courant se voit dans le miroir.
une personne ouvre la porte.
personne marchant autour de boire du verre.
personne tient un oreiller.
la personne descendit lentement le couloir en tenant un oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne ouvre une porte de placard.
personne descend un ordinateur portable jouet.
personne éteint la lumière.
personne éteignant la lumière derrière eux.
une personne prend un ordinateur portable dans une étagère de placard.
une personne se précipite dans le placard.
personne prend un ordinateur portable de l'étagère.
une personne se couche sur un lit.
la personne met une serviette autour d'elle.
personne qui mange des collations.
une personne se moque du livre.
personne mangeant dans une boîte.
personne mangeant une collation hors d'une boîte.
la personne jette ses vêtements sur l'étagère.
une personne met des vêtements dans une machine à laver.
une personne met des vêtements dans une machine à laver.
personne, ils ouvrent la porte plusieurs fois.
personne jette quelque chose au sol.
personne ferme une porte.
personne ouvre un cabinet.
personne ouvre une armoire.
une personne ouvre une porte de garde-manger.
personne sort de la nourriture.
personne allume la lumière.
personne allume les lumières.
personne ouvre un réfrigérateur.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne sort de la nourriture.
une personne allume la lumière.
personne regardant un ordinateur portable.
la personne pose l'ordinateur portable.
personne versant de l'eau dans un verre.
personne prend un verre dans une bouteille d'eau.
personne versant un verre d'eau.
personne éteint sa lumière.
une personne est assise sur une chaise devant la télévision.
une personne entrant dans un dressing tenant un téléphone.
personne regarde par la fenêtre.
une personne s'assoit sur un canapé.
personne s'asseoir sur le canapé.
personne entre.
une personne entre en courant.
ouvrez un mobile, puis soudain une autre personne vient en courant.
la personne joue également avec un téléphone.
la personne commence à se déshabiller.
personne met la boîte dans le coin.
personne ouvre la porte de l'armoire.
personne ouvre une porte d'armoire avec un téléphone à la main.
une personne met une boîte dans une porte.
une personne ouvre son sac.
une personne tient un sac.
personne ouvre une porte.
une autre marche en buvant quelque chose dans une tasse.
personne buvant lentement une tasse de café.
personne commence à manquer de placard.
une personne organise une table en rangeant les choses.
une personne met une caméra sur une étagère.
personne se souvient qu’ils doivent commencer à cuisiner pour le dîner.
personne riant à la porte.
la personne en jette rapidement la couverture.
personne s'épuise.
personne ouvre la porte du placard.
personne atteignant pour fixer les cheveux.
personne prend un verre dans un verre.
une personne allongée sur un sol.
personne allongée sur le sol pendant un moment.
une personne se couche sur un sol.
la personne verse plus de choses dans une tasse.
personne qu'ils finissent de cuisiner.
la personne cuisine sur la cuisinière.
la personne remet le sandwich.
personne mangeant de la nourriture.
la personne commence à manger un cookie.
personne ferme un écran d'ordinateur portable.
personne utilisant un ordinateur portable.
personne range l’ordinateur portable.
personne le met sur une étagère.
personne, il se déplace vers une armoire en porcelaine pour l'ouvrir.
une personne lave une fenêtre.
personne lavant la fenêtre.
personne commence à ranger une armoire.
une personne lave une fenêtre.
une personne met une photo sur un mur.
une personne court vers la fenêtre ouverte.
une personne ouvre un sac.
personne buvant dans un verre.
personne a posé l'assiette sur la table.
la personne met les plats sur une table.
une personne rit dans le miroir.
personne s'asseoir à une table.
personne s'approche du réfrigérateur pour l'ouvrir.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne verse du jus dans un verre.
personne, ils versent le lait dans un verre.
la personne prend un mouchoir dans une boîte à mouchoirs.
personne se regardant dans le miroir.
personne ferme l'armoire.
personne sort un ordinateur portable.
une personne se précipite dans une pièce entre dans un bureau.
une personne rencontre son bureau à domicile.
une personne entre dans la pièce.
personne ouvre un cabinet.
personne prend son ordinateur portable de l'intérieur.
une personne prend un ordinateur portable dans un tiroir.
personne sort un ordinateur portable de l'ouvrir l'ordinateur portable.
la personne ouvre un cabinet.
personne buvant dans une tasse.
la personne commence à se déshabiller en lui enlevant sa veste.
personne où il commence à se déshabiller en retirant son sweat à capuche.
personne mangeant des frites dans un sac.
personne mange de la nourriture dans un sac.
cette personne mange de la nourriture dans un sac.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
personne commence à le manger.
une personne se réveille dans la chambre près de la fenêtre.
personne a commencé à en manger.
une personne recouverte d'une couverture se réveille dans son lit.
personne prend de la nourriture.
une personne range des boîtes de conserve.
une autre personne vient en courant en ouvrant la porte.
personne mettant des livres.
une personne met des livres sur un bureau.
personne accroupie sur le sol pour ranger ses chaussures.
cette personne a ouvert son placard.
une personne se déshabille en enlevant une veste.
personne s'assoit sur un canapé.
ensuite la personne prend une couverture dans une armoire.
personne marchant à travers une porte dans le salon.
la personne met une boîte dans une pièce.
une personne monte les escaliers vers une porte.
la personne met des chaussures dans un placard.
une personne prend une boîte dans un escalier.
personne ils prennent un balai.
personne l'a mis sur une table.
personne se lève.
personne, ils ferment le livre.
personne boit dans une tasse.
une personne sourit à son ordinateur portable.
une personne rit.
personne jette des vêtements sur le sol.
une personne est assise à une table en riant d'un ordinateur portable.
personne jette des choses sur le sol de la table.
personne assise sur le canapé portant un pull.
on voit une personne assise sur un canapé.
personne prend des médicaments.
personne éternue devant l'évier.
personne atart éternuements.
une personne jette une couverture dans le panier.
une personne se lave les mains.
une personne se lave les mains dans l'évier.
personne ouvre la porte du réfrigérateur.
la personne ouvre le réfrigérateur.
une personne appuyée sur un oreiller se réveille.
une autre personne tient une boîte.
personne se couche sur un lit derrière elle.
personne tenant une boîte.
met une personne tenant un sac en plastique.
la personne ferme le livre.
personne regarde par la fenêtre.
la personne qui pose le téléphone se lève.
personne quitte la porte de fermeture derrière eux.
personne ouvre la porte.
personne fermant la porte.
personne ouvre une porte.
une personne laisse son téléphone sur un ordinateur portable fermé.
personne finit par manquer de cadre.
une personne traverse la porte.
personne qui semble en manger.
personne buvant une tasse de café.
personne mangeant dans un sac de nourriture.
personne prend une tasse de café.
la personne commence à manger.
une personne est assise sur une chaise et met des chaussures.
une personne éternue dans un téléphone.
une personne se tient dans une porte éternuant.
personne qu'ils éternuent.
une personne se tient dans la porte éternuant.
une personne marche dans une porte.
la personne range son épicerie.
une personne met des choses dans un sac près de la fenêtre.
personne éteint une lumière.
personne ils jettent le livre sur le sol.
personne éteint la lumière sur la table de chevet.
personne ils jettent le livre.
personne éteint les lumières.
personne éteignant la lumière de chevet.
personne se lève.
personne ouvre un ordinateur portable.
une personne est assise sur une chaise.
une personne s'assoit à une table.
personne faisant cuire des œufs sur la cuisinière.
une personne ouvre un ordinateur portable sur une table.
personne est assise sur une chaise à un bureau.
une personne allume ses lumières.
la personne allume une lumière.
personne, ils prennent un verre dans une tasse de café.
personne prend un verre dans une tasse rouge.
personne prend un verre dans une tasse.
personne ouvre la porte.
personne actionne l'interrupteur.
personne l'individu ouvre un autre placard à proximité.
personne ils ouvrent une armoire.
personne range le balai.
une personne tient un balai.
une personne entre dans la cuisine avec un balai.
personne ouvre une armoire.
personne éteint la lumière.
une personne ranger l'armoire.
personne a fermé les portes.
personne enlève une paire de chaussures.
la personne commence à enlever ses chaussures.
personne fermant la porte.
personne enlève ses chaussures.
une personne dans le couloir tenant une photo commence à se déshabiller.
une personne qui entre dans un placard allume la lumière.
personne boit dans une tasse de café.
personne, ils font une pause pour allumer la lumière.
personne ouvre les portes.
personne ferme l'armoire.
une personne ouvre les portes d'une armoire.
personne ferme les portes.
personne ouvre les portes.
éternuer une autre personne qui cuisine sur la cuisinière.
une personne passe par la porte.
une personne descend les escaliers.
la personne s'enfuit rapidement.
personne ferme le haut de la boîte.
une personne passe l'aspirateur sur le sol autour d'une boîte ouverte.
la personne commence à boire l'eau du verre.
personne buvant un verre d'eau.
une personne prend des plats sur une étagère.
une personne allongée se réveille au sous-sol.
la personne est allongée sur le sol.
personne s'enfuit de la chambre.
personne court à la porte d'entrée.
la personne court vers la porte.
personne qu'ils courent à la porte d'entrée.
une personne se réveille dans une chambre.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne branchée dans une lumière.
personne commence à s’habiller.
cette personne ouvre quelques armoires.
personne sort un récipient de nourriture.
une personne debout dans la cuisine ouvre une armoire.
la personne commence à fermer la porte.
personne riant d'une serviette.
une personne prend un verre dans une armoire.
personne met le verre sur la table.
une personne passe par la porte d'une salle à manger.
une personne ouvre une porte.
une personne est dans son entrée tenant une caméra.
personne mangeant un sandwich.
la personne tient un appareil photo.
personne mangeant le sandwich.
personne se réveille de son sommeil.
personne, ils se lèvent.
personne boit de la tasse.
une personne dans sa salle de loisirs mange de la nourriture.
la personne pose la tasse.
une personne est assise sur la chaise de son ordinateur portable.
une personne est assise sur une chaise.
personne travaillant sur leur ordinateur portable.
un homme s'assoit sur un canapé.
personne ferme la porte.
personne ils jettent des vêtements sur le lit.
personne ferme la fenêtre.
personne mangeant un hamburger dans une boîte sur leur lit.
la personne se déshabille.
une personne se déshabille dans sa chambre.
la personne commence à manger.
la personne a commencé à manger sa nourriture.
personne met des vêtements sur un lit.
la personne commence à jouer avec un téléphone.
personne allume la lumière.
une personne se déshabille de ses vêtements de travail.
personne prend un livre.
une personne se réveille dans sa chambre.
personne prenant un verre dans une tasse.
personne qu'il boit dans une tasse à la main.
personne prend une bouchée du sandwich.
la personne jette le livre.
personne jette le livre sur le lit.
la personne rit de son livre.
la personne commence à manger.
la personne commence à manger.
personne est assise sur une chaise.
personne qu'une fille pose sur le sol.
personne commence à fixer ses cheveux.
une deuxième personne arrive.
une autre personne vient en courant.
personne met une boîte sur le comptoir.
personne met la boîte sur la table.
personne s'enfuit.
la personne ouvre une armoire à pharmacie.
la personne ouvre l'armoire.
une personne se sourit dans le miroir.
la personne a ouvert la fenêtre pour laisser entrer l'air frais.
personne mettant l'ordinateur portable sur le lit.
personne ils ont posé l'oreiller.
personne tenant un oreiller ,.
une personne assise sur un sol avec ordinateur portable.
personne mettant oreiller de côté.
une personne blottit un oreiller avec son ordinateur portable ouvert.
la personne tient une tasse.
personne mettant des vêtements dans une armoire.
personne commence à s'habiller avec des vêtements différents.
personne ouvre un cabinet.
la personne se déshabille.
une personne met des vêtements dans une armoire.
personne met les vêtements sur une étagère dans l'armoire.
personne ouvrant une boîte dans une salle à manger.
personne versant une tasse de café.
personne se verse du café dans une tasse.
personne versez une tasse de café.
une personne s'habille dans sa chambre.
personne regardant quelque chose sur un écran d'ordinateur portable.
personne est allongée sur la porte de fixation au sol.
une personne est assise par terre.
la personne commence à fermer la porte.
personne assise sur le sol à la recherche dans une armoire.
personne fermant une armoire.
personne met des chaussures.
personne fixe leurs cheveux.
personne met des chaussures.
une personne est dans une chambre à coucher.
une personne s'habille dans la chambre.
personne ouvre une boîte de plats.
la personne commence à mettre la vaisselle dans une boîte.
personne, ils prennent quelque chose dans une boîte.
personne jette le cas sur le sol.
personne jette la boîte sur le sol.
la personne ouvre la boîte.
personne s'assoit sur le canapé.
la personne s'assoit sur le canapé pour lire le livre.
personne s'assoit sur un canapé.
l'autre met ses chaussures en arrière-plan.
une personne s'habille dans une paire de chaussures.
personne a fermé un cabinet.
personne regarde la photo.
une personne entre dans la pièce avec une photo.
