personne a quitté la pièce en fermant la porte.
personne met les chaussures qu'elle tenait sur une étagère.
personne ferme la porte.
personne a mis la tasse sur le comptoir.
la personne verse de l'eau dans la tasse.
personne ouvre la porte d'une armoire.
une personne prend une pile de vêtements.
une deuxième personne enlève des vêtements d'une chaise.
une autre personne met des vêtements dans un placard.
personne est assise sur un canapé.
une personne jette un oreiller.
personne est assise sur un canapé.
personne tenant un livre.
une personne ouvre une porte pour entrer dans la maison.
personne ils ont mis des chaussures.
personne mettant des chaussures de tennis bleues.
la personne tient une tasse.
personne jetant des vêtements sous la porte de l'entrée.
la personne se dirige vers le bureau en tenant un sac.
personne tenant un sac d'épicerie.
cette même personne ouvre la porte du réfrigérateur.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne qui ouvre une porte, ils vont dans la porte.
une personne est assise à une table.
personne assise sur le canapé.
personne ils sortent de la nourriture d'un sac.
personne le mange.
personne versant un verre dans un verre.
personne est assise sur le canapé à l'aide de son ordinateur portable.
personne verse de l'eau dans un verre.
une personne mange dans un sac.
personne se lève.
il y a une personne qui mange un sandwich.
cette même personne met le sandwich sur une chaise.
la personne mange le sandwich.
personne, ils commencent à se regarder dans le miroir.
une personne se déshabille.
personne mettant leurs vêtements sur la table.
une personne traverse la porte de la cuisine.
la personne ferme l'ordinateur portable.
personne est assise sur une chaise.
la personne commence à éternuer.
personne tenant un balai par le bureau.
personne ils ouvrent la boîte.
personne tenant un sac d'épicerie.
une personne est assise sur un lit en train de manger un sandwich.
personne se lève.
personne mangeant un sandwich.
personne ils ont posé le sandwich.
la personne à l'intérieur se retourne et prend une photo.
personne prend une photo.
une personne tenant un sac ouvre le réfrigérateur.
une personne tenant un sac jette de la nourriture dans un réfrigérateur.
une personne avec des sacs à la main ouvre le réfrigérateur.
une personne se déshabille.
personne ouvre une porte.
la personne ouvre une porte.
personne est assise sur une chaise.
personne s'assoit sur une chaise.
personne ferme la porte.
personne ferme une porte.
une personne se précipite dans une salle de bain.
une personne court dans la salle de bain.
personne, ils se lèvent pour saisir une couverture.
une personne prend une boîte.
une personne franchit une porte en utilisant son téléphone.
personne la tasse a été déposée.
la personne prend un verre dans un verre d'eau.
personne jouant avec son téléphone.
personne prend des médicaments à partir d'un flacon de pilules.
la personne pose le livre.
personne riant d'une photo accrochée au mur.
personne ils commencent à ouvrir une porte.
une personne se déshabille.
personne dont ils ferment la porte.
une personne ferme une porte dans une pièce.
personne, ils ferment la porte.
une personne ferme la porte.
une personne prend un livre sur son bureau.
personne ouvre une porte.
personne ferme une porte.
personne buvant dans une bouteille.
personne pose la caméra.
personne tenant un appareil photo.
la personne joue avec la caméra.
une personne marche d'une porte à une table.
i personne met son appareil photo sur une table.
une personne entre par la porte.
personne jouant avec un appareil photo à la main.
la personne ouvre la porte du réfrigérateur.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne qui ouvre la porte du réfrigérateur.
la personne cuisine.
personne courir vers le canapé.
la personne commence à courir vers le canapé.
personne, ils sortent un appareil photo pour prendre une photo.
personne prend une photo.
la personne commence à fixer ses cheveux dans un miroir.
une personne est assise dans un couloir en souriant.
personne souriante à la télévision.
la personne commence à regarder une émission de télévision.
une personne se réveillant d'une sieste sur un canapé.
personne tenant un balai.
la personne tient un balai.
une personne tient un balai.
personne ranger des vêtements dans une boîte.
une personne ouvre la porte de l'armoire.
une personne ouvre un placard.
la personne se prend en photo.
une personne dans la salle de bain se lave les mains.
une personne se lave les mains dans un évier.
personne prend un appareil photo dans une boîte.
personne prend une photo d'eux-mêmes.
personne remet le téléphone dans sa poche.
une personne boit dans une tasse.
personne buvant dans une tasse blanche.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant un sandwich ,.
personne ils ont mis les livres sur une table basse.
une personne entre dans la cuisine en train de manger un sandwich.
personne ferme certaines portes d'armoire.
la personne commence à manger.
personne met sa nourriture sur une table.
la personne commence à les manger.
la personne marche vers une porte partiellement ouverte.
personne ouvre la porte.
personne s'assoit sur une chaise.
personne est assise à manger de la nourriture.
la personne boit un verre d'eau.
personne éteignant la lumière.
personne a éteint la lumière.
personne se lève.
la personne commence à se déshabiller.
personne prend un coup de médicament.
une personne met des vêtements dans une boîte.
personne ils ont mis les vêtements dans une boîte.
personne ils prennent des vêtements du sac.
personne s'éloigne en tenant les vêtements.
une personne ferme la porte.
une personne ferme une porte.
cette personne ferme une porte.
une personne rit en ouvrant une boîte.
une personne ouvre une boîte.
la personne prend des chaussures dans la boîte.
une personne jette des vêtements par terre.
personne marche à travers la porte.
la personne commence à s'habiller plus chaudement dans l'embrasure de la porte.
la personne finit de s'habiller avec certains vêtements.
une personne tient un oreiller.
personne commence à sourire.
personne jetant un livre.
personne ferme la porte.
personne fermant la porte d'une salle de bain.
la personne prend des médicaments.
une personne allongée sur le sol est debout.
une personne se réveille sur le sol de la cuisine.
personne se sert un verre d'eau à boire.
personne qu'ils se réveillent.
une personne prend un livre dans un placard.
une personne portant des chaussures sourit.
personne les jetant sur le sol.
la personne ouvre un réfrigérateur.
la personne ouvre le réfrigérateur.
personne assise sur le canapé.
la personne place le thermos dans une étagère.
une personne verse une tasse de café dans un thermos.
personne ils ont mis le café sur l'étagère.
la personne verse une tasse de café dans un verre.
la personne commence à travailler / jouer sur l'ordinateur portable.
personne jouant sur l'ordinateur portable.
la personne s'assoit par terre.
personne sort un verre propre du lave-vaisselle.
personne met la tasse sur la table.
personne va au fourneau pour cuisiner.
personne a mis le verre propre sur la table.
la personne prend des médicaments.
une personne regarde par la fenêtre.
personne fermant la porte de la sécheuse.
personne regarde par la fenêtre.
une personne boit un verre d'eau.
personne, ils ferment une porte de l'armoire.
personne fermant une porte.
la personne regarde par la fenêtre.
personne boit dans une tasse de café.
une personne verse de l'eau dans un verre.
une personne rit au téléphone.
personne fermant une porte.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
personne enlève ses chaussures.
une personne rit en regardant la télé.
personne riant d'une vidéo sur un ordinateur portable.
personne quitte parler au téléphone.
une personne sourit en rangeant ses courses.
une personne est dans une entrée éternuant près de la porte.
personne commence à se déshabiller.
personne l'a mis dans un sac sur une table.
une personne entre dans l'embrasure de la porte.
personne a mis ses vêtements dans un sac.
personne fixe leurs cheveux dans un miroir.
personne marche à travers une porte.
personne le jette par terre.
une personne jette un balai sur le sol.
une autre personne met des chaussures dans une boîte.
une autre personne met des chaussures dans un sac.
une personne dans un garage se réveille sur un canapé.
la personne ouvre un livre.
une personne se sourit dans un miroir.
personne sort une serviette d'une boîte.
la personne prend des médicaments.
personne prend des médicaments.
personne met des chaussures.
personne sort du lit pour s’asseoir sur une chaise.
personne mangeant un sandwich.
personne mangeant le pied.
personne boit dans une tasse de café.
personne sort par la même porte.
personne marchant à travers une porte.
une personne ouvre la porte.
personne a ouvert la porte d'entrée.
personne prend une charge de vêtements.
une personne lave la vaisselle dans un évier.
la personne s'assoit sur le lit.
une personne se réveille.
la personne commence à s'habiller.
personne jette une couverture vers la porte.
ils jettent un livre à l'autre personne.
personne que les personnes dans la vidéo jetaient un oreiller.
cette personne sourit parce qu'elle pense que c'est drôle.
la personne prend une bouchée de sandwich.
personne marche à travers la porte.
personne ouvrant une porte.
la personne est assise sur une chaise à côté du poêle.
personne, ils s'assoient sur le canapé.
personne se lève.
personne a également mis un oreiller sur le sol.
une personne avec un ordinateur portable est assise sur un canapé.
personne, ils prennent un oreiller.
personne qui regarde la télévision.
personne tenant la tasse s'assoit buvant une chemise d'essuyage.
une personne boit une tasse de cacao.
une personne descend les escaliers en saisissant des médicaments.
une personne descend les étoiles.
personne en entrant dans la porte.
personne ouvre la porte.
la personne a commencé à éternuer.
personne ferme la même fenêtre.
la personne franchit une porte.
la personne commence à s'habiller.
une femme qui court dans une cuisine.
personne s'assoit sur une chaise.
personne, ils sont assis sur une chaise.
une personne entre dans la buanderie.
la personne court dans la cuisine en tenant un livre.
une personne tenant un sac d'épicerie dans une cuisine.
personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne ferme le réfrigérateur.
personne un téléphone court au bout d'une pièce.
une personne se précipite dans une salle de loisirs avec un sac.
une personne franchit la porte.
une personne entre dans la buanderie tenant une boîte.
personne tenant une boîte.
personne tenant un sac d'épicerie.
personne qu'ils ont mis sur un sac.
une personne met une serviette sur le support.
personne allongée sur le canapé qui s'assoit.
une personne se réveille.
personne s'habille en mettant une veste.
personne, ils se lèvent.
personne a mis la couverture dans une armoire.
personne, ils se lèvent.
une personne est allongée sur le sol en train de lire un livre.
personne ouvre la porte.
personne marche vers la porte.
personne marche à travers la porte.
personne ouvre une porte.
la personne s'habille devant un miroir.
personne éteint la lumière.
une personne finit d'habiller sa salle de bain.
personne ferme la porte.
personne marche à travers la porte.
personne ils prennent un sac de l'armoire.
une personne sourit.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une personne ouvre l'armoire.
l'homme ouvre une porte de garde-manger de cuisine.
personne dépose un livre.
personne éteint la lumière.
une personne allume une lumière.
personne ils ont posé le verre.
une personne tient une serviette.
personne ferme la porte.
personne ouvre la poignée de porte.
personne ouvre la porte.
personne pose le téléphone.
personne ouvrant le réfrigérateur.
personne sort un sac.
une personne assise sur une chaise ferme un ordinateur portable.
personne est assise sur la chaise.
une autre personne rit.
rire de la personne sur la chaise.
une personne est assise sur une chaise.
une personne met un livre sur la table.
la personne ouvre le réfrigérateur pour regarder.
une personne rit.
personne, ils ferment le livre.
une autre personne regarde la télévision sur son ordinateur portable.
personne mangeant un sandwich.
une personne mange à son bureau.
une personne ouvre une porte.
la personne ferme la porte derrière elle.
la personne commence à se déshabiller.
une personne tenant un oreiller marche dans un couloir.
une personne tient un oreiller.
personne jette un oreiller.
personne assise pour manger un sandwich.
la personne commence à manger un sandwich.
personne ils ont posé la nourriture.
personne a posé la nourriture sur une table voisine.
une autre personne met une photo sur le mur.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
personne mange un sandwich.
personne met la vaisselle dans l'évier.
personne sort une serviette d’une armoire.
personne prend une serviette sur l'étagère.
personne mangeant un sandwich.
la personne commence à manger.
personne boit une tasse de café.
personne boit dans un verre.
la personne revient en lavant la mashine met les vêtements dans le sac.
personne s'assoit par terre dans la buanderie.
personne verse du lait dans la tasse.
une personne sourit.
une autre personne est debout en éternuant.
personne lisant le livre.
personne ouvre le livre.
la personne ferme le livre.
personne ferme le livre.
une personne éternue.
la personne pose l'oreiller.
personne prend un ordinateur portable sur une étagère.
la personne attrape un balai pour commencer à ranger.
personne entre dans la pièce où la lumière est allumée.
personne prend un livre de la table dans l'entrée.
personne a allumé la lumière.
personne allume la lumière.
personne sort un livre.
personne passe par une autre porte.
personne marche vers une porte.
personne allume la lumière.
la personne se réveille rapidement.
une personne met une serviette sur le comptoir.
personne, ils enlèvent leurs chaussures une fois dans la salle de bain.
personne commence à se déshabiller.
la personne dans la vidéo commence à se déshabiller.
personne est assise sur un canapé.
la personne ferme la porte du réfrigérateur.
personne, ils ont mis le téléphone sur une table.
personne éteint la lumière.
la personne met l'eau sur l'étagère.
la personne prend le médicament.
la personne a mis une serviette sur la poignée de porte.
personne ferme la porte de l'armoire.
une personne met une serviette sur la poignée de porte.
personne ouvre un cabinet.
la personne a commencé à se déshabiller.
personne sort une boîte de médicaments.
une personne met des vêtements sur une poignée de porte.
personne qu'il déshabille.
personne éteignant la lumière.
personne, ils éteignent la lumière.
la personne pose la serviette.
personne, ils commencent à ouvrir une armoire.
la personne semble éternuer à plusieurs reprises.
la personne commence à rire joyeusement.
une personne tient un oreiller.
personne tenant un oreiller.
personne pose une tasse.
personne boit de la tasse.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
la personne met la boîte par terre.
une personne met des serviettes.
personne sort par une porte.
rire tandis que la personne se tient dans l'embrasure de la porte.
une personne se réveille sur un lit.
personne jette une couverture sur le sol.
une personne tient une couverture dans une porte.
personne ouvre une porte.
personne ferme une porte.
personne boit dans une tasse de café.
la personne boit dans la tasse.
la personne est assise sur une chaise à table.
la personne ouvre le réfrigérateur.
personne est assise à table en train de boire du café.
une personne traverse la porte avec une serviette.
une personne se précipite dans leur étude.
une personne dans une salle de bain commence à éternuer.
une personne ouvre une porte.
pendant que la personne ouvrait la poignée de porte avant.
personne ouvre une porte de placard.
une personne se déshabille devant un miroir.
personne se déshabille devant un miroir.
personne tenant un appareil photo.
une personne monte les escaliers.
une personne prend un verre d'eau d'une fenêtre.
personne tenant un verre d'eau.
la personne ferme la boîte.
personne ferme la boîte.
personne se couche par terre.
une personne marche à travers une porte tenant une boîte.
la personne ouvre la boîte.
personne jetant une serviette sur le sol.
une personne verse du café dans une tasse dans une porte.
personne verse du café dans un verre à la table.
personne éternue dans un verre dans un salon.
personne ouvre une porte sort.
personne où ils prennent une couverture de l'étagère.
personne, ils prennent une couverture d'une étagère.
personne tenant une paire de chaussures.
personne pose une paire de chaussures.
une personne boit une tasse de café.
une personne court dans la salle de bain.
personne ouvre la fenêtre.
personne allume la lumière.
personne allumant une lumière.
la personne court dans la salle de bain.
personne commence à sourire.
une personne fixe un vide.
personne qu'ils finissent de s'habiller en mettant un bonnet.
une autre personne met un verre sur la table.
une personne se déshabille dans une salle de bain.
une personne se déshabille.
personne prend un oreiller du lit.
une personne rit.
personne jetant de la nourriture dans la poubelle.
une personne qui cuisine.
une personne cuisine.
personne ferme une porte.
personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne, ils se lèvent.
la personne commence à ranger ses vêtements.
personne ils ouvrent le sac.
la personne ouvre un cabinet.
personne riant avec un appareil photo.
personne pose la nourriture.
une personne cuisine.
une autre personne tenant de la nourriture se dirige vers une table.
personne prend un verre dans la tasse.
la personne met une paire de chaussures dans l'évier.
la personne commence à manger le sandwich.
personne mange un sandwich.
une personne au sous-sol mange un sandwich.
une personne est assise à table en train de manger un sandwich.
personne entrant dans la maison, ils prennent un verre de verre.
une personne est assise sur une chaise dans son garage.
la personne se prend en photo.
la personne sort son téléphone de sa poche.
personne utilise l'appareil photo pour se prendre en photo.
une personne ouvre une porte.
personne est assise sur la chaise.
une personne est assise sur une chaise dans l'embrasure de la porte.
personne prend le verre de la table.
personne versant de l'eau dans un verre.
personne éternue dans une couverture dans une chambre.
personne ils boivent l'eau du verre.
personne prend des médicaments.
la personne éternue dans une serviette.
personne prend un vide.
une personne ouvre la porte d'une armoire.
personne ils jettent les vêtements dans le placard.
personne s'éloigne en souriant.
personne met les vêtements dans l'armoire.
une personne cuisine sur une cuisinière dans la cuisine.
la personne commence à fixer un vide.
la personne cuisine.
une personne met un balai dans un placard.
une personne met un balai dans son placard.
personne qui parle au téléphone.
une personne est assise en train de manger quelque chose.
personne mangeant quelque chose.
personne mangeant devant une télévision.
personne riant de quelque chose.
personne le versant dans une tasse pour faire du café.
personne souriante dans le miroir de l'entrée.
la personne prend des serviettes.
la personne commence à s'habiller.
une personne ouvre un sac.
personne ils prennent des vêtements.
une personne met quelque chose sur une étagère.
une personne éternue.
personne buvant dans une tasse.
personne prend un livre sur une étagère.
personne ferme la porte derrière lui.
une personne regarde une image sur une armoire.
une personne regarde une photo sur une armoire.
une personne ouvrant un ordinateur portable.
une personne ouvre son ordinateur portable.
la personne ferme son ordinateur portable.
la personne ouvre le sac.
la personne enlève ses chaussures.
personne est assise sur le canapé.
la personne jette le livre par terre.
personne a posé le sac.
personne remet le sac sur la table.
personne a mis ses chaussures.
une personne jette des vêtements sales sur une chaise.
la personne met enfin des chaussures.
la personne commence à s'habiller.
personne qu'ils s'habillent.
personne assise sur la chaise.
éternuements lorsque la personne le fait.
personne regarde par la fenêtre.
personne deux personnes sont assises sur des chaises dans un salon.
personne prend un téléphone.
une personne regarde la télévision.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une autre personne ferme la porte d'un réfrigérateur.
personne regarde la télévision.
personne a ouvert un sac de chips.
personne qui regarde la télévision à la place.
une personne qui rit entre par la porte.
une personne marche à travers une porte en riant.
personne ils commencent à se déshabiller en commençant par leurs chaussures.
une autre personne ferme la porte de la chambre.
une autre personne ouvre une porte de placard.
personne mange de la nourriture.
personne qui mange de la nourriture reste.
personne mange des collations.
une personne est allongée sur le sol en train de manger un sandwich.
personne marche dans le couloir pour éteindre la lumière.
la personne fait une pause pour allumer une lumière.
la personne allume la lumière.
personne ouvre son ordinateur portable pour y travailler.
personne met l'oreiller dans une armoire.
la personne s'est blottie avec l'oreiller pendant quelques secondes.
la personne commence à le faire cuire.
la personne commence à cuisiner sur une cuisinière.
une personne ouvre une porte de réfrigérateur.
la personne met le verre d'eau sur la table.
personne retourne à la caméra.
personne prend une serviette.
personne, ils mettent un oreiller dans un sac.
personne les mettant sur une table.
une personne se réveille près d'une porte.
la personne commence à mettre ses chaussures.
personne est assise sur une chaise pour mettre des chaussures.
personne qu'ils vont s'asseoir à une table.
personne travaille sur un ordinateur portable.
personne sort de la nourriture.
une personne met de la nourriture dans une casserole.
personne qui le cuisine.
une personne s'habille dans les escaliers.
la personne ouvre une porte.
une personne boit une tasse de café.
personne ferme une fenêtre.
une personne ferme la fenêtre du garage.
personne éteint la lumière.
personne, ils éteignent la lumière.
personne mangeant de la nourriture.
personne mange de la nourriture dans un sac.
personne traverse la pièce.
une personne tenant un papier traverse une pièce.
est assis sur une chaise. la personne prend une bouteille.
une personne court.
une autre personne ouvre la porte.
la personne commence à rire.
personne regardant par la fenêtre ouverte.
personne regarde par la fenêtre.
remue. la personne prend un verre de la tasse.
personne prend un verre dans la tasse.
personne, ils ont mis la tasse sur la table.
personne est assise sur une chaise.
personne verse un verre d'eau.
personne regarde à travers une fenêtre.
une personne s'assoit à une table de salle à manger.
personne regarde par la fenêtre.
la personne verse de l'eau dans un verre.
personne prend un livre à lire.
personne a mis ses vêtements dans le placard.
personne, ils commencent à se déshabiller en enlevant leur veste.
la personne commence à se déshabiller.
personne commence à regarder le livre.
personne mange de la nourriture dans une assiette.
la personne s'assoit par terre.
personne, ils sont assis sur le sol.
une personne fait la vaisselle.
personne prend une bouchée du sandwich.
personne ouvre un livre.
la personne pose le livre éternue.
la personne commence à éternuer.
personne tenant un appareil photo.
personne s'asseoir sur une chaise.
une personne qui éternue entre dans une cuisine en train de manger un biscuit.
personne allume une lumière.
personne est assise sur une chaise.
un homme qui éternue.
personne allume une lumière.
personne allumant une lumière.
une personne éternue.
personne mange quelque chose.
personne tenant un sac d'épicerie.
une personne éternue.
une personne déshabillée dans une salle de bain.
l'ouvre. la personne pose le livre sur un support.
personne lit un livre.
personne regarde par la fenêtre.
une personne s'assoit sur une chaise.
personne jetant des vêtements sur le lit.
une personne jette des vêtements sur un lit.
personne qu'ils ont mis leur livre sur une table.
personne mettant des vêtements dans un sac dans une armoire.
une personne cuisine dans la cuisine.
une personne cuisine sur la cuisinière.
cette personne cuisine dans la cuisine.
la personne commence à éternuer.
la personne commence à éternuer à plusieurs reprises à partir du poivre.
personne a mis un oreiller sur le sol.
personne met des chaussures.
personne met des chaussures.
personne ferme la porte.
la personne enlève un oreiller du lit.
personne fermant la porte.
une personne prend un oreiller dans l'armoire.
personne que quelqu'un accourt à leur porte.
une personne court pour ouvrir la porte.
une personne regarde un ordinateur portable.
personne mangeant de la nourriture.
personne ils mangent de la nourriture.
une personne jette une couverture sur son lit.
une personne jette une couverture sur un lit.
personne le faire cuire sur le poêle.
une personne ouvre le réfrigérateur.
la personne commence à cuire les articles sur la cuisinière.
une personne travaille sur un ordinateur portable.
une personne ferme un ordinateur portable.
personne regardant par la fenêtre.
personne, ils regardent par une fenêtre.
personne sort un sac de chips.
personne a ouvert le sac.
une personne allume une lumière.
personne allume la lumière.
personne, il pose l'image.
personne éteignant la lumière.
une personne ouvre la porte d'un placard.
personne, ils éteignent la lumière.
il y a une personne qui cuisine sur la cuisinière.
personne met quelques plats dans l'évier.
cette personne ouvre un cabinet.
personne continue de cuisiner.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne se réveille dans une chambre avec un téléphone.
personne ils rient tous les deux.
personne allume la lumière.
personne allume les lumières.
personne ils ouvrent la porte du garage.
personne un téléphone est sorti.
personne se regardant dans un miroir.
personne mangeant un cookie.
une deuxième personne mange de la nourriture.
personne éternue sur la nourriture.
la personne commence à en manger.
personne met un sac sur le canapé.
la deuxième personne place un sac à côté du sac.
personne allume la lumière.
personne jouant avec un téléphone.
personne afin qu'ils commencent à se déshabiller.
personne se lave les mains.
la personne jette les vêtements dans la laveuse.
une personne met des vêtements dans un lave-vaisselle.
personne se lave les mains dans l'évier.
une personne ouvre une porte de placard.
personne jette une paire de chaussures à l'intérieur.
personne ouvre la porte.
personne ferme la porte de l'armoire.
une personne se déshabille devant un miroir de salle de bain.
personne ouvre l'armoire à pharmacie en miroir.
personne ils ouvrent le miroir pour révéler une armoire.
personne les met sur une table.
personne prend les vêtements.
personne prend un livre, le met sur un bureau.
la personne met des papiers sur son étagère.
personne l'a mis sur l'étagère.
personne prend quelques photos avec un appareil photo.
personne range ses vêtements dans un placard.
personne ferme la porte.
personne posant la caméra.
la personne pose la caméra.
personne se lave les mains dans l'évier.
personne entrant dans la salle de bain pour se laver les mains.
une autre personne ferme la porte.
personne mettant un balai.
quand une autre personne s'approche pour fermer une porte.
personne qu'ils sourient en travaillant sur leur ordinateur portable.
une personne sourit à un ordinateur portable.
personne regardant par la fenêtre.
une personne tient une tasse.
personne tenant un verre d'eau.
une autre personne ouvre la porte.
la personne commence à laver la fenêtre.
la personne commence à éternuer.
une personne est debout en train de fixer une porte.
personne verse un verre dans une tasse.
personne qu'ils prennent leurs chaussures qu'ils portent.
personne tenant une boîte.
personne laissant la porte du réfrigérateur ouverte.
la personne ouvre le réfrigérateur.
la personne voit la porte ouverte du réfrigérateur.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne, ils ferment la porte.
on voit une personne fermer la porte du réfrigérateur.
une personne se tient près d'une porte en riant en jetant un oreiller.
personne jetant un oreiller.
une personne rit.
personne tenant un sac de vêtements.
la personne jette le sac.
personne pose son sac.
personne prend son ordinateur portable de l'étagère.
personne, ils prennent un ordinateur portable du comptoir.
la personne commence à rire.
personne, ils prennent un verre dans une tasse.
personne a mis ses chaussures.
une personne se réveille en s'allongeant sur un lit.
personne prend un ordinateur portable sur une étagère.
personne qui sort des aliments en cuisinant les aliments sur la table.
personne qui marche dans la chambre ouvre un réfrigérateur.
une personne cuisine sur une cuisinière.
la personne s'assoit sur le lit.
personne tenant les chaussures.
une personne est debout dans une chambre avec ses chaussures.
personne qu'ils habillent.
la personne commence à s'habiller.
la personne a commencé à s'habiller.
une personne dans un placard sourit.
personne qui ouvre un livre.
la personne est assise dans un placard en train de manger un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
une personne tenant un balai entre dans la cuisine.
personne éternue en même temps.
une personne marche dans une pièce avec un balai.
une personne rit.
la personne commence à regarder par la fenêtre.
personne regarde à travers une fenêtre.
une personne tient un sac.
personne souriante à quelque chose sur son téléphone.
la personne se couche sur le lit.
la personne jette l'oreiller dans l'escalier.
personne jette l'oreiller.
une personne est assise sur l'escalier tenant un oreiller.
une personne lave la vaisselle avec une serviette.
personne qui lave la vaisselle.
personne, ils ferment la porte de l'armoire.
personne ouvrant un livre.
personne, ils ferment la porte.
personne ouvre un livre.
personne mangeant dans un bol.
personne met l'eau sur l'étagère.
la personne mange un sandwich.
personne travaillant sur l'ordinateur portable.
personne, ils ont posé l'ordinateur portable sur la table.
une personne ouvre son ordinateur portable.
une personne met des ordures dans une boîte.
personne met la boîte à côté d'un téléviseur.
une personne jette des vêtements.
la personne sort un sandwich du sac.
personne sort un sandwich.
personne sort un sandwich du sac.
personne fait cuire quelque chose sur le poêle.
personne qui cuisine le dîner.
personne prend une photo avec son appareil photo de téléphone portable.
personne ouvre la porte d'entrée.
personne ferme le réfrigérateur.
une personne se déshabille au sous-sol.
personne s'épuise.
personne sort par la porte.
personne laissant la porte ouverte.
la personne ouvre la porte.
la personne commence à se déshabiller.
la personne regarde la photo.
personne regardant une photo.
personne prend un livre de la table.
personne prend une photo de la table.
une personne se déshabille dans une salle à manger.
personne se lève.
personne boîte sont mis sur une table dans le placard.
personne s'asseoir à une table.
personne est assise sur une chaise avec un téléphone.
la personne ouvre un réfrigérateur pour obtenir de la nourriture.
personne commence à jouer sur son téléphone.
une personne souriante se réveille dans les escaliers avec une serviette.
une personne enlève ses chaussures.
personne sort deux bouteilles du réfrigérateur.
la personne commence à ouvrir la porte du réfrigérateur.
une personne jette ses chaussures par la porte.
une personne se tient sur une chaise.
une autre personne met la vaisselle dans une armoire.
personne quelqu'un se tient sur une chaise pour remplacer une ampoule.
personne boit dans un verre qui était par terre.
la personne boit dans un verre.
personne éternue dans un téléphone au sous-sol.
personne jetant une couverture sur le sol.
une personne se réveille dans une chambre.
une personne verse une tasse de café.
une personne entre dans la cuisine avec un oreiller.
une personne jette un oreiller sur le canapé.
personne fermant la porte derrière elle.
personne fermant la porte derrière eux.
personne met un oreiller sur un canapé.
une personne se réveille dans son lit.
personne éternue dans une couverture.
une personne regarde une télévision.
personne a mis le verre sur une table.
une personne verse quelque chose dans un verre.
personne le verse dans le verre.
une personne ouvre un réfrigérateur.
personne mangeant de la nourriture.
une personne mange.
personne a lu un livre.
personne qui regarde une vidéo quelconque sur un ordinateur portable.
personne regardant une vidéo sur un ordinateur portable.
une personne prend des sacs.
personne, ils commencent à ouvrir les sacs.
une personne jette un balai dans un coin.
une personne est assise sur une chaise en train de manger.
personne marche vers une étagère pour ranger les livres.
la personne mangeait.
personne a mis ses chaussures.
une personne est assise sur un lit en éternuant.
personne met ses chaussures.
une autre personne ouvre un sac.
une personne prend des vêtements sur une chaise.
la personne prend une tasse sur l'étagère.
personne buvant un verre d'eau la trouver une boîte.
une personne dans un placard rangeant une couverture.
une personne mettant une serviette sur une étagère.
personne prend une boîte sur l'étagère.
personne ouvre la porte de la chambre.
une personne se tient devant un poêle chargé de plats de cuisson.
une personne est à l'éternuement du lavabo.
la personne boit dans une bouteille.
une personne tient un flacon de médicament.
une personne est assise sur une chaise.
personne tenant un balai.
personne s'assoit sur une chaise.
une personne met des vêtements dans la laveuse.
une personne jetant des vêtements dans la machine à laver verse du détergent.
une personne ouvre la porte d'un placard.
personne jette une boîte sur une étagère.
personne met les sacs sur l'étagère du bas.
une personne met des vêtements sur une étagère.
personne tenant un balai.
une personne est assise sur une chaise avec un balai.
une personne est dans sa cuisine, assise sur une chaise.
une personne mange de la nourriture dans un sac.
une personne mange dans un sac.
personne éteint une lumière.
personne hors d'une lumière.
une personne met un balai dans le garde-manger.
personne tenant un balai.
une personne ouvre une porte.
personne, ils ferment la porte.
personne est assise à une chaise à une table.
la personne est assise sur une chaise.
personne met la serviette sur la chaise.
personne le met sur une étagère.
une personne joue sur un téléphone.
personne boit du lait dans un verre.
personne ouvrant un sac.
personne buvant quelque chose dans une tasse.
personne pointe vers le mur en souriant.
une personne se déshabille sous la lumière.
personne commence à s'habiller par une fenêtre.
une personne se déshabille.
personne s'habillant devant la fenêtre de l'escalier.
personne s'habille.
personne fait une pause pour le manger.
personne prend de la nourriture dans une assiette pour manger.
la personne ouvre le réfrigérateur.
personne l'autre mange de la nourriture.
personne redescendre avec une boîte.
une personne qui rit descend les escaliers en tenant une boîte.
personne se lève.
personne verse un verre d'eau.
personne mettant des ordures dans un sac.
personne ouvre un réfrigérateur.
une personne passe par une porte.
personne ouvre une porte de placard.
personne regarde une photo.
la personne se moque de l'image.
une personne mange un sandwich.
personne prend de la nourriture dans un sac.
personne met la boîte dans le placard.
la personne mange un petit aliment.
personne prend la boîte.
personne le mange.
personne ferme la boîte.
personne ouvrant un réfrigérateur dans une cuisine.
personne ouvre la porte.
la personne commence à éternuer.
personne debout pour regarder par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne sourit dans le miroir.
une personne se regarde dans un miroir en souriant.
personne mange un sandwich.
la personne commence à manger.
une personne met un balai à l'intérieur de la porte du garde-manger.
une personne détient un balai.
personne ouvre les portes de l'armoire.
personne mange le sandwich.
personne ferme les portes de l'armoire.
une personne sourit.
personne riant devant un miroir.
personne mettant des vêtements dans une boîte dans une chambre à coucher.
personne range les choses dans une étagère.
la personne décide de regarder par la fenêtre.
la personne commence à rire.
personne regarde par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
personne, ils se lèvent.
personne travaillant sur leur ordinateur portable.
personne ils boivent une bouteille d'eau.
une personne franchit la porte d'un garde-manger.
une personne est assise sur un canapé avec une couverture.
la personne sort un livre du sac.
une personne court vers un bureau.
une personne souriante traverse la porte.
personne sort un livre de son cartable.
la personne pose un sac sur le bureau.
la personne brandit une serviette.
personne les a mis sur une étagère.
une personne met des chaussures sur une étagère dans une armoire.
une personne se lave les mains dans la salle de bain.
personne buvant une tasse de café dans le garde-manger.
une personne ouvre un sac de nourriture.
personne ils ont mis la tasse de café sur le comptoir.
personne assise à un bureau manger.
personne met le sandwich dans l'assiette.
une personne ouvre une porte.
une personne est au sous-sol en train de ranger une étagère.
personne ferme la boîte.
une personne se déshabille dans une porte.
la personne a commencé à se déshabiller.
la personne a mis une serviette sur la poignée de porte.
une personne traverse un salon.
la personne est assise sur un canapé.
une personne court dans la cuisine.
une personne qui rit a une couverture enroulée autour de ses épaules.
la personne se tient là en souriant.
personne souriante à une photo sur le mur.
personne ferme la porte.
personne éteignant une lumière.
la personne remet le verre.
personne mettant le café sur une table.
personne enlève ses chaussures.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
la personne ouvre un réfrigérateur pour verser le lait.
une personne fait cuire quelque chose sur la cuisinière.
personne ouvre la porte.
une personne est assise à son bureau devant la télévision.
personne ouvrant sa porte d'entrée.
personne ouvrant la porte pour l'aérer.
personne assise en riant à leur bureau.
une personne est assise sur une chaise en souriant.
personne sort de la pièce par une entrée.
personne manque de chambre avec oreiller.
personne, ils commencent à courir vers la porte.
personne a commencé à regarder l'ordinateur portable.
personne commence à regarder un spectacle sur un ordinateur portable.
personne a mis le verre au réfrigérateur.
une personne verse un verre d'eau qu'elle.
une personne qui cuisine dans sa cuisine ouvre son réfrigérateur.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne commence à cuisiner sur la cuisinière.
personne commence à faire cuire de la nourriture à un poêle.
personne sort de la nourriture.
une personne se déshabille.
personne se lève.
la personne commence à s'habiller.
une personne se réveille sous une couverture.
personne en mange.
personne fermant l'armoire.
la personne mange la nourriture.
une personne ouvre un placard.
une personne prend une pile de papiers sur une table.
personne met son ordinateur portable dans un sac.
une personne ouvre la porte de la buanderie.
personne fermant la porte derrière eux.
une personne se réveille dans sa chambre, elle se regarde dans un miroir.
la personne semble cuisiner quelque chose.
une personne cuisine sur une cuisinière.
personne fermant des armoires.
une personne ferme l'armoire.
personne prend une photo des vêtements.
une personne jette des vêtements par terre.
une personne éternue.
une personne est assise sur une chaise à un bureau.
une personne est assise sur un canapé à regarder la télévision.
personne que quelqu'un franchit une porte.
personne qu'ils prennent en photo avec leur téléphone.
personne prend un téléphone de la table.
