la personne commence à courir dans le garage.
personne s'épuise.
personne sort de la pièce en courant.
une personne ouvre la porte du réfrigérateur.
la personne ouvre le réfrigérateur.
la personne ouvre à nouveau le réfrigérateur.
personne remuer quelque chose de cuisson dans une casserole.
personne se versant un verre d'eau.
personne en verse dans un verre.
personne qui cuisine quelque chose sur le poêle.
une personne met une serviette.
personne prend un appareil photo sur l'étagère.
une personne ouvre une porte.
une personne ouvre la porte du garde-manger.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
une personne fait la vaisselle.
personne boit dans un verre d'eau.
personne assise sur une chaise.
personne met des objets sur une table.
une personne ouvre une porte de placard.
personne prend une couverture sur une étagère.
la personne prend la couverture.
personne buvant une bouteille d'eau.
personne prenant un verre dans un verre.
une personne met une boîte sur une étagère.
la personne boit dans un verre de thé glacé.
une personne jette une boîte de nourriture sur l'étagère.
personne, ils ferment la porte.
une personne allume la lumière dans le couloir.
personne le prend avec un verre d'eau.
la personne prend des médicaments.
la personne prend des médicaments avec de l'eau.
la personne ouvre un cabinet.
personne quelqu'un est assis à une table.
personne les jetant sur le sol.
personne les jette par terre.
personne sort de la pièce en courant.
personne qui sort de la pièce.
personne jette un oreiller dessus.
une personne entre dans le garde-manger avec un oreiller.
la personne jette l'oreiller dans l'armoire.
une personne prend un livre sur une table.
personne prend un ordinateur portable de la table.
personne ouvre une fenêtre.
personne ouvre une fenêtre.
une personne se déshabille dans sa chambre.
une personne entre en courant.
personne ouvre l'armoire.
une personne court au cabinet.
personne éternue sur elle-même.
personne boit dans un verre.
personne ils ouvrent la boîte.
personne boit de l'eau dans une bouteille.
personne ferme le cahier.
une personne rit.
personne sort de la porte.
la personne revient sur le pas de la porte avec le balai.
la personne ouvre la boîte.
personne ferme un livre.
personne tenant une boîte.
la personne ouvre le livre.
une personne lave un verre.
personne qu'ils éteignent les lumières.
personne éteint la lumière.
une personne mange.
une personne est assise à une table en train de manger de la nourriture.
une personne est assise à une table en train de manger.
une personne fixe une porte.
une personne travaille à manger un sandwich.
une personne mange un sandwich.
une autre personne fixe une porte d'armoire avec un tournevis.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une personne est assise dans les escaliers en train de manger un sandwich.
une personne mange un sandwich.
une personne cuisine sur une cuisinière.
une personne qui rit se précipite dans leur couloir en saisissant des plats.
une personne est allongée dans son lit devant la télévision.
personne jette une pile de vêtements sur le sol.
la personne ouvre la fenêtre.
une personne met une couverture dans les escaliers.
une autre personne tient son sourire.
on voit une personne fixer ses cheveux dans son placard.
une personne est assise sur un canapé ouvrant une boîte.
une personne dans une salle de loisirs ouvre une boîte.
la personne ouvre la boîte.
personne éternue dans un téléphone dans un sous-sol.
la personne commence à manger.
personne sort de la nourriture.
personne ouvre un sac.
une personne est debout sur une chaise en train de changer une ampoule.
personne fermant une armoire.
personne fixe une lumière.
personne se lève sur la chaise.
personne ferme une porte d'armoire.
personne fixer correctement la lumière.
personne ranger en mettant des vêtements dans un sac.
personne parle au téléphone.
personne qui court en place dans le garage.
personne riant de leur téléphone.
une personne rit de quelque chose sur son téléphone.
la personne commence à rire.
personne jette un oreiller.
personne jette un oreiller sur le sol.
personne jeter l'oreiller sur le sol.
une personne se réveille sur son lit.
la personne enlève ses vêtements.
personne fixe leurs cheveux.
la personne qui ouvre sa porte d'entrée commence à se déshabiller.
personne refermant la porte.
personne ferme la porte.
personne met les vêtements sur une armoire.
la personne ouvre la porte.
personne ils ont rangé l'épicerie.
personne éteint une lumière.
personne qu'ils vont éteindre la lumière dans le garage.
personne a mis un sac d'épicerie sur une table.
une personne a fermé une porte.
personne met des vêtements d'un sac dedans.
une personne ouvre la poignée de porte dans le placard.
une personne ouvre la porte de sa garde-robe.
personne range ses vêtements sur les étagères.
une personne ouvre un placard.
personne ils prennent un verre dans un verre.
la personne atteint pour éteindre la lumière.
personne se blottir avec une couverture.
la personne pose le verre.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne qui ouvre la porte du réfrigérateur.
la personne prend un verre d'eau sur une étagère proche.
personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
personne ouvrant une porte.
une personne qui rit court dans la pièce en saisissant des chaussures.
personne sort en riant.
une personne franchit la porte.
personne boit de l'eau des verres.
la personne b est assise à une table.
personne passe par une porte dans une autre pièce.
personne ferme une porte.
personne deux personnes sont assises à une table.
une autre fermait la porte de la porte.
personne a ferme la porte d'entrée.
la personne prend le médicament.
personne jouant sur un téléphone mobile.
la personne commence à jouer à un jeu sur son téléphone portable.
personne ouvrant une armoire.
personne ferme l'armoire.
la personne ouvre un cabinet.
personne buvant un verre d'eau.
une personne est assise à un bureau travaillant sur un ordinateur portable.
personne commence à rire.
personne le jette par terre.
une personne parle au téléphone.
personne laisse la porte ouverte.
la personne lance la porte.
personne est assise sur le canapé.
une personne ouvre une porte.
la personne fait irruption dans la porte d'entrée en tenant une couverture.
personne ferme la porte.
personne jette la couverture sur le canapé.
la personne ouvre la porte du réfrigérateur.
une personne range ses aliments au réfrigérateur.
personne fermant la porte.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne fermant sa porte.
la personne prend un ordinateur portable sur un bureau.
la personne est entrée dans l'embrasure de la porte.
personne a allumé la lumière.
une personne allume une lumière dans une salle de bain.
une autre personne s'éveille dans la lumière vive.
personne boit un verre d'eau.
une personne dans la salle de bain sourit dans le miroir.
une personne ouvre une porte.
personne ouvre la porte.
une personne éternue dans un appareil photo.
personne met l'oreiller sur ses genoux.
une personne prend un oreiller.
personne pose l'oreiller.
la personne place l'oreiller sur une étagère.
personne est assise sur une chaise.
une personne se dirige vers une étagère en souriant.
personne, ils ferment la boîte.
une personne est assise sur le canapé.
une personne est assise sur le canapé en train de boire.
une personne prend un verre, remet le verre en place.
personne qui mange des chips.
personne un demi-sandwich mangé sur un.
une personne éternue.
la personne se déshabille.
la personne jette l'oreiller sur le canapé.
personne ferme la porte.
une personne ouvre le réfrigérateur.
la personne sort un verre d'eau.
personne ouvre le réfrigérateur.
une personne ouvre la porte.
la personne commence à se déshabiller.
la personne est assise sur un oreiller sur une chaise.
personne assise sur une chaise.
une personne se réveille.
personne s'habille.
la personne commence à s'habiller devant un miroir.
personne met des lunettes.
une personne allongée sur un lit se réveille.
la personne commence à ouvrir une boîte.
personne jette une couverture à travers la pièce.
personne continue de regarder par la fenêtre.
personne regardant par la fenêtre.
personne rit en y mettant une serviette.
personne y met des vêtements.
une personne prend une boîte sur une étagère.
une personne prend une boîte sur une étagère.
personne a mis une serviette à l'intérieur.
personne ferme la porte.
une personne tient un appareil photo.
personne ferme une porte.
la personne éteint la lumière.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne éteint la lumière.
personne met le livre sur une table.
personne prend un livre sur l'étagère.
la personne se prend en photo.
une personne attrape un livre dans le placard.
personne ouvre le livre.
une personne se précipite dans le placard.
personne prend un livre sur une étagère.
une personne court dans un placard.
personne détient un flacon de médicament.
une personne boit un verre d'eau.
personne tenant un balai.
personne met une boîte.
personne mettant une boîte sur une étagère.
une personne commence à rire.
personne mettant des choses dans un réfrigérateur d'une boîte.
personne a mis le plat dans l'évier.
personne jette un livre vers le bas.
personne qu'ils jettent le livre qu'ils tenaient également.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
une personne fait cuire de la nourriture sur une cuisinière.
la personne commence à ouvrir un réfrigérateur.
personne ouvre le réfrigérateur.
une personne cuisine.
une personne fait cuire des aliments sur une cuisinière.
personne est assise sur une chaise.
personne jeter l'oreiller de côté.
personne est assise sur une chaise.
personne qu'ils jettent un oreiller.
personne jette un oreiller.
une personne est réveillée sur le lit.
personne prend une photo.
personne mange des collations.
la personne mange de la nourriture.
personne ferme la porte.
ferme la porte. la personne s'arrête.
une personne marche à travers une porte.
une personne passe par une porte.
personne se déshabille.
une personne debout devant un évier commence à se déshabiller.
une personne se déshabille.
la personne recommence à regarder par la fenêtre.
une personne assise regardant par la fenêtre.
une personne se réveille.
personne s'habille.
la personne commence à s'habiller.
une personne range un balai à côté de la machine à laver.
personne une main non identifiée allume un interrupteur.
personne quitte tenant le sac.
une personne saisit l'interrupteur d'éclairage.
personne éteint la lumière.
la personne ouvre le sac.
une personne à part entière entre dans la pièce avec un sac.
personne enlève ses chaussures.
personne mangeant un sandwich.
une personne mange un sandwich.
personne enlève ses chaussures.
la personne tient un oreiller au lit.
une personne allongée sur un lit se blottissant un oreiller se réveille.
la personne prend une photo de sa nourriture.
personne ouvre une fenêtre.
une personne se réveille.
personne ouvrant une fenêtre.
personne ouvrant le sac de nourriture.
personne jette un livre sur le sol.
personne ouvre une boîte.
personne a mis la boîte sur une machine à laver.
réveiller une autre personne qui commence à éternuer.
une personne jette un sac sur une petite table.
personne assise sur le lit en regardant son ordinateur portable.
personne qui joue à un jeu sur son ordinateur portable.
une personne allume une lumière.
une personne prend un verre dans l'armoire.
la personne ouvre deux portes sur une armoire murale.
tenant une serviette, la personne commence à éternuer.
personne ouvrant la fenêtre dans le couloir.
personne se lève.
personne a mis une serviette autour du cou.
personne mange la pomme qui était dans le sac.
personne le mange.
une personne dans leurs escaliers enlève ses chaussures.
personne ils enlèvent leurs chaussures.
personne les mettant sur une étagère.
une personne se blottit sous une couverture.
personne mettant un sac sur une étagère.
la personne prend une serviette.
personne allume une lumière.
personne allume les lumières.
personne allumant la lumière en entrant.
personne ouvrant une porte.
personne, ils se prennent en photo.
personne commence à manger le sandwich.
personne assise sur une chaise à la table de la cuisine.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne qu'ils se réveillent.
une personne se réveille sur un lit.
une personne ouvre un réfrigérateur.
une personne verse une tasse de café.
personne regarde par la fenêtre.
personne essaie d'ouvrir la fenêtre.
une personne jette un sac sur le sol.
personne mettant des chaussures.
personne s'habille en manteau.
une personne entre en courant.
une personne est assise par terre.
personne allume une lumière.
personne buvant dans une tasse.
personne ouvre une porte.
personne quittant une table à laquelle elle était assise.
personne jouant sur leur ordinateur portable.
personne regarde par une fenêtre.
personne ramassant un sandwich à manger.
une personne tenant une couverture regarde par la fenêtre.
la personne sourit lorsqu'elle se regarde dans le miroir.
la personne pose l'eau sur la table.
la personne court vers le miroir.
personne a finalement bu dans un verre dans une chambre.
personne jetant des vêtements dans un panier.
personne les met sur une étagère.
personne ouvre la porte.
personne met les chaussures sur une étagère.
une personne met des chaussures sur l'étagère.
personne ferme la porte.
une personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
personne assise sur une chaise, manger un sandwich.
personne buvant une tasse de café.
personne buvant dans un verre.
personne a mis un verre sur la table.
une personne sourit à une photo.
personne prend une serviette du lit.
une personne verse des liquides entre 2 tasses.
une personne verse du café frais dans son verre.
une personne court dans un couloir.
personne ouvre un sac.
un homme ouvre une porte.
une personne mange de la nourriture dans une boîte.
une personne éternue près d'un canapé.
cette personne court dans la pièce avec une tasse.
personne qui traverse la porte.
une personne se précipite dans le sous-sol avec une boîte.
personne ouvre la boîte.
une personne court en tenant une boîte avec des chaussures à l'intérieur.
une personne met un oreiller dans une machine à laver.
manger une collation pendant que la personne parle au téléphone.
personne en même temps, ils mangent aussi quelque chose.
personne regarde par la fenêtre.
personne mangeant quelque chose.
personne regarde par la fenêtre.
personne l'a mis sur une étagère.
personne met un sandwich.
personne prend un livre dans un sac.
personne se lève allume une lumière.
personne atteignant pour allumer la lumière sur la table.
personne le remet sur l'étagère.
la personne essaie de prendre une photo.
une personne mange de la nourriture à partir de divers plats.
personne buvant un verre d'eau.
personne mangeant de la nourriture.
la personne prend un verre dans un verre.
personne assise sur une table.
personne qu'ils sourient.
personne ils prennent la boîte.
personne, ils prennent une boîte de mouchoirs de l'évier.
une autre personne saisit la poignée de porte pour ouvrir la porte.
personne ouvre une porte en sort une boîte.
personne ferme la porte.
personne le met sur une table.
personne ouvre l'armoire.
la personne range quelques plats.
cette même personne commence à mettre la vaisselle dans une armoire.
personne en versant dans un verre.
personne est assise sur une chaise.
une personne est assise sur une chaise tenant un balai.
personne a posé le balai.
la personne pose le balai.
une personne qui s'habille met ses chaussures.
une personne ouvre la porte.
personne mettant leurs chaussures.
une personne sourit.
une personne est assise sur un lit en train de manger un sandwich.
une personne est assise sur un lit et mange de la nourriture.
la personne lave le miroir avec une serviette.
la personne commence à faire un sandwich.
une personne ouvre une armoire.
personne ouvre un ordinateur portable.
une personne joue à un jeu sur un smartphone.
personne jouant à un jeu sur un téléphone portable.
personne ouvre la porte.
un homme couché dans son lit jouant sur un téléphone.
une personne ouvre une porte d'armoire.
une personne jette son sac dans les escaliers.
une personne jette un sac en bas.
une autre personne met une boîte à la poubelle.
personne ferme la porte de la chambre.
personne fermant la porte.
une personne fermait l'armoire à lessive.
une autre éternue à l'épicerie.
la personne commence à éternuer.
la personne s'arrête au bas des escaliers pour se déshabiller.
personne qu'il déshabille d'une serviette.
personne éternue en regardant une lumière.
personne boit dans une tasse de café.
une personne se réveille sur un lit.
la personne se réveille.
personne ouvre une porte de placard.
une personne se réveille.
personne ouvre une porte de placard.
personne tenant une couverture.
une personne se tient tenant une couverture.
une personne enlève des chaussures dans un couloir.
personne enlève des chaussures.
la personne pose le verre.
personne buvant dans un verre.
une autre personne est assise par terre en train de manger.
une autre personne mange de la nourriture.
la personne pose le verre sur le bureau.
personne prend un verre sur une table.
la personne prend un oreiller sur la chaise.
personne tenant une tasse de café.
personne tenant un plat.
personne fixe ses cheveux.
personne le jette sur le sol.
personne ferme l'armoire.
une personne ouvre une porte d'armoire.
personne ouvre un autre cabinet.
personne éteint une lumière.
une personne tient un sac d'épicerie.
personne, ils éteignent la lumière.
la personne commence à éternuer.
la personne ouvre la porte du placard.
une personne ouvre son placard.
personne ferme la porte du placard.
une personne tenant un verre à boire.
personne buvant dans un verre.
portant un sac de nourriture. la personne ouvre le sac.
personne met du verre sur le comptoir.
personne boit à nouveau en verre.
personne mange un sandwich.
personne commence à manger le sandwich.
une personne rit.
personne riant de leur téléphone.
personne regardant une photo.
personne est assise sur une chaise.
personne ferme la porte.
personne est assise sur une chaise.
personne met les clés sur une table.
la personne ferme la porte.
personne ouvre la porte d'entrée.
personne, ils s'assoient sur une chaise.
personne a posé son téléphone sur une table.
une personne s'habille.
personne prend son téléphone sur une table.
personne jetant leurs vêtements sur une couverture.
une personne s'habille sous la fenêtre.
personne ferme la porte du réfrigérateur.
une personne ferme le réfrigérateur.
la personne n ° 1 regarde une vidéo sur son ordinateur portable en riant.
personne qui tourne en rond tenant une boîte.
une personne se précipite dans la cuisine avec une boîte en riant.
personne mangeant un sandwich.
la personne pose la caméra.
une personne mange un sandwich.
une personne ouvre une armoire.
une personne rangeait de la nourriture sur des étagères.
personne qui parle au téléphone.
la personne ouvre le livre.
personne ferme le livre.
personne tenant une tasse de café.
personne qu'elle pose le livre.
personne ils ont mis le livre.
une personne est assise sur une chaise.
personne descend le couloir.
la personne boit dans le verre.
personne prend un autre verre du verre.
personne a couru hors de la pièce.
personne lave la fenêtre.
personne sort avec elle.
une personne se blottit sous une couverture dans le lit.
une personne jette des chaussures dans les escaliers.
la personne commence à parler au téléphone.
personne jette ses chaussures de leurs pieds.
la personne marche dans une autre pièce avec un sac.
la personne mangeait un sandwich.
une personne mange un sandwich.
personne buvant une tasse de café.
personne buvant dans une tasse qui se trouve sur une table.
personne met un plat de nourriture sur la cuisinière.
personne y met de la nourriture sur une cuisinière.
une personne mange un sandwich.
personne mangeant un sandwich.
une personne dans la salle de loisirs mange un sandwich.
regarder par la fenêtre pendant que la personne le fait.
personne jetant l'oreiller sur le lit.
personne jette l'oreiller sur le lit.
personne ouvrant la porte.
personne prend une serviette avec eux.
personne verse une tasse de café.
une personne jette un sac d'épicerie sur le canapé.
personne ils jettent le sac sur un canapé.
personne fixant une charnière sur une porte.
personne le mange.
une personne fixe la porte de son garde-manger.
personne mangeait de la nourriture.
personne se prend en photo avec un appareil photo.
la deuxième personne tient un livre.
une autre personne regarde un livre.
une personne met un livre dans une armoire.
personne met le livre dans une table de rangement.
personne met des chaussures.
personne mettant des chaussures.
personne ouvre l'ordinateur portable.
une personne ouvre un ordinateur portable.
personne qu'ils ont fini ils ferment leur porte de placard.
personne ouvre la fenêtre voisine.
on voit une personne mettre des vêtements dans son placard.
personne regarde par une fenêtre.
personne met les vêtements dans un placard.
personne ferme la porte du placard.
une personne qui rit commence à parler à une fenêtre.
une autre personne rit sous une couverture sur le canapé.
une personne se dirige vers la fenêtre en souriant.
personne ouvre une porte.
personne ouvrant la porte.
personne, ils se lèvent.
personne qui quitte éteint la lumière.
personne pose le sandwich.
personne mangeant un sandwich.
la personne commence à manger un sandwich.
une personne se tient dans une porte éternuant.
personne a mis des vêtements sur une étagère.
personne qu'ils enlèvent leurs chaussures.
personne met une serviette sur la tête.
personne enlève des chaussures.
personne met une serviette sur la tête.
personne remet le sandwich.
une personne mange un sandwich.
cette personne mange du pain.
personne enfin souriante.
personne mange le sandwich.
la personne prend un sandwich sur la table.
une personne se réveille.
la personne s'assoit sur le lit.
la personne s'assoit sur le lit.
personne boit dans un verre.
personne mettant l'oreiller sur le sol.
personne met l'oreiller sur le sol.
personne qui rit en attrapant la poignée de porte.
la personne commence à éternuer.
une personne se déshabille dans un garage.
personne marche à travers une porte.
une personne mange un sandwich.
personne qui sort par la porte.
une personne est vue en train de manger un sandwich.
personne verse de la bière sur une tasse.
une personne court dans le garage.
une personne se précipite dans un garage pour manger de la nourriture.
personne ferme la porte derrière eux.
personne fermant la porte derrière eux.
la personne s'épuise.
une personne est dans un couloir en train de se déshabiller près d'une porte.
personne marche à travers une porte.
personne après avoir éternué.
personne prend un ordinateur portable sur une étagère.
la personne ouvre le livre.
personne, ils prennent une boîte.
une personne ouvre son armoire à pharmacie dans sa salle de bain.
personne tenant une tasse de café.
personne ferme la porte de la sécheuse.
la personne place l'oreiller sur le rebord de la fenêtre.
une personne descend un couloir.
personne sort du couloir.
une personne court dans le couloir.
personne prend un verre dans un flacon de médicament.
personne pose l'ordinateur portable.
la personne s'habille dans des vêtements plus chauds.
une personne boit quelque chose dans une bouteille.
la personne cuisine.
la personne commence à cuisiner sur la cuisinière.
personne qui cuisine sur une cuisinière.
personne prend la photo du mur.
personne regarde une image.
personne prend une photo d'un porte-manteau.
personne regardant une photo.
une personne tient une photo.
personne est assise sur le canapé.
personne ouvre un ordinateur portable.
la personne sort son ordinateur portable d'une étagère.
personne s’allonge sur le sol avec.
personne, ils ouvrent l'ordinateur portable.
une personne dans son placard ouvre une porte d'armoire.
la personne s'enfuit.
personne est assise sur le sol près d'une machine à sécher.
personne enlève ses chaussures.
une personne se déshabille dans un bureau à domicile.
personne enlève des chaussures.
personne regarde la télévision.
une personne dans un placard sort de la nourriture.
personne, ils ouvrent une porte.
personne fermant les portes pendant l’aspiration.
personne enlève ses chaussures.
personne l'a mis sur la table.
personne ils ouvrent la porte.
la personne prend des médicaments.
la personne prend des médicaments sur le bureau.
une personne jette un oreiller sur une photo.
une personne jette un oreiller.
personne se blottit dans la couverture.
la personne ouvre une porte de réfrigérateur.
personne versant du soda dans leur tasse.
une personne ferme la porte de la cuisine.
personne ouvre le réfrigérateur.
personne ferme la porte.
une personne met de l'épicerie dans un réfrigérateur.
personne jette l'épicerie.
une personne passe par une porte.
personne ferme la porte derrière eux.
personne fermant la porte derrière eux.
personne verse une tasse de café.
une personne se réveille sur une chaise dans son bureau à domicile.
personne, ils versent une tasse de café.
une personne prend des médicaments avec un verre d'eau.
personne mange un sandwich.
personne range la nourriture.
personne armoire ouverte.
la personne prend un sac de chips dans l'armoire.
une personne mange un sandwich dans le garde-manger.
une personne fixe ses cheveux sous la lumière.
personne fixant les cheveux.
personne le met sur la table.
personne ouvre un sac.
la personne jette un balai par terre.
personne éteint la lumière.
la personne commence à se déshabiller.
personne éteint une lumière.
une personne enlève des chaussures.
la personne rit.
une personne pose un téléphone.
la personne commence à rire.
cette personne se réveille.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
personne mange un sandwich.
une personne prend une photo avec son téléphone.
personne met un plat dans l'évier.
la personne commence à se déshabiller.
personne riant du livre.
personne ils sortent à nouveau le livre.
une personne met un livre dans un sac.
personne commence à rire.
la personne mange de la nourriture dans un récipient.
personne le mange.
une personne se réveille dans une chambre.
une personne allongée sur un lit se réveille.
la personne s'assoit par terre dans l'entrée.
une personne met un livre sur l'étagère.
la personne mange quelque chose dans une assiette.
personne tenant le verre.
personne ils commencent à rire en tenant la nourriture.
une personne tient un appareil photo.
personne qu'ils ont ri.
personne le mettant sur une table.
une personne jette un oreiller.
la personne jette un oreiller sur un canapé mais manque.
personne met la photo sur le sol.
personne commence à en rire.
la personne commence à rire.
une personne qui éternue est assise dans son garage.
la personne mange un sandwich.
personne qu'ils ont mis leur téléphone dans leur poche.
une personne ouvre une porte.
personne met un téléphone dans sa poche.
personne marche à travers la porte.
la personne commence à s'habiller.
une personne se réveille de son lit.
personne ferme la porte.
une personne ouvre une porte d'armoire.
personne ouvre le placard.
une personne ouvre une armoire.
personne prend des médicaments sur une étagère.
personne ouvrant l'armoire.
personne ferme la porte en sortant de la porte.
une personne jette une couverture sur un lit.
personne ferme une porte.
une personne cuisine dans sa cuisine.
personne a mis un oreiller derrière son dos.
une personne cuisine sur la cuisinière.
personne assise sur une chaise.
une personne fait cuire quelque chose sur la cuisinière.
personne s'assoit sur une chaise en ajustant les oreillers.
personne ouvre un ordinateur portable.
la personne met la nourriture sur l'étagère.
personne ils commencent à sortir des casseroles pour le faire cuire.
personne mangeant encore.
personne mangeant un sandwich.
une personne est assise sur une chaise à un bureau.
une personne est assise sur une chaise.
personne ils prennent une serviette ouvrir la fenêtre.
personne assise sur le canapé.
personne met un pied sur la table basse.
personne est assise sur le canapé.
personne en mange.
personne mangeant de la nourriture.
la personne enlève une tasse de la laveuse / sécheuse.
personne allume la lumière.
personne allume une lumière.
une personne fait semblant d'éternuer.
une personne jette quelques objets dans une boîte les sourires.
une personne ouvre une porte.
la personne jette quelques objets dans la boîte.
une personne ouvre une porte de placard avec une lumière allumée.
personne, ils jettent quelque chose dans une boîte.
personne se prend en photo.
personne prend une photo.
personne assise sur le sol.
personne commence à mettre des boîtes sur une étagère.
personne commence à mettre des boîtes sur une étagère.
une personne sourit au sac.
personne assise sur le lit.
une personne marche a jeté la porte de la salle de bain avec une serviette.
une personne marche dans une entrée en souriant.
personne une marche à travers une porte.
la personne retire les oreillers du lit.
une personne ouvre une porte en tournant une poignée de porte.
personne ouvre la porte de leur garde-manger.
la personne prend une photo.
une personne court au placard.
une personne tombe dans un placard.
la personne en prend une photo.
cette personne court dans le placard.
personne met un verre sur l'étagère.
personne pose le téléphone portable.
la personne raccroche.
la personne commence à manger.
la personne commence à manger un sac de croustilles.
une personne ouvre une armoire.
la personne a ouvert un cabinet.
personne prend une bouchée d'un sandwich.
la personne mange de la nourriture.
personne, ils commencent à manger de la nourriture.
personne a regardé par la fenêtre.
personne regarde par la fenêtre.
une personne ouvre une armoire.
une personne boit dans un verre.
personne buvant un verre d'eau.
une personne boit une tasse d'eau.
une personne entre dans la chambre en train de manger quelque chose.
une personne mange quelque chose.
personne s'épuise.
personne sort de la cuisine.
une personne ouvre le réfrigérateur.
personne, ils ferment la porte.
une personne ouvre un réfrigérateur.
personne les met sur une table.
personne ouvre un réfrigérateur.
personne marche à travers une porte.
personne fermant une porte.
personne, ils ferment la porte derrière eux.
personne ferme une porte.
personne est assise sur une chaise.
personne assise sur une chaise à côté de la porte.
personne met les vêtements sur le lit.
personne ranger la chambre en pliant les vêtements.
une personne est debout dans le couloir tenant une caméra.
la personne prend une boîte sur l'étagère.
personne qui court vers un oreiller.
personne détient deux oreillers.
personne est assise sur son lit sur un oreiller.
la personne tient les oreillers contre sa poitrine.
la personne s'assoit sur un lit.
personne prend un livre.
personne est assise sur un canapé.
une personne éternue.
la personne court au placard.
une personne se précipite dans le placard.
la personne prend une serviette.
personne, ils prennent un verre dans une tasse.
la personne commence à éternuer dans un livre.
personne ouvre un livre.
une personne mange avec une couverture drapée sur elle.
la personne mange de la nourriture.
personne se blottit avec une couverture.
la personne met le bouchon de bière dans un sac.
personne les jetant au sol.
personne jetant des vêtements sur le sol.
une personne mange.
personne mangeant de la nourriture.
personne prend un verre dans une tasse de café.
la personne ferme le livre.
personne qu'ils boivent dans une tasse.
personne buvant dans un verre.
personne prend un verre dans un verre.
personne ferme la porte.
une personne souriante ouvre la porte.
personne ferme la porte.
personne ferme le livre.
une personne cuisine dans la cuisine.
personne assise sur une chaise.
la personne commence à éternuer.
personne fixe ses cheveux.
une personne se réveille dans sa salle de loisirs.
la personne mange des collations.
une personne court dans la cuisine.
personne le mange.
une personne court dans le garde-manger.
personne ouvre un sac de chips.
une personne met une boîte sur le comptoir.
une personne met une boîte dans le garde-manger de l'armoire.
personne l'a mis sur une étagère dans une armoire.
personne mangeant une boîte de biscuits.
personne mettant le sac sur une étagère.
personne met quelques produits d'épicerie sur une table.
une personne met des chaussures.
personne est assise sur le canapé.
personne ouvre un cabinet.
une personne enlève ses chaussures.
personne prend une photo avec son téléphone.
une personne enlève ses chaussures dans la cuisine.
personne tenant un téléphone à leur oreille.
personne verse du café dans une tasse.
une personne verse une tasse de café.
une personne est assise sur une chaise tenant un bol.
personne verse une tasse de café.
personne met des produits d'épicerie sur le comptoir.
personne verse du café dans un verre.
une personne sourit avec un balai.
personne la porte ne s'ouvrira pas.
personne ferme la porte.
personne assise sur le sol.
la personne essaie de rouvrir la porte.
personne enlève des chaussures.
personne éternue vers la table.
la personne commence à éternuer.
personne boit dans un verre.
personne versant de l'eau dans un verre.
une personne se blottit avec une couverture.
personne mangeant un sandwich dans une chambre.
personne mange le sandwich.
personne prend un peu d'un sandwich.
personne prend une tasse sur la table.
personne regardant la télévision dans un salon.
personne qui regarde la télévision.
la personne commence à ranger ses vêtements.
personne jette un oreiller vers la porte.
une personne éternue sur une photo.
une personne mange à son bureau.
une personne est assise à un bureau en train de manger.
la personne éteint la lumière.
personne éteint une lumière.
personne a une bouchée à manger.
personne qu'ils rangent la table.
une personne mange un sandwich dans la grotte de l'homme.
personne, ils prennent une serviette sur leurs genoux.
personne, ils prennent des devoirs dans une boîte.
personne pose la caméra.
personne commence à boire dans un verre d'eau.
personne se déplace pour verser plus de victoire dans un verre.
personne, ils ferment l'ordinateur portable.
une personne ouvre un livre.
personne ferme la porte.
commence à éternuer. la personne s'éloigne des portes.
personne pose un livre.
sort un oreiller. la personne ferme les portes.
la personne commence à éternuer en passant devant une fenêtre.
personne tenant un téléphone.
personne jouant avec un téléphone.
personne la porte commence à s'ouvrir.
une autre personne entre en tenant un ordinateur portable.
la personne pose l'ordinateur portable.
une personne joue sur son ordinateur portable.
personne a fermé l'ordinateur portable.
une personne ouvre une armoire.
personne le jette par terre.
personne jette ça sur le sol aussi.
une personne ouvre l'armoire.
personne ferme l'armoire.
personne tenant un sac d'épicerie.
personne qu'ils se réveillent pour commencer à balayer le sol.
une autre personne passe.
se réveille quand une personne passe à pied.
personne qu'un enfant passe devant eux.
personne ils prennent à la fois le livre.
personne s'habille.
personne commence à sourire dans le miroir.
les êtres s'habillent.
personne, ils allument la lumière.
la personne allume une lumière.
une personne se tient devant un réfrigérateur qui s'ouvre.
personne fixe une lumière au-dessus du poêle.
la personne continue de manger dans le sac.
personne mangeant dans un sac de chips.
personne qui le mange.
la personne continue de manger au lit.
personne la nourriture à l'intérieur a été apportée au réfrigérateur.
personne la boîte a été ouverte.
personne a ouvert une boîte de fruits sur la table.
une personne ouvre une porte de placard.
personne jetant une serviette sur le sol.
une personne éternue.
une personne est debout dans un placard tenant une serviette.
personne ferme l'armoire.
la personne a continué à éternuer.
une personne souriante se réveille avec une serviette sous la tête.
la personne prend des médicaments.
personne boit dans une tasse.
personne le met sur une table.
un homme s'habille à l'intérieur d'un placard.
une personne s'habille près d'une armoire.
une personne commence à sourire.
personne ferme la porte plusieurs fois.
personne ferme une porte de l'intérieur d'une salle de bain.
personne qui ferme la porte sur elle-même.
personne ouvre la fenêtre dans la salle de bain.
personne allume la lumière de l'entrée.
une personne ouvre la porte.
personne, ils allument une lumière dans le couloir.
personne ferme la porte.
personne, ils ferment la porte.
une personne franchit une porte dans une pièce.
une personne dans le coin mange de la nourriture.
personne, ils ont mis le médicament sur une étagère.
personne le remet sur une étagère.
personne marche vers la lumière.
une personne marche vers un interrupteur d'éclairage.
personne allume une lumière.
personne enlève ses chaussures.
une personne allume une lumière.
une personne se dirige vers une lumière.
personne enlève ses chaussures.
une personne ouvre une boîte.
personne y mettre des vêtements.
la personne commence à verser de l'eau dans un verre.
personne buvant un verre d'eau.
une personne est assise sur le canapé.
personne ouvre une porte.
la personne met une serviette autour de ses épaules.
une personne jette des vêtements par terre.
la personne jette les vêtements sur le sol.
personne boit dans une tasse.
personne ferme la porte.
personne, ils ferment la porte.
personne, ils ont posé le téléphone sur une table.
une personne ouvre la porte du placard.
cette personne rit.
personne prend des vêtements dans un panier.
personne en mange.
une personne mange dans une assiette dans une chambre.
personne afin qu'ils commencent à marcher vers la porte.
l'homme ouvre le réfrigérateur à la recherche de quelque chose.
une personne mange des aliments du réfrigérateur.
la personne ouvre également un sac.
personne sort des médicaments.
une personne dans une serviette commence à s'habiller.
la personne met d'autres vêtements.
personne l'autre enlève des vêtements.
une personne avec des cheveux dans une serviette se déshabille.
personne, ils commencent à éternuer.
personne assise sur la chaise en train de manger un sandwich.
personne s'assoit sur une chaise.
la personne boit une tasse d'eau.
la personne a allumé la lumière.
la personne a ouvert le livre.
la personne s'assoit sur une chaise.
une personne allume les lumières de la salle à manger.
une personne boit dans une tasse rouge.
personne regarde par la fenêtre.
personne qui court avec un sandwich dans la chambre.
personne ils ont posé le balai.
personne regarde par la fenêtre.
personne mange un sandwich.
personne boit un verre d'eau.
personne boit dans une tasse.
personne commence à manger.
personne qu'ils ont posé le téléphone.
personne regarde l'image.
personne mange le sandwich.
personne regardant une photo.
personne prend un sandwich sur la table.
la personne prend un sandwich dans un plat.
personne buvant dans une tasse.
personne buvant de l'eau dans une tasse.
une personne arrive avec un téléphone.
