人は薬を服用します。
人は自分のコーヒーをテーブルに置きます。
人は靴を脱ぐ。
人がダイニングルームにぶつかります。
人は枕を地面から離します。
人は流しで皿を洗い始めます。
人が自分のラップトップを開きます。
人は笑い始めます。
人はラップトップを閉じます。
ラップトップを閉じている人。
人は靴を脱ぐ。
人は笑顔を始めます。
人が階段の上に食べ物を投げています。
人が階段に3つのバッグを投げます。
食料品の袋を持っている人がそれを開きます。
人は食べ物を階段に投げます。
人がクローゼットの周りを走っています。
人はコップから飲みます。
その人はサンドイッチを食べながら椅子に座った。
その人はサンドイッチを食べている椅子に座っています。
人1はサンドイッチを食べています。
棚に額入りの写真を見ている人。
人は写真を撮ります。
人は彼が食べているものの写真を撮ります。
人は電話のように見えるものを取り出します。
人は食べたてのサンドイッチの写真を撮ります。
人はカメラを取り出します。
サンドイッチを食べる人。
人がサンドイッチを食べているガレージに立っています。
食べ物を食べる人。
何かを食べる人。
彼らが立ち上がる人。
人は自分の電話で再生を開始します。
彼らは彼らの携帯電話で再生を開始します。
人はポケットから携帯電話を取り出します。
人がドアノブをつかんでドアを開けます。
人がドアを開けます。
人は写真を撮ります。
人は脱衣トイレに座っています。
浴室で脱いでいる人。
人が枕を寄り添っています。
枕で寄り添う人。
笑う人がグラスからコーヒーを飲みます。
人は開いた戸口から部屋を出ます。
人はコップから飲んでいます。
ストーブのドアを閉める人。
人は座るよりも着替えます。
人は戸口に着替えます。
女性が部屋にぶつかります。
人が部屋に駆け込みます。
キャビネットを片付けている人。
人が窓の下から枕を取る。
窓を開ける人。
人が窓を開ける。
人は本を読み始めます。
人は本を読みます。
くしゃみをする人が箱を持って地下のドアを開けます。
人がドアを開けます。
人は鏡を片手に持って立っています。
人はライトをオフにします。
人がバスルームに立って髪を整えています。
人は光を消します。
人が髪を整えている。
人がドアを閉めます。
病棟はドアを開けます。
人がドアを開けます。
人は本を棚に置きます。
本を棚に置く男。
人は着替えを開始します。
ずっと笑っている人。
人がクローゼットのドアを開けています。
人は光を消します。
人はほうきを取ります。
人がラップトップを開きます。
人は目覚めています。
人はベッドに座っています。
人はラップトップをソファの腕から取り出します。
人は食べ物を食べています。
この人はサンドイッチを食べています。
食べるときに言葉を激しく注ぐ人。
人が机に座って食べています。
人はカウンターに毛布を置いた。
椅子に座っている人。
人はライトをオフにします。
人はバスルームのライトをオフにします。
人はラップトップを置きました。
人は自分のラップトップを閉じます。
人は薬を飲みます。
人が光を固定しています。
別の人が椅子に座っています。
袋を開ける人。
服を持っている人。
人はドアをワードローブに開け、服を取り出します。
人がクローゼットを開けています。
人が服を引き継ぐ。
人は椅子に座っています。
椅子に座っている人。
冷蔵庫から食べ物を取り出します。
人が冷蔵庫のドアを開けます。
人は冷蔵庫を閉じます。
人はキャビネットを開きます。
人が鏡にくしゃみをしています。
キッチンのキャビネットを開く人。
キャビネットを閉じる人。
人がドアを閉めました。
玄関の食料品の袋にくしゃみをする人。
人は台所の椅子に座っています。
人が台所の椅子に座っていた。
人は鏡を洗い始めます。
人は箱をクローゼットに置きます。
人は窓の外を見るのをやめます。
人は窓の外を見ます。
人は本を読み始めます。
人はラップトップを閉じます。
人は笑い始めます。
一人はタオルで玄関に走ります。
ストーブで料理をする人。
人はストーブの鍋で何かを調理します。
人はカップからコーヒーを一口飲みます。
人は手を洗います。
人が壁に光を固定しています。
コーヒーカップから飲む人。
サンドイッチを食べる人。
サンドイッチを同時に食べる人。
人は掃除機からの大きなノイズのために目覚め始めます。
人はそこに食料品を片付けます。
人は椅子を動かして立ちます。
人が笑っています。
人は食べ始めます。
人は電話を下に置きます。
人も電話を下に置きます。
人はサンドイッチを食べます。
その人はサンドイッチを食べています。
人は戸口を歩きます。
人がドアを開けます。
人はドアを開けています。
人は窓の外を見ると微笑みます。
カメラを持っている人。
人が窓の外を見ます。
人はカメラで写真を撮ります。
人は写真を撮ります。
全体を笑う人。
人がライトをオンにします。
人はライトをつけます。
人がベッドからタオルを取ります。
別の人が電気を消します。
人はライトをオフにします。
この人はサンドウィッチを食べるテーブルに座っています。
マグカップを保持しているキッチンで椅子に座っている人。
椅子に座っている人。
人は皿を流しに入れます。
2人目は、バッグを持ってテーブルに向かいます。
人は椅子で食べ物を食べています。
人は自分の写真を撮ります。
人は自分の写真を撮ります。
人はラップトップを閉じます。
人はくしゃみを始めます。
人は棚から袋を取り出します。
一人は棚からバッグを取り出します。
彼らが笑い始める人。
人が椅子に座っている。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人は椅子に座ります。
リビングルームのキャビネットを閉じる人。
人は開いたキャビネットドアを閉じます。
人は食べ物を少し食べます。
サンドイッチを一口食べて笑っている人。
人は話すために彼らの電話を取り上げます。
人は食物と一緒に椅子に座っています。
この人は椅子に座っています。
テーブルからグラスを外す人。
人は靴を履きます。
後ろのドアを閉める人。
人はそれをグラスに注ぐ。
人はグラスに何かを注ぎます。
人が戸口を歩いています。
人が戸口から入ります。
窓の外を見ている人。
人がカップを持っています。
人は薬を飲む。
人はグラスから飲みます。
タオルを持っている人。
人はタオルを持ちます。
人が出入り口を通り抜けます。
一杯のコーヒーを飲む人。
コップから飲んでいるドアを歩く人。
一人が窓を洗う。
人はコップを机の上に置いた。
人はテーブルにコーヒーを入れています。
人はライトをオフにします。
人は床に横になった。
人は床に横たわっています。
彼らは明かりを消す人。
人はライトをオフにします。
人は電話をかけるために自分の電話を取り出します。
自分の電話で話している人。
それらを床に投げる人。
人はコップ一杯の水から飲みます。
人はそれをテーブルの上に置きます。
人は靴を脱ぐ。
人は笑い始めます。
人はガレージの椅子に座っています。
人はサンドイッチを食べます。
人はチーズを食べるだけです。
ゲームをしている笑顔の人は薬を飲みます。
ほうきを持っている人。
人がほうきを持っています。
ガレージの人が服を脱ぎ始める。
人がライトをオンにします。
人はドアノブを修理し始めます。
人はドアを開けます。
人はドアノブの開口部で作業を開始します。
2人目が走ります。
別の人がライトをオンにします。
一人が走るとコーヒーを飲みます。
人がラップトップを開きます。
人が自分のラップトップを開きます。
人が戸口を歩いています。
料理を持っている人。
人は皿に食べ物を置きます。
人はライトをオフにします。
人はコップ一杯の水から飲み物を飲みます。
人が地下の机で目覚める。
人は彼女のカップからコーヒーを飲むようです。
コップから飲むより人。
人は靴を脱ぐ。
人は靴を脱いでいます。
人は食べ始めます。
階段で食べる人。
人＃2はおやつを食べるソファに座っていました。
サンドイッチを食べる人。
コップ一杯の水から飲む人。
別の人が笑っています。
別の人がコップ一杯の水を飲んで立っています。
人がグラスから飲んでいます。
一人がソファーに座っておやつを食べています。
人はキャビネットを閉じます。
人がグラスから飲んでいます。
人は脱衣を開始します。
電話で話す人は靴を履きます。
人は脱衣を開始します。
人と一緒に笑っているガレージに立っている人b。
人2人がハンドジェスチャーを使用して笑いながら話している。
人は箱からタオルを取り出します。
人はタオルをいくつか取り出します。
人が箱を持って部屋に入る。
机に服を投げる人。
人は洗濯室で服を脱いでいます。
人は台所を使い果たします。
自分の電話で笑う人。
人はクローゼットのドアを開けます。
一杯のコーヒーを飲む人。
人はテレビを見ています。
人は電話を下に置きます。
人は椅子に立っています。
人がキャビネットを片付けています。
人は壊れた光を修正しようとします。
人はライトをつけます。
人は光に触れます。
出入り口のドアを閉める人。
人はワードローブのドアを閉じます。
人が窓の前で笑っています。
人は開いたキャビネットドアを閉じます。
人はベッドの上に箱を置きます。
電気を消す人。
寝室の照明を消すために振り向いた人。
写真を笑っている人。
彼の携帯電話で遊ぶ人。
グラスに水を注ぐ人。
人はサンドイッチの蓋を外します。
枕を持っている人。
ボックスの上に枕を投げる人。
人はコップ一杯の水を飲んで立っています。
人が隅に箱を開けた。
人がバスルームの出入り口を歩く。
人はライトをオンにします。
人はサンドイッチが入ったビニール袋を開けます。
彼らが食べ物の皿から食べる人。
人が戸口を歩く。
人はサンドイッチをバッグから取り出します。
ライトをオンにする人。
人は椅子から毛布を取る。
人はそこに食べ物を入れました。
人は袋に入った食べ物を食べます。
何かを食べる人。
サンドイッチを食べて走る人。
階段を下りる人。
何かを食べる人。
コップ一杯の水を飲む人。
人が洗濯室にぶつかります。
人は服を脱ぎます。
たくさんの服を着た一人が服を脱ぎ始める。
シンクに服を着ている人はジャケットを脱ぐ。
人は本を読んで働いています。
人はカメラを取ります。
人は一杯のコーヒーを飲みながら机に座っています。
人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
人がドアを開けます。
人aが部屋を使い果たしました。
別の人が部屋を使い果たします。
人は服を片付けます。
誰かが引き出しに服を入れる人。
飾りにタオルを置く人。
人はちょっとの間ストーブで料理をします。
人は食べ物にくしゃみをしています。
グラスに水を注ぐ人。
彼らが立ち上がる人。
人はコップ一杯の水を注ぐ。
ライトを固定する人。
別の人が光を修正します。
人はもっと服を着ます。
彼らはキャビネットからいくつかの新しい服を取り出します。
人はガラスを片付けます。
人は脱衣を開始します。
人が床に投げます。
人は床にタオルを投げます。
彼らがくしゃみを始める人。
人が走る。
人は自分の電話を取り出します。
人はサンドイッチを手にして興奮して中を走ります。
人が廊下を駆け下ります。
人はくしゃみを開始します。
人はくしゃみを始めます。
人は自分の電話で再生を開始します。
人は食べ物を置きます。
人は乾燥機の上から箱を取ります。
人は電話で話します。
人は乾燥機のドアを閉じます。
彼らが椅子から立ち上がる人。
人は写真を見始めます。
人は写真を見ます。
自分に笑顔の人。
人がキャビネットを開きます。
人がキャビネットを閉じます。
人は掃除機をかけます。
人は食料品を棚に置き、ドアを閉めます。
人は部屋から掃除機を取り出します。
人が薬瓶の上にのせています。
人はソファーに横になります。
人は笑っています。
人は折りたたみ式ベッドで目覚めます。
人は枕を下に置いた。
人は立ち上がる。
箱を持つ人。
箱を持っている人。
人が窓を開けて開けます。
人は床にそれを投げます。
人はそれを床に投げます。
人がドアを開けます。
人がドアに走ります。
人が冷蔵庫を開けます。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
人はドアを閉め、ストーブまで歩きます。
人はその上にラップトップを置きます。
彼らは靴を脱いだ人。
人が笑っています。
人はカウンターで薬の箱を開きます。
人がストーブで料理をしています。
彼らは彼らの冷蔵庫に毛布を入れ始める人。
料理しようとしている人。
人が階段から服を投げています。
写真を持っている別の人が、目的のないものをぐるぐる回ります。
人1が写真を持っている部屋に出くわします。
人はドアの横にほうきを置きます。
人は靴を投げ始めます。
人は笑い始めます。
人は棚からガラスを取り出します。
人がホームオフィスに出くわします。
人は棚からグラスを取り出します。
人が部屋にぶつかります。
人がクローゼットのドアを閉めます。
男はクローゼットの扉を閉めます。
人は椅子に座っています。
彼らは靴を脱いだ人。
靴を持っている人。
人は皿を台所に持って行きます。
人は皿を流しの近くに持って行きます。
人は自分の食べ物の写真を撮ります。
人は大きな鏡の横の窓を閉めます。
窓を閉める人。
別の人がサンドイッチも持って彼を笑った。
人は何かをカップに注いでいます。
人は戸口に歩きます。
キャビネットを開ける人。
人は自分の携帯電話の笑顔を確認します。
人は笑い始めます。
人が床に投げます。
ドアを開ける人。
人が笑っています。
人は鏡に笑みを浮かべ始めます。
ライトをオンにする人。
トイレの鏡で笑う人。
人はライトをつけます。
カップからコーヒーを飲む若い人。
人はピザを載せた皿を持っていた。
サンドイッチを食べる人。
人は飲み物をテーブルに置いた。
人が一杯のコーヒーを注いでいます。
人がコーヒーをカップに注ぐ。
人は冷蔵庫のドアを開けます。
ドアを閉める人。
別の人がラップトップをつかむために部屋に駆け込みます。
人は脱衣を見られます。
棚に置いた人。
人aがコップ一杯の水を注いでいます。
人が窓で笑っています。
人が窓の外を見ています。
人はテーブルに座っています。
カメラを持っている人。
人がカメラを持って入口に入る。
カメラをテーブルに置いた人。
人がドアを閉める。
人はほこりっぽい本にくしゃみをしています。
人はランドリークローゼットのドアを開きます。
人は床に投げます。
ランドリールームの人がキャビネットを開きます。
洗濯機に服を置く人。
人は棚にタオルを置きます。
人は水のボトルから飲みます。
人がソファの上に山積みの服を投げます。
人は水のボトルから飲みます。
人はソファに服を投げます。
人は廊下で本を閉じることができます。
人は廊下でテーブルを洗うことができます。
人が戸口を通り過ぎています。
窓を閉める人。
人はレシピ本を見ます。
人は椅子から毛布を脱ぐ。
人は脱いでいる。
棚に服を置く人。
人はテーブルにラップトップを置きます。
食料品の袋を持って台所に人が入ります。
人はライトスイッチをオンにします。
人はライトをオンにします。
サンドイッチを食べる人。
人は服を持っています。
服の山を持っている人。
服の束を持った男。
人は戸口を歩きます。
後ろのドアを閉める人。
彼らが本を彼らの腕の下に置いた人。
人は一枚の紙を取り出します。
人は本を閉じます。
人は本を閉じます。
本を閉じたときにくしゃみを始める人。
人はタオルをバッグに入れます。
人はテーブルの上にバッグを置きました。
彼らがドアを開ける人。
人はキャビネットのドアを閉じます。
人は皿洗いを始めます。
人がワードローブのドアを開けています。
人はキャビネットのドアを開けます。
人はテーブルに走り、コーヒーを飲みます。
人が窓の外を見るために走ります。
人が冷蔵庫を開きます。
人が着替えている。
彼らが服を脱ぎ始める人。
人はそれを食べます。
人はすぐにラップトップを開きます。
人は自分のラップトップを開きます。
サンドイッチを食べる人。
人がレクリエーションルームにぶつかります。
人はライトスイッチを握ることに決めました。
人が薬箱の扉を開けます。
人は光スイッチをフリックします。
人は椅子に座っています。
人は立ち上がる。
別の人がラップトップを床に置いています。
人は冷蔵庫のドアを閉めます。
冷蔵庫の扉を開ける人。
人はラップトップをテーブルに置きます。
人は床からバッグをつかみ、タオルを取り出します。
一人が袋を開けます。
人はタオルを取り出します。
人は鏡で髪を固定しています。
人が靴を投げている。
他の人は一杯のコーヒーを飲んでいます。
人が別の人に靴を投げている。
人が靴を投げている。
一人はベッドの上に座って食べ物を食べる。
サンドイッチを食べる人。
服。人は床に服を投げ始めます。
コップから飲む人。
カップから飲む人。
人は食料品を片付けています。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
状況の不条理について笑っている人。
人が窓を開けた。
人はソファーの周りを走ります。
人が座って座っています。
人は靴を履きます。
人はティッシュボックスからティッシュを取り出します。
彼らも食べ物を食べる人。
別の人がサンドイッチを食べています。
サンドイッチを食べる人。
髪を整える人。
人は靴を履きます。
人は袋から食べ物を取り出します。
人はラップトップを閉じます。
人は薬を飲みます。
人はそれをソファの上にコンピュータバッグを置きます。
人はそれをバッグに入れます。
人がノートパソコンをソファから取り出します。
人が食べ物をテーブルに置いています。
人が床に靴を投げます。
人が窓の外を見ます。
人は靴を地面に投げます。
人は床に靴を投げます。
人は寝室の窓の外を見ています。
人はそれを食べます。
人は皿から食べ物をとります。
人が鏡で自分を見るために停止します。
人は鏡の前で服を脱ぎます。
その人は近くのテーブルから服をいくつか取ります。
人はライトをつけます。
人はライトをオンにします。
人はベッドからドレッサーに服を置きます。
引き出しに服を入れる人。
人は本を書き留めます。
人は電話を下に置きます。
人がカメラを棚に置いています。
人は靴を履きます。
人は靴を履きます。
立っている人が着る。
人がトイレで着替えている。
人がラップトップを開きます。
ラップトップを開いた人。
人が服を着る。
ジャケットを着て着替える人。
人がラップトップを開きます。
枕を投げる人。
ラップトップを開く人。
人がラップトップを開いています。
人は床に枕を投げます。
ラップトップに取り組んでいる人。
人は紙を地面に置きました。
人は食べ始めます。
自分のラップトップに取り組んでいる人。
人は何かを食べる。
人は靴を履く。
クローゼットの中に立っている人が服を脱ぎ始める。
髪を鏡に固定する人。
人が家の玄関に笑っています。
人は自分の髪を修正します。
トイレに座っている人は靴を履きます。
一人は来て服を着ます。
人が床に投げます。
人はそれを床に投げます。
人は脱いでいる。
人は服を脱ぎます。
人は本に服を投げます。
人は靴を履き始めました。
人は笑い始めます。
人は笑っています。
必要な宿題を笑っている人。
人はサンドイッチを机の上に置きます。
人が箱を開けます。
人が逃げる。
人が窓に向かって走ります。
人はラップトップをキャビネットに入れます。
人はキャビネットのドアを開けます。
人はライトをオフにします。
人はラップトップを棚に置きます。
人はライトをオフにします。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人がドアを閉めます。
人は床に座っています。
人がクローゼットのドアを開けます。
人はクローゼットのためのドアを開けます。
人は笑って反応します。
人はドアを閉めています。
人は靴の箱を得るためにドアを開けています。
人は笑い始めます。
人は立ち上がる。
人はそれを床に投げます。
人はシンクから箱を取り出します。
だから人は椅子を立たせます
人はコップから飲みます。
人はグラスからアイスコーヒーを飲みます。
人は枕を持っています。
枕を持っている人。
窓を開ける人。
人は近くの棚から食べ物の袋を1つ取ります。
人は枕を投げます。
人が枕を投げている。
1人がウィンドウを開きます。
人は毛布を床に向かって投げます。
人は窓の外を見ます。
彼らが立ち上がる人。
人は手を洗います。
その人はサンドイッチを下に置きます。
人は床に服を投げます。
人がテーブルに座っています。
彼らが立ち上がる人。
人はいくつかの靴を履くことにしました。
人は靴を履きます。
人がストーブで料理をしています。
人は卵をつかむために冷蔵庫を開きます。
人は冷蔵庫を閉じています。
人がストーブの上で食べ物を調理しています。
階段で本を開く人。
人はいくつかのボウルをテーブルの上に置きます。
その人はラップトップの前でくしゃみをしています。
人は窓の外を見るために歩いてきます。
人が出入り口から入ります。
人は食べ物の小皿を食べる。
人がガレージのドアを開けます。
人は座って食べる。
人は椅子に歩くよりもドアを開けます。
人がドアを開けます。
人は自分の携帯電話をテーブルの上に置いた。
人がそれを下のテーブルに置きます。
人が走っています。
人は最終的に廊下のライトをオフにします。
その場で走っている人。
人はくしゃみをしています。
人はライトをオフにします。
人がキャビネットを開きます。
別の人が服を投げています。
一人がラップトップを見ています。
人がキャビネットを開きます。
人がキャビネットを開けました。
人はクローゼットを開けます。
人がタオルを持ってクローゼットの近くにいます。
人が玄関で服を脱ぎます。
人は着替えを開始します。
人が着替えている-離陸。
人はテーブルに足を置きます。
その人はテーブルの上のラップトップで作業していた。
人は靴を脱ぐ。
人は脱衣を走り回ります。
人はライトをオンにします。
別の人がラップトップを閉じます。
人はテレビを見ます。
人はラップトップを閉じます。
人は窓の外を見るために立ち上がる。
彼らがくしゃみを始める人。
人は窓の外を見ます。
人＃1が正面玄関を開きます。
人がなくなります。
人が駆け抜ける。
人がドアを開けます。
人が駆け抜けます。
彼らがドアを開ける人。
毛布に座っている人。
人は何かを取り出して周りを見回します。
人がバッグを開けます。
人がタオルでテーブルを片付けている。
髪を鏡で固定する人。
人はコップ一杯の水を飲みます。
髪を整えるために鏡を見る人。
人がキャビネットを開きます。
人が椅子に座っています。
人はテレビを見ながら椅子に座っています。
彼の後ろのドアを閉める人。
男が何かを調理しているストーブに立っています。
人がカバンを片付けます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人は中身を見て笑顔を始めます。
彼らが立ち上がる人。
人はテレビを見ています。
入口にほうきを置いた人。
彼らはドアを閉めているときに笑顔の人。
一杯のコーヒーを飲む人。
人は靴を脱ぐ。
人が手を洗っています。
彼らは靴を脱いだ人。
人はテーブルの下の床にそれらを投げます。
人がストーブで何かを調理しています。
彼らが皿に食べ物を置いた人。
人がフライパン/鍋/フライパンに入れて料理を始めます。
人はそれをテーブルの上に置きました。
人が笑っています。
パントリーのドアを閉める人。
彼らがドアを閉める人。
人は本を見ながら座っています。
グラスに水を注ぐ人。
人は自分に水を注いでいます。
別の人が電気を消します。
人はライトをオフにします。
人は自分の顔に鏡を持ち始めます。
人はソファに座っています。
洗剤の箱をテーブルに置いた人。
笑顔の人が寝室に入る。
本を読んでいる人。
人はくしゃみを始めます。
食べ物を食べる人。
1人がラップトップを開いています。
人はそれに取り組むためにラップトップを開きます。
電話を持っている人。
人は冷蔵庫を開けました。
人はその写真を棚に置く。
人がストーブで料理を笑っています。
人が鍋を使用してストーブで調理しています。
人がストーブで料理をしています。
ライトを消す人。
人はライトをオフにします。
棚に置く人。
箱からタオルを取る人。
人が箱を開けた。
人は机に靴を投げ始めます。
人がドアを閉めます。
人は後ろのドアを閉めます。
人は階段を下ります。
人は鍋から皿に食べ物を入れ始めます。
人はほうきを片付けます。
人は棚の横にほうきを置きます。
人がドアを開けています。
一人がドアを開けます。
本/雑誌を見る人。
本を開いて食べ物を食べる人。
他の人はサンドイッチを食べています。
人は脱いでいる。
人は自分の写真を撮ります。
人は靴を脱ぐ。
人は机の上のグラスにソーダを注ぎ始めます。
人はコップに水を注ぐ。
ライトをオンにする人。
人はライトをオンにします。
人はライトスイッチの隣にしばらく立っています。
ライトをオンにする人。
人はドアを閉めます。
冷蔵庫からコップをとる人。
人はコップ一杯の水を取り出します。
人がドアを開けます。
人がドアを開けた。
人はバッグを下に置きます。
人は電話を置きます。
ぶどうを食べる人。
人は皿をテーブルに置きます。
買ったばかりの食料品を食べる人。
サンドイッチを食べる人。
人はコップ一杯の水を飲みます。
牛乳を飲む人。
人はバスルームのキャビネットを開きます。
人は乾燥機から服を取り出します。
人は脱いでいる。
何度もくしゃみ。
人はくしゃみをするドアのそばに立っています。
人はドアのそばでくしゃみをしています。
彼らが立ち上がる人。
人は戸口を歩きます。
人はタブレットを使用して椅子に座っています。
人は本を見ています。
写真を見ている人。
彼らはそれらを奪う人のカップ。
人はライトをオフにします。
電気を消す人。
人が着替えている。
人は流しで皿を洗っています。
人はオーブンのドアを開けます。
人がオーブンのドアを開けます。
人がオーブンのドアを開けています。
人は皿洗いをしています。
人は棚に写真を置きます。
男はコップ一杯の水を飲んでいます。
コーヒーを飲みながらソファーに座っている人がいます。
椅子に座っている人。
コップから飲む人。
タオルを折るコンピューターの前に座っている人。
人は枕を投げます。
ガレージにいる人が枕を投げます。
掃除機を持っている人。
食べ物を食べる人。
人はカメラを椅子に置きます。
人は皿の山を取ります。
人がグラスに注ぐ。
人はガラスを置きます。
人はグラスにソーダを注いでいます。
ソファに座っている人がテレビをつけます。
タオルを持っている人。
人がタオルを持って寝室に走っています。
人が戸口を歩く。
ラップトップバッグを持っている人。
バッグをテーブルに置いた人。
人がかばんを持って地下に入る。
人はサンドイッチを食べています。
人はサンドイッチを食べています。
彼らがテレビを見た人。
その人はコップ一杯の水も飲んでいました。
テレビを見ている人。
ある人がソファでサンドイッチを食べていました。
ボックスを閉じる人。
一人が笑っています。
人は椅子に座る。
人がベッドに座っています。
人はベッドに座っています。
人は食料品の袋を投げ捨てます。
男がドアを開けます。
人は手すりの上にバッグを投げます。
人はアパートのドアを開きます。
人は食べ物を食べています。
人が車庫にぶつかる。
人が車庫にぶつかる。
人はガレージを使い果たします。
人が車庫にぶつかる。
人が鏡の前で笑っています。
人はコップ一杯の水を取ります。
人はテーブルに牛乳のガラスを置きます。
服を着る人。
人は仕事のために服を着始めます。
テーブルを片付けている人。
人はテーブルを片付け始めます。
人はテーブルの周りの領域を片付け始めます。
人は髪を整えます。
床に横たわっている人が起きます。
人は食べるときに机に座っています。
人が本を投げます。
人は本の上にタオルを置きます。
人はサンドイッチを食べます。
人はテーブルに座っています。
人は何かを食べる。
くしゃみをする人が寝室の棚を固定しています。
人はいくつかの服を片付けています。
人はタオルを椅子に置いています。
人は枕を椅子に置きます。
彼らはたくさんくしゃみを始めます。
人はコップ一杯の水を飲み始めます。
人が玄関で着替えています。
廊下の鏡にくしゃみをする人。
ドアを開ける人。
それに微笑みかける人。
人が笑っているのが見えます。
彼の後ろのドアを閉める人。
人がドアを開けた。
人は椅子から毛布を取ります。
ライトをオンにする人。
人がライトをオンにします。
人がキャビネットを開きます。
キャビネットを開く人。
人はくしゃみをするたびに笑います。
人は笑います。
人は彼女のバッグを置きます。
人は彼女の靴を脱ぐ。
服の袋を持っている人。
人は棚から靴を1枚取り出します。
靴を持っている人。
人は目覚めています。
ベッドに座る人。
人は笑い始めます。
人が笑顔のクローゼットに入ると。
男は山露をグラスに注ぐ。
ラップトップでビデオを見ている人。
グラスから飲む人。
人はキャビネットから薬を服用します。
人は電話で話します。
カップを下に置く人。
一杯のコーヒーを飲む人。
人が電話で話し始めます。
人は洗濯機に毛布を入れています。
人は洗濯機に毛布を置きます。
人がドアを開けます。
人は洗濯機に服を入れます。
洗濯室のドアを時々開ける人。
食べ物を食べる人。
人は座って座って一口食べます。
人は食べ始めます。
人が薬箱を閉じています。
人がキャビネットの引き出しを閉じます。
人はライトをオフにします。
浴室の明かりを消す人。
人はラップトップコンピューターを取り出します。
人はラップトップをバッグから取り出します。
人はラップトップを取り出します。
人が袋を開けます。
人は、ガラスオープンクローゼットのドアからコーヒーを飲みます。
彼らがクローゼットを開け始める人。
人はクローゼットから掃除機をかけます。
人はライトをオフにします。
人は掃除機を取り出します。
人がドアを閉めます。
人は食べ物の一部を食べ​​ます。
人は食べ始めます。
人は食べるものを修正します。
一人が箱を開けます。
人はテーブルの上に食べ物を置きます。
彼らは自分のラップトップを取る人。
人はキャビネットから電話を取ります。
人はキャビネットを開きます。
笑顔の人が入ります。
人が地下室で枕を投げている。
枕を床に投げる人。
人は一杯のコーヒーを飲みます。
人がトイレで着替えている。
人がドアを閉めます。
人が本を閉じます。
階段に座っている人が笑う。
人は本を閉じます。
人はサンドイッチをバッグから取り出します。
袋から食べ物を取り出します。
人がバッグを開きます。
人はサンドイッチを食べます。
人はそれを食べ始めます。
人は食べ物を食べる。
人はキャビネットを開きます。
人はいくつかの皿を置きます。
人は食べ始めます。
サンドイッチを食べる人。
人がドアを閉めています。
人は自分のラップトップで作業を開始します。
人は椅子に座っています。
人は椅子に座っています。
人はラップトップで作業を開始します。
人が窓を開ける。
人は化粧台に服を着ます。
人はキャビネットを開きます。
人はコップから一口を取る。
人は浴槽のそばに毛布を置きます。
人は小さなプラスチックのコップに液体を注ぎます。
彼らが立ち上がる人。
人は電話を下に置いた。
立ち上がってほうきをつかむ人。
人はくしゃみをしています。
人はくしゃみを始めます。
一人が電話で車庫にぶつかる。
人が電話をかけている車庫にぶつかる。
人がクローゼットのドアを開けます。
人は清潔なタオルを入れます。
人はクローゼットのドアを開けます。
人はクローゼットの中にワードローブを開けます。
棚にタオルを置く人。
人は床にコップを置きます。
人はその後ろのドアを閉めます。
人は椅子に片足で立つ。
後ろのドアを閉める人。
人はクローゼットの中の椅子の上に立っています。
人が箱を開け始めた。
人はそれをテーブルの上に置きます。
人はサンドイッチを食べることにしました。
彼らは笑う人。
人は窓の外を見ます。
病棟では、グラスから飲み始めます。
同じ人が携帯電話をポケットに入れます。
人は自分の携帯電話をポケットに入れます。
人が自分の携帯電話で遊んでいます。
電話をポケットに入れている人。
人がウィンドウを閉じます。
窓を閉める人。
人がほうきを持って階段を駆け下りています。
水のガラスを保持している人。
人は箱を持っています。
人はバッグから何かを食べています。
人はキャビネットを開きます。
人は戸口から出て行きます。
それを食べる人。
人はそれを食べ始めます。
ランチバッグを開ける人。
人が歩いてライトをつけています。
椅子に座っている人。
人は食べ物をキャビネットに入れています。
人は食べ物をキャビネットに入れます。
人が窓の外を見ます。
人は外の写真を撮ります。
人が窓の外を見ています。
水のボトルを飲む人。
人は鏡で自分を見ています。
バッグを床に投げる人。
人はソファの隣にバッグを投げます。
かばんを持って階段を降りる人。
人はライトをオンにします。
一人目覚める。
人はライトをつけます。
人はライトをつけます。
人はタオルを下に置きます。
人はライトをオフにします。
人は部屋を使い果たします。
人はライトをオフにします。
服をベッドの袋に入れている人。
人は握って脱いでいる。
人はクローゼットを開きます。
人がサンドイッチを食べて廊下を歩いています。
サンドイッチを食べる人。
人はサンドイッチを一口食べます。
彼らはクローゼットを開く人。
人は靴を履いて廊下に立っています。
人が出かけるために鏡で着替え始める。
人は靴を履いています。
靴を履く人。
彼は洗濯機から箱を取り出します。
人はベッドの横にあるライトをオンにします。
人はベッドで目覚めます。
彼らは服を脱ぐ人。
人はライトをオンにするために到達します。
人はライトをつけた。
人は服を着ます。
彼らが立ち上がる人。
人は立ち上がる。
人はドアを閉めます。
枕を持っている人。
自分の電話で遊ぶ人。
人はソファに座っています。
人は枕をベッドの上に置いた。
人は枕が付いている椅子に座っています。
人がドアを開けます。
人が笑っています。
写真を見ている人。
人は台所の椅子に座っています。
人はそれから本を取ります。
クローゼットを開ける人。
