In der Waschküche zieht sich eine Person aus.
Person öffnet einen Schrank.
Person nimmt etwas Essen aus dem Schrank.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person essen ein Sandwich.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person mit einem Laptop öffnet das Fenster.
Eine Person hält einen Laptop in der Hand.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine Person wirft ein Buch auf das Vorratsregal.
Die Person wirft das Buch auf einen Stuhl.
Die Person rennt die Treppe hinauf.
Person rennt aus der Garage.
Person wirft ein Telefon auf den Boden.
Person, die Süßigkeiten auf den Boden wirft.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Person schließt die Schranktür.
Person, die auf ihrem Essen niest.
Eine Person wäscht das Fenster.
Person, die den Schrank öffnet, um ein Tuch zu bekommen.
Eine Person stellt ein Glas auf einen Tisch.
Person schließt die Schranktür.
Die Person stellt die Tasse auf einen Tisch.
Eine Person trinkt aus einer Tasse.
Eine andere Person kommt herein und hält ein anderes Buch in der Hand.
Person, die ein Buch hält.
Person öffnet eine Box.
Eine Person stellt Geschirr in ein Regal.
Person, die Geschirr auf ein Regal stellt.
Person nimmt ein Sandwich aus dem Schrank.
Person isst es.
Die Person legt das Buch auf einen Tisch.
Die Person schließt das Buch.
Person rennt zur Tür.
Person öffnet die Tür.
Person essen ein Sandwich.
Die Person stellt ein Glas auf einen Tisch.
Eine Person isst etwas aus einer Tüte.
Person machen ein Licht an.
Person machen sie ein Licht an.
Die Person macht mit dem Telefon ein Foto von sich.
Person zieht er ein Paar Schuhe an.
Person, die geht, um ihre Schuhe anzuziehen.
Person zieht Schuhe an.
Person öffnen sie einen Schrank.
Person die Tür schließen.
Person stellte es auf ein Regal in einem Schrank.
Eine Person stellt einen Laptop in den Schrank.
Person, die ein Sandwich isst.
zwei Personen essen.
Lachen in der Tür, als eine andere Person mit Hausaufgaben aufwacht.
Person legt Essen auf einen Teller.
wo Person etwas zu essen repariert.
Person sitzt auf einem Sofa.
Person essen das Essen.
Person saß auf dem Sofa, um fernzusehen.
Person beschließt stattdessen, dort zu essen.
Person sieht fern.
Die Person stellt die Tasche auf den Tisch.
Person öffnen sie eine andere Tür.
Eine Person schließt eine Tür.
Person jemand schließt eine Tür.
Person, die eine andere Tür öffnet.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person sitzt auf dem Boden.
Person stellt das Glas wieder auf den Boden, steht auf.
Person nehmen einen Schluck Wasser aus einem Glas.
Person, die am Herd in einer Küche kocht.
Person gießen sie ein Glas Milch.
Person öffnet Schranktüren.
Eine andere Person legt etwas zu essen auf einen Teller.
Eine andere Person legt Essen auf einen Teller.
Person stellt die Tasche auf einen Tisch.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Eine Person räumt Medikamente im Regal auf.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person wäscht Hände.
Person, die sie ihre Hände waschen.
Eine Person öffnet eine Schranktür.
Person beginnt die Schranktür zu öffnen.
Person, die ein Buch liest.
als eine andere Person liegt selbst und liest ein Buch.
Person macht Licht an.
Person setzt sich an den Tisch.
Person macht das Licht an.
Person setzt sich an einen Tisch.
Person isst etwas zu essen.
Die Person macht das Licht an.
Person, die sie ihr Telefon auf einen Tisch legen.
Person, die sich in ihrem Schrank auszieht.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person, die ein Sandwich isst.
Person hält ein Licht.
Die Person beginnt mit einem Licht zu spielen.
Person geht zu einem Fenster, aus dem sie schaut.
Person schaut aus dem Fenster.
Eine andere Person lächelt.
Person öffnet ein Fenster.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die das Fenster schließt.
Die Person öffnet den Türknauf im Eingangsbereich.
Person geht, um das Licht einzuschalten.
Person, die das Licht anmacht.
Person macht ein Licht an.
Die Person öffnet den Laptop auf dem Tisch.
Person öffnet seinen Laptop.
Eine Person schließt die Tür.
Person verlässt den Raum und schließt die Tür hinter sich.
Person kleiden sich in etwas anderes.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die sich mit Gegenständen aus einem Schrank anzieht.
Person schließt die Tür.
Person beginnt sich auszuziehen.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person rennt die Treppe hinunter und isst ein Sandwich.
Eine Person rennt die Treppe hinunter.
Person an einen Tisch setzen.
Person sitzt am Tisch.
Die Person sitzt auf einem Stuhl.
Diese Person fing an, ohne Unterbrechung zu lachen.
Person, die einen Snack isst.
Eine Person sieht fern.
eine Person isst etwas zu essen.
Person sieht fern.
Person machte das Licht aus.
Person, die sie die Tür öffnen, machen das Licht aus.
Person schließen Sie die Box.
Die Person legt die Tasche in eine größere Schachtel.
Person, die eine Tasche hält.
Person gießt etwas in ein Glas.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Die Person schließt den Schrank.
Person aus dem Fenster schauen.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person schließt die Tür.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Person kuschelt sich an ein Kissen.
eine Person rennt in sein Zimmer.
Person macht ein Foto mit seiner Kamera.
Eine Person rennt von der Tür weg.
Person öffnet eine Tasche.
Die Person nimmt eine Kamera heraus.
Eine Person wirft etwas zu essen in eine Pfanne.
Person, die sie aufstehen.
Person beginnt zu erwachen.
Person steht auf, um ein Fenster zu schließen.
Person gehen ein offenes Fenster schließen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person öffnet die Tür.
Eine Person steht lächelnd in der Tür.
Person, die in die Kamera lächelt.
Eine Person schließt einen Kühlschrank.
eine Person erwacht.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person macht das Licht aus.
Person, die den Türknauf dreht, um die Tür zu öffnen.
Person wirft das Buch auf den Schreibtisch.
Die Person öffnet die Tür.
Person schalten sie das Licht aus.
Man sieht eine Person aus einem Glas trinken.
Person sitzt auf dem Boden lächelnd und hält ein Glas.
Person trinkt aus Glas.
Eine andere Person lächelt am Telefon.
macht ein Foto von einer anderen Person, die Papier hält.
Person macht ein Foto von einem kleinen Tisch.
Eine Person hält eine Kiste.
Eine andere Person lacht über ein Licht.
Eine andere Person lächelt eine Schachtel an.
Eine Person hält ein Glas Wasser in der Hand.
Eine Person öffnete eine Tür.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Licht ausschaltet.
Person legte sich auf das Sofa, um fernzusehen.
Eine Person gießt ein Glas Milch ein.
Person einen Schrank öffnen.
Person gießt seinen Inhalt in eine Tasse.
Eine lächelnde Person sitzt Nest vor einem Spiegel.
Person, die etwas von einigen verschiedenen Gerichten isst.
Person, die Essen isst.
Eine Person sitzt auf der Couch.
eine Person zieht sich an.
Person die Tür schließen.
Person schließt die Tür.
Eine Person wirft ein Kissen auf das Sofa.
Person aus einer Tasse trinken.
Eine Person in einem Esszimmer wirft ein Kissen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person geht durch die Tür.
Eine Person öffnet die Tür zum Badezimmer.
Person scheinen ein wenig zu lachen.
Eine Person gießt Wasser in ein Glas.
Person gießt es in ein Glas auf einem Tisch.
Person isst den Snack.
Eine Person unter einer Decke erwacht.
Person wirft die Decke ab.
Person isst etwas.
Die Person nimmt etwas Medizin mit einem Schluck Wasser.
Die Person hält einige Papiere.
Person, die sie das Buch weglegen.
Die Person scheint ein Licht, um zu sehen, wo sie staubsaugen muss.
Person, die ein Blitzlicht hält.
Person, die auf dem Herd kocht.
Person, die an einem Herd kocht.
Eine Person liegt unter einer Decke und erwacht gerade.
Eine zweite Person trinkt etwas aus dem Glas.
Eine Person gießt Saft in ein Glas.
Person gießt eine Tasse.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl, um ihn zu trinken.
Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Person, die sie anziehen, indem sie eine Jacke anziehen.
eine Person isst Essen.
Person wirft ishoes auf den Boden.
Person, die Kaffee in eine Tasse gießt.
Person legt Telefon auf Tisch.
Eine Person stellt eine Kamera auf den Tisch.
Eine Person betritt einen Raum mit einem Telefon.
eine Person sitzt.
Person, die sie aufstehen.
Person machen ein Bild von sich.
Person beginnen ein Sandwich zu essen.
Person, die frühstückt.
Person isst es.
Person essen das Müsli.
Person, die in ein Handtuch niest.
Eine Person am Kühlschrank aß.
Person machte das Licht aus.
Person beginnt ein Paar Schuhe anzuziehen.
Person fixiert seine Haare im Spiegel.
Eine Person geht durch eine Tür.
eine Person sieht fern.
Person gießt ein Glas Saft.
Person beginnt, Soda in eine Tasse zu gießen.
Person gießen Saft in eine Tasse, die auf der Theke.
Person, die ein Glas auf ein Regal stellt.
Person, die ihre Hände wäscht.
Eine Person öffnet einen Schrank in ihrem Eingangsbereich.
Person schließt den Schrank.
Person, die die Tür am Schrank schließt.
Person schließt die Tür.
Die Person nimmt etwas Medizin.
Eine Person steht in einer Tür und hält Medikamente in der Hand.
Person der Flur aus einem Glas trinken.
Person macht das Licht an.
Person öffnet seine Schranktür, um ein paar Tücher wegzulegen.
Person machte das Licht an.
Person öffnete die Tür zum Schrank.
Die Person stellte gefaltete Kleidung auf das Regal.
Eine andere Person sitzt lachend auf einem Stuhl.
Person, die am Telefon spielt.
Person hält Medizin.
Person, die auf dem Essen niest.
eine Person beginnt zu niesen.
Person das Trinken aus einem Glas in der Küche.
Person trinkt aus einem Glas.
Person halten sie einen Laptop.
Person öffnen einen Laptop.
Person öffnen einen Laptop.
Person legte das Buch weg.
Person, die sie das Buch weglegen.
Die Person am Waschbecken nimmt etwas Medizin.
Person essen ein Sandwich.
eine Person zieht sich aus.
Person wirft es auf den Boden.
Person beginnen sie ständig zu niesen.
Person niest ständig.
Person sitzt auf Stuhl, der Beutel mit Süßigkeiten öffnet.
Person, die Essen aus einem Beutel bei einem Vakuum wirft.
Person, die die Tasche wirft.
Person nimmt ein Telefon vom Tisch.
Eine Person sitzt auf der Couch.
Person nimmt ein Handtuch heraus.
Eine Person öffnet den Schrank.
Es gibt eine Person, die einen Schrank öffnet.
Eine Person stellt einen Besen in einen Flurschrank.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person beginnt aus einer Tasse zu trinken.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die am Telefon spielt.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Eine Person schaut in ein Fenster.
Person lächelt, weil das Gespräch, das sie führen, humorvoll ist.
Person trinken ein Glas Soda.
Person trinkt aus einem Glas.
Person trinken ein Glas ein Wasser.
Person, die auf dem Boden sitzt, um an Hausaufgaben zu arbeiten.
Person, die sie anfangen zu niesen.
eine Person erwacht als eine andere.
von einer anderen Person geweckt werden, um fernzusehen.
Person, die fernsieht.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Die Person öffnet ihren Kühlschrank.
Person stehen vor dem Fernseher.
Person, die das Licht ausschaltet.
Die Person macht das Licht aus, als sie geht.
Eine Person geht aus einer Tür.
Person öffnet einen Schrank.
Eine Person legt ein Handtuch in einen Schrank.
Person legt das Handtuch hinein.
Person schließt die Tür.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Person beginnt den Boden aufzuräumen.
Eine Person öffnet eine Kühlschranktür.
Person beginnt zu kochen.
Person nimmt ein Getränk aus einem Glas Wasser.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person sitzt lächelnd auf der Couch und beobachtet etwas.
eine Person lacht.
Person, die auf einem Sofa sitzt, als aufsteht.
Eine Person sitzt auf dem Sofa.
ihre Haare reparieren, während die Person dies tut.
Person kuschelt mit einer Decke auf der Treppe.
Person beschließt, einen Laptop zu schließen.
Eine Person an einem Schreibtisch schließt einen Laptop.
Die Person stellt das Telefon in ein Regal.
Die Person legt ihr Telefon auf den Tresen.
Eine Person mit einem Telefon betritt den Raum.
Eine Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Person legt den Hörer auf.
Person gießen Wasser in ein Glas.
Person gießt sich ein Glas Wasser.
Person legt das Telefon auf einen Tisch.
Beobachten einer anderen Person, die mit Schuhen läuft.
Eine Person läuft mit ihren Schuhen um ein Auto herum.
Person der andere hält Schuhe.
Person läuft im Kreis.
Die Person läuft im Kreis.
Person liest ein Buch.
eine Person rennt in die Garage.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die ein Buch liest.
Eine Person erwacht vom Sofa.
eine Person liegt im Bett.
Person beginnen ein Buch zu lesen.
Person, die das Licht ausschaltet.
Eine Person niest in eine Tüte mit Lebensmitteln.
Person, die ein Licht ausschaltet.
Person, die sich in einem Wohnzimmer auszieht.
Person setzt sich auf eine Couch.
Person isst etwas zu essen.
Person, die sie ihre Medizin nehmen.
Person legte sie auf den Tisch.
Eine Person ist in einem Esszimmer und zieht sich an.
Person, die Schuhe anzieht.
Person lächelt, als sie den Tisch aufräumt.
Person kuschelt sich mit einer Decke.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Bett.
Eine Person nimmt ein Buch vom Bett.
Person legt es auf den Tisch.
Person öffnet die Tür.
Die Person öffnet die Tür.
ein Handy in die Tasche der Person stecken.
eine Person wirft Schuhe.
Person auf den Boden werfen.
eine Person wirft ihre Schuhe runter.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Die Person im Video öffnete den Schrank.
Person schloss den Schrank.
Person aus einem Glas trinken.
Person, die sie ihre Schuhe anziehen.
Person rennt aus dem Raum.
Person rennt aus dem Raum.
Person zog einige Schuhe an.
Person, die sie ihre Schuhe anziehen.
Person rennt aus dem Raum.
Person beginnen am Telefon zu sprechen.
Person setzen sie sich auf die Couch.
Eine Person hält eine Kiste.
Person, die sie die Box auf den Boden stellen.
Person, die sich in ihrem Wohnzimmer anzieht.
Eine Person betritt einen Raum mit einer Kiste.
Person beginnt zu kochen.
Person beginnen, Wasser in einen Topf zu gießen, um mit dem Kochen zu beginnen.
Die Person öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person beginnt zur Tür zu gehen.
Person lächelt, während sie Bilder von sich selbst machen.
Eine Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person aufstehen.
Die Person sitzt an einem Tisch und isst ein Sandwich.
Person setzt sich auf Stuhl.
Person setzen sich auf einen Stuhl.
Person legt sich auf ein Bett.
Person legt ein Buch auf einen Tisch.
eine Person lächelt.
Person öffnet einen Schrank.
Person, die sie die Kamera abstellen.
Person, die sie mit dem Telefon fotografieren.
Person ein Foto machen.
Person öffnen den Schrank.
Person macht ein Foto.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person öffnen die Schranktür.
Person stellt in einen Schrank, wo er andere Kleider auszieht.
Person zieht sich aus.
Die Person nimmt einige Kleider aus dem Schrank.
Person, die einen Kleiderschrank öffnet, um Kleidung zu bekommen.
eine andere Person öffnet die Tasche.
Eine andere Person betrachtet ein Bild.
Person öffnet die Tür.
eine Person offene Tür.
Person nimmt eine Decke von einem Waschbecken.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person aufstehen.
Person öffnen sie den Kühlschrank.
Eine Person schließt eine Kiste.
Person schließt die Box.
Person, die am Herd isst.
Person beginnt Kleidung zu werfen.
Person, die den Laptop beobachtet.
Person, die das Glas abstellt.
Person, die sich ein Buch schnappt, das sie nicht gelesen haben.
Person rennt zur Tür des Schlafzimmers.
Person, die auf dem Bett sitzt.
Person rennt aus dem Raum.
eine Person rennt herein.
eine Person läuft.
Person beginnen Taschen mit Lebensmitteln zu öffnen, um Lebensmittel wegzulegen.
Person, die Essen kocht.
Person beginnt eine Mahlzeit zu kochen.
Person stellt das alte Licht auf das Regal.
Person nehmen ein Kissen.
Person, die sie aufstehen.
Person öffnen sie das Badezimmerfenster.
Person aus dem Fenster schauen.
Eine Person niest in einen Spiegel.
Person trinkt aus dem Glas.
Person, die aus einem Glas Wasser trinkt.
Eine Person macht ein Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person, die ein Licht repariert.
Eine Person macht ein Licht in einem Raum.
Person, wenn er es dreht, geht das Licht hell an.
Person Waschmittel auf die Schuhe setzen.
Eine Person legte ein paar Schuhe auf den Trockner.
Person fängt an zu lachen.
Eine Person wirft eine Tasche aus dem Raum.
Eine Person räumt in einem Schrank auf.
Die Person legt ein Handtuch auf ein Regal.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Eine Person legt ein Handtuch auf das Regal.
Person läuft aus.
Person, die ein Sandwich isst.
Eine Person rennt in ein Badezimmer.
Die Person nimmt eine Kamera von der Badezimmertheke.
Eine Person rennt durch die Badezimmertür.
Die Person schließt den Laptop.
Person schließen den Laptop.
Die Person schließt ihren Laptop.
Eine Person stellt ihre Tasche auf den Tisch.
Person, die sie etwas auf den Tisch legt.
Person zieht Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Eine Person nimmt etwas zu essen aus dem Kühlschrank.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Eine Person beobachtet etwas aus dem Fenster.
Person läuft mit einer Box.
Eine Person schaut aus dem Fenster.
Person eine Schachtel herausnehmen.
Person rennt aus dem Raum.
Person beginnt zu niesen.
wirft Kleidung zu einer anderen Person, die unter einer Decke erwacht.
Person gießt Wasser in ein Glas.
Person, die ein Glas Wasser aus einem Glas gießt.
wacht auf, als Person 1 Kleidung auf sie wirft.
Eine Person stellt Essen auf einen Tisch.
Die Person stellt ein Glas auf einen Tisch.
Person, die ein Glas auf einen Tisch stellt.
Die Person geht durch die Tür.
Person, die die Tür hinter sich schließt.
Person betritt den Raum mit einigen Papieren.
Person legt ein Stück Papier auf einen Tisch.
Die Person öffnet die Tür.
Eine Person erwacht auf einem Stuhl.
Person öffnen sie den Laptop.
Eine Person in einem Badezimmer beobachtet sich selbst in einem Spiegel.
Eine Person rennt durch ihre Tür herein.
Person schließt leicht die Tür.
Die Person rennt auf einen Raum zu.
Eine Person rennt mit ihrem Telefon in den Raum.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Person öffnet den Kühlschrank.
Person sieht etwas Fernsehen.
Eine Person ist in einem Büro und trinkt aus einem Glas.
Person, die auf einem Stuhl sitzt.
Person, die aus einem Glas trinkt.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl an einem Schreibtisch.
Person, um den Türknauf zu reparieren.
Eine Person geht mit einer Tüte Lebensmittel spazieren.
Person, die den Kühlschrank öffnet.
Person, die sie aufstehen.
Person, die ihre Lieblingssüßigkeit isst.
Person beginnt aus der Tasse zu trinken.
Die andere Person öffnet den Schrank.
Person, die daran arbeitet, das Licht wieder anzuschalten.
Person machte das Licht an.
eine Person lacht sich im Spiegel aus.
Person goss etwas Wasser in das Glas.
Person, die einen Film auf ihrem Laptop sieht.
Person, die einen Film im Laptop sieht.
Person zieht sich von der Arbeitskleidung aus.
Person kleidet sich mit bequemer Kleidung.
Person, die in der Tür steht und mehrmals im Ellbogen niest.
eine Person niest.
Person geht durch die Tür ins Esszimmer.
Person nimmt einen Bissen vom Sandwich.
eine Person, die einen Teller hält, öffnet eine Tür.
Person, die ein Sandwich hält.
Person schließt die Tür.
Person geht in die Küche und isst ein Sandwich.
Person schließt das Fenster.
Person werfen sie die Tasche in einen Müllkasten.
Person schaut aus einem Fenster.
Person begann wütend das Fenster zu waschen.
Eine Person stellt eine Tasche auf die Theke.
Person beginnen sie eine Tasche zu öffnen.
Die Person nimmt ein Handtuch aus einer Tasche.
Person, die ein Mädchen aus einem Glas trinkt.
Eine Person trinkt eine Tasse Kaffee.
Die Person trinkt aus der Tasse.
Person aufstehen.
Die Person trank ein Glas Wasser.
Person nehmen Sie ein Getränk aus einem Glas.
Person gießen ein Glas Wasser.
Person isst etwas.
Person nehmen einen Bissen von ihrem Essen.
Person, die sie aufstehen.
eine Person sitzt auf dem Boden.
Die Person nimmt Kleidung aus der Schachtel.
Person her ein Sandwich essen.
Person, die eine Tür öffnet.
Person, die ein Sandwich isst.
Person öffnet die Schranktür.
Die Person öffnet die Schranktür.
Eine Person, die in eine Decke gewickelt ist, niest.
Person öffnet eine Tür, um etwas Medizin zu bekommen.
Person, die eine Tasse Kaffee einschenkt.
Person, die Essen in einem Esszimmer isst.
Person etwas Essen von einem Teller nehmen.
Person gießt etwas Kaffee in ein Glas.
Person beginnen zu essen.
Person hebt den Kopf, um aus dem Fenster zu schauen.
Person aus dem Fenster schauen.
Person schließen sie den Laptop.
Person arbeitet an einem Laptop.
Person essen ein Sandwich.
Person machen sie eine Pause, um ihr Sandwich zu beißen.
Person steht im Badezimmer und wäscht sich die Hände.
Person machen ein Sandwich.
Eine Person ist in der Küche und spült Geschirr.
Eine Person spült Geschirr in einem Waschbecken.
Person macht das Licht an.
Person das Licht ist aus.
Die Person geht zum Licht hinüber.
Person etwas aus dem Glas trinken.
Person trinkt etwas aus einem Glas.
Person macht Licht aus.
Person schalten sie ein Licht aus.
Person legte Handtuch auf Gesicht.
Person, die sie lachen.
Person fängt an zu lachen.
Person, die sie aufstehen.
Person, die noch das Telefon hält.
Person, die sie ihren Laptop auf das Bett legen.
Person nehmen etwas Medizin.
Person nimmt Medizin heraus.
Person öffnet Schrank.
Person, die Geschirr spült.
Eine Person hält eine Tasse Kaffee in der Hand.
Person schaut aus dem Türfenster.
Person schaut aus einem Fenster.
Person öffnet die Tür.
Person die Tür schließen.
Person geht zurück in den Raum und hält einige Decken.
Person wirft Decken auf Sofa.
eine Person wirft ein Kissen.
Person, die die Tür schließt.
Person geht durch die Tür aus dem Raum.
Person rennt aus dem Badezimmer.
Person rennt schnell aus dem Raum.
Person, die in einem Spiegel niest.
Person beginnt zu niesen.
Eine Person, die eine Kiste hält, rennt die Treppe hinauf.
Person, die ein Kissen hält.
Eine Person öffnet die Kühlschranktür.
Eine Person in einer Küche öffnet eine Kühlschranktür.
Person nimmt einen Teller mit Essen heraus.
eine Person macht ein Licht an.
Die Person zieht ein Paar Schuhe an.
Person zieht ihre Schuhe an.
Die Person macht das Licht aus.
eine Person beobachtet sich im Spiegel.
Eine Person nimmt ein Buch aus einem Badezimmerregal.
Person, die in ihr Sandwich niest.
Person, die ein Glas Wasser trinkt.
Eine Person hält eine Kamera.
Eine niesende Person öffnet eine Tür.
Person sitzt auf dem Bett.
Die Person setzt sich auf ein Bett.
Die Person öffnete eine Tür.
Eine Person wirft ein Handtuch in eine Tasche.
Person wirft das Handtuch in die Tasche.
Die Person hält ein Handtuch.
Person, die am Telefon spricht.
Eine Person telefoniert.
Eine Person gießt etwas zu essen in ein Glas.
Man sieht eine Person, die Essen in ein Glas gießt.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Flurlicht ausschaltet, wenn sie vorbeikommt.
Person macht das Licht aus.
Person öffnen sie die Tür.
Person, die schmutzige Kleidung hinter die Tür wirft.
Eine Person beginnt sich vor einem Schrank auszuziehen.
Person lacht noch mehr.
Person, die über ein Bild lacht.
Eine Person mit Haaren in einem Handtuch lacht.
Eine Person lächelt über ein Bild auf einem Schreibtisch.
Eine andere Person erwacht auf dem Boden.
Eine Person gießt ein Getränk in ein Glas.
Die Person zieht ihre Schuhe aus.
Person, die sie die Kaffeetasse abstellen.
Eine Person, die Kleidung trägt, öffnet eine Tür.
Eine Person öffnet die Tür zum Schlafzimmer.
Person legt eine Decke auf den Stapel.
Eine Person lächelt im Spiegel.
eine Person in einer Halle lächelt.
Die Person lächelt.
Person, die lacht, beugt sich vor.
Eine Person lacht in der Tür.
Person schließt die Tür.
Person schließt die Tür hinter sich.
Person schließen sie den Laptop.
Person schließt die Speisekammer, indem sie den Türknauf greift.
Person machte das Licht aus.
Person sitzt auf dem Sofa.
Person, die ein Buch hält.
Eine Person sitzt auf der Couch.
Eine Person öffnet die Kühlschränke.
Eine Person öffnet einen Kühlschrank.
Die Person setzt sich auf das Bett.
Die Person öffnet ein Buch.
Person beginnt das Buch zu lesen.
Person, die sie das Bild wieder auf den Tisch legen.
Eine Person macht ein Foto von einem Tisch.
Person stellt es auf das Regal neben einem Buch.
Person, die Kleidung die Treppe hinunter wirft.
eine Person macht ein Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person macht das Licht aus.
Person, die das Glas abstellt.
Die Person legt sich mit einer Decke auf den Boden.
Person gießt es in ein Glas.
Person, die ein Glas Wein einschenkt.
Eine Person niest in ein Sandwich.
Die Person gießt ein Glas Wein ein.
Person sitzt damit auf dem Boden.
Person nimmt eine Serviette aus einer Schachtel.
Person essen sie einen Keks.
Person essen sie etwas aus einer Schüssel.
Person, die Essen isst.
Eine andere Person geht herum und isst ein Sandwich.
Die Person öffnet den Kühlschrank.
Person beginnt zu kochen.
Eine Person steht an einem Herd und kocht etwas.
Person beginnt in seinem Topf zu kochen.
Person beginnt auf einem Herd zu kochen.
Person spielt mit ihrem Telefon.
Person trinken sie etwas aus einem Glas.
Person, die eine Decke auf den Boden legt.
Person, die sie anfangen, aus einem Glas Wasser zu trinken.
Person legte eine Decke hin.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person legt den Laptop auf den Schreibtisch.
Person beginnt zu essen.
Person isst etwas zu essen.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person schließt eine Schranktür.
Person rennt zurück in die Mitte der Halle.
Die Person rennt den Flur entlang und überprüft die Türen.
Person beginnt ein Notizbuch zu lesen, das auf dem Boden gefunden wurde.
Eine Person rennt den Flur entlang und schließt die Türen.
Person nimmt ihr Vakuum heraus.
Person beginnt zu rennen.
Person rennt aus dem Raum.
andere Person, die in spiegelfixierenden Haaren schaut.
Person beginnt das Buch zu betrachten.
Eine Person öffnet ein Buch aus dem Schrank.
Person schließt einen Laptop.
Person, die sie auf ein Regal in einem nahe gelegenen Schrank stellt.
Person, die Schranktüren öffnet.
Person, die Dinge auf ein Regal stellt.
Die Person öffnet eine Schachtel mit Gewürzen.
Person steckt einen Laptop in eine Tasche.
Person nehmen sie ihren Laptop.
Person öffnet Tür.
Person, die die Tür öffnet.
eine Person lächelt.
Person spielt mit ihrem Telefon.
Eine Person erwacht im Bett.
Die Person beginnt einen Spiegel zu waschen.
Person sitzt auf der Couch und schaut ein Bild.
eine Person schaut sich ein Bild an.
eine Person lächelt.
Person machen sie das Licht an.
Eine lächelnde Person sitzt in ihrem Badezimmer.
Person, die sie ein Glas Wasser trinken.
Person ziehen ihre Schuhe aus.
Eine Person zieht sich im Schrank aus.
Person trinken ein Glas Wasser.
Person trinken aus einer Flasche Wasser in einem Schlafzimmer.
Person öffnet eine Schranktür.
Person stellt die Schuhe auf ein Regal.
Person gehen in Richtung der Tür.
Person macht ein Foto des Bildes.
Eine Person repariert eine Tür.
Person setzt sich auf eine Couch.
Person sitzt auf einem Sofa.
Eine Person steht in einer Küche und isst etwas.
eine Person isst.
Person nimmt öffnet eine Medizinflasche.
Person beginnt zu niesen.
Person, die ein Kissen auf den Boden wirft.
Person wirft ein Kissen auf den Boden.
Eine Person geht durch die Tür eines Badezimmers.
Person öffnen Sie die Schranktür.
Eine Person geht durch eine Tür.
Eine Person sieht in ihrem Schlafzimmer fern.
Person niest immer noch.
Person beginnen zu niesen.
Person fangen an, Lebensmittel wegzuräumen.
Person setzt sich auf eine Couch.
Die Person nimmt etwas zu essen.
Eine Person öffnet eine Tür.
Person, die fernsieht.
Eine Person öffnet die Haustür.
Person, die durch die Tür geht.
Person die aufstehen.
Person die Tür schließen.
Person gehen durch eine Tür, die die Tür hinter sich schließt.
Eine Person erwacht auf einem Boden.
Person durch eine Tür gehen.
Person fangen an, fernzusehen.
Person auf eine Decke gelegt.
Person macht ein Foto davon.
Person macht ein Handyfoto mit.
Die Person rennt den Flur entlang.
eine Person isst Essen.
eine Person isst einen Snack.
Person, die ein Sandwich isst.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Eine Person kocht Essen auf einem Herd.
Eine Person kocht an einem Herd.
Person schließt die Tür.
Die erste Person macht das Licht aus.
Eine Person beginnt, sich aus ihrer dicken Jacke auszuziehen.
Person, die es auf den Boden wirft.
Person macht das Licht aus.
Person, die sie ihr Telefon herausnehmen, um eine Nachricht zu überprüfen.
eine Person lacht.
Eine andere Person geht mit einer Flasche Medizin hinter ihnen her.
Person legt es auf den Tisch.
Person, die sie anfangen, sich auszuziehen.
Eine Person legt Lebensmittel auf den Boden.
Person beginnen sie sich auszuziehen.
Eine Person hält eine Tüte mit Lebensmitteln in der Hand.
Person, die sie einen Besen wegstellen.
Person gießt etwas in eine Tasse.
Eine Person, die eine Tasche hält, öffnet ihre Tür.
Person nehmen sie eine Medizinflasche aus einem Regal.
Person nehmen Medizin in einer Küche.
Eine Person rennt mit einer Decke einen Flur entlang.
Person schließt die Tür.
Person schließt Tür.
Eine Person schließt eine Tür.
Person auf dem Bett sitzen.
Person stellten sie eine Kiste auf den Boden.
Person öffnete den Schrank.
Person schloss die Tür.
Person öffnen den Schrank.
Die Person legt die Tasche in einen Schrank.
eine Person rennt in die Garage.
Person, die in die Kamera lächelt.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
eine Person zieht Schuhe an.
Person beginnt zu lachen.
Person schaut in den Spiegel lachend.
Person beginnt das Buch zu lesen.
Die Person schließt ein Fenster.
Person setzt sich an einen Tisch.
Person legte das Essen auf einen Tisch.
Person lacht sie legte es auf einen Teller.
Person, die sie lachen.
Eine Person ist in einem Aufenthaltsraum und zieht sich aus.
Person setzen sie sich auf ein Sofa.
Person, die ihre Kleidung in eine Tasche steckt.
Die Person schließt das Buch.
Person öffnet Schrank.
Person fängt an zu lächeln.
Person nimmt ein Buch.
Person isst ein Sandwich.
Person nimmt einen Bissen von einem Sandwich.
Eine lächelnde Person, die ein Spiel spielt, nimmt Medizin.
Die Person öffnet endlich die Tür.
Person versucht eine Tür zu öffnen.
Eine andere Person, die in eine Decke gewickelt ist, beginnt sich anzuziehen.
Person öffnen sie die Tür.
Person läuft aus.
Person beginnen zu niesen.
Person essen ein Sandwich.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person wirft die Kleidung auf den Boden.
Eine Person in einem Badezimmer öffnet einen Schrank.
Person nimmt Kleidung heraus.
Person geht durch eine Tür.
Person, die von einer Decke bedeckt ist, erwacht.
Eine Person, die mit einer Decke bedeckt ist, erwacht.
Person, die etwas aus einer Tasse trinkt.
Person gießt ein Glas Saft.
Person sitzt am Tisch.
Person legte es auf den Nachttisch.
Eine Person nimmt ein Buch aus dem Regal.
Person beginnt zu niesen.
Person, die eine Tüte mit Lebensmitteln öffnet.
Eine Person stellt einige Taschen auf einen Tisch.
Person nehmen sie etwas Essen aus der Tasche.
Eine Person öffnet den Kühlschrank.
Person nimmt etwas zu essen heraus.
Person trinkt aus einer Flasche Wasser.
Person trinken aus einer Flasche Soda.
Person, die ein Handtuch hält.
Person macht ein Licht aus.
Person macht das Licht aus.
Person holt ein Trocknerblatt aus einer Schachtel.
Die Person nimmt ein Trocknerblatt aus einer Schachtel.
Eine Person öffnete eine Schranktür.
Person öffnet ein Buch auf dem Schreibtisch.
Die Person wirft das Kissen durch die Tür zurück.
eine Person rennt in den Raum.
Person, die das Kissen auf den Boden wirft.
Eine Person rennt durch eine Tür und hält ein Kissen.
Person, die ein Kissen hält.
Person legt die Box zurück.
Person nimmt eine Kiste aus dem Regal.
Person, die er einen Snack isst.
Person öffnet er den Schrank.
eine Person öffnet den Schrank.
Die Person beginnt das Sandwich zu essen.
Person stellt er die Box wieder ins Regal.
Person sitzt auf einem Stuhl.
Person auf einem Stuhl sitzen.
Person schließt die Tür.
Eine Person öffnet einen großen Schrank, um einen Besen zu holen.
Person öffnet Schrank.
Eine andere Person hält eine Kiste in der Hand.
Eine Person schließt eine Schranktür.
Eine Person, die in der Nähe der Tür liegt, wirft ein Buch weg.
Person, die es auf den Boden wirft.
Person geht zu Box, um dort Lebensmittel zu setzen.
Person gehen rüber, um das Licht auszuschalten.
Person beginnt zu niesen.
Die Person schaut auf das Bild.
Die Person wirft das Buch auf die Theke.
Person, die das Bild aufnimmt, das es betrachtet.
Eine Person niest in ein Waschbecken.
Person nimmt eine Tasse Tee.
Eine Frau lächelt.
Eine Person öffnet die Pantrytür.
eine Person, die ein Buch hält.
Eine Person steht am Herd und kocht.
Person zieht sich an.
Person, die sie anziehen.
Eine Person nimmt Kleidung aus einem Regal.
Person nimmt ein Glasgetränk aus dem Glas.
Person halten sie einen Teller mit Essen.
Person halten eine Tasse Kaffee.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person, die eine Tasse Kaffee trinkt.
Eine Person öffnet ein Fenster.
Person schließt die Tür.
Eine Person stellt einen Besen in den Schrank.
eine Person rennt ins Wohnzimmer.
Person ein Fenster öffnen.
Eine Person rennt mit einem Besen in den Raum.
Person, die sie das Handtuch legen.
Person, die Essen isst.
Eine Person isst Essen, das sie aus einem Regal geholt hat.
Eine Person erwacht auf einem Sofa in ihrem Heimbüro.
Die Person gießt eine Tasse Kaffee ein.
Die Person schließt den Laptop.
Die Person stellt die Tasse in die Spüle.
Person, die sie aufstehen.
Person stellte die Tasse in die Spüle.
Person hält ein Tablett mit Geschirr im Flur.
Person legt das Bild auf ein Kissen.
Person legt Bild auf Kissen.
Person, die ein Getränk in eine Tasse gießt und es konsumiert.
Person gießt ein Glas Wasser.
Eine Person legt Kleidung neben ein Vakuum.
Person öffnen die Kühlschranktür.
Person lachen über das, was drin ist.
Person öffnet sie den Kühlschrank.
Person, die sie ihre Medizin nehmen.
Person nimmt Medizin.
Eine Person geht durch die Tür.
Person, die ein Buch liest.
Person beginnen zu essen.
Person sie stellten die Tasche auf einen Schreibtisch.
Person dies sitzen sie auf einem Stuhl.
Eine Person geht durch eine Tür.
Person macht das Licht an.
Person machen ein Licht an.
Person macht ein Licht an.
Person zieht einen Schuh aus.
Person zieht einen anderen Schuh an.
Person beginnen, ihre Schuhe anzuziehen.
Person fängt an zu lachen.
Person nehmen sie eine Kamera aus einem Regal.
Person, die sie ein Buch von einem Regal nehmen.
Eine Person zieht sich im Badezimmer aus.
Person ein Handtuch öffnet einen Schrank.
Eine Person öffnet einen Schrank.
Person, die aus einem Fenster schaut.
Eine Person lächelt an ein Fenster.
Person man lacht.
Eine andere Person nimmt einen Gegenstand aus der Schachtel.
Eine Person stellt ihr Telefon auf ein Regal.
Diese Person stellt das Telefon in ein Regal.
Eine Person betritt ihr Haus und hält Kisten.
Person, die den Schrank schließt.
Eine Person stellt eine Kiste ins Regal.
Person sitzt auf der Couch.
Person sitzt auf einer Couch.
Person nehmen sie eine Kaffeetasse von einem Tisch.
Person legte es auf einen anderen Tisch.
Person stellt die Box auf einen Trockner.
Person b wirft ein Kissen auf den Boden.
Eine Person sitzt auf einem Stuhl.
Person die Tür schließen.
Person stellte Geschirr in Regale in Schränken.
eine Person, die auf einem Bett sitzt.
Person die Tür schließen.
Person, die die Tür schließt.
Eine Person spielt mit dem Telefon.
eine Person zieht sich aus.
Eine Person holt einen Laptop heraus.
Person nimmt einen Laptop aus einer Box.
Die Person schließt die Box.
Person schloss die Tür.
Person schließt die Tür.
Person, die durch die Tür zur Küche geht.
Person, die die Tür schließt.
Person schließt eine Tür.
Eine Person legt ein Sandwich auf einen Stuhl.
Person, die ein Sandwich in ein Handtuch legt.
Person, die einen Besen hält.
Die Person öffnet die Schranktür.
Person stellt den Besen auf.
Person, die sie den Besen in die Ecke stellen.
Person öffnet die Schranktür.
Die Person öffnet die Tür des Medikamentenschranks.
eine Person zieht ihre Schuhe an.
Person, die ihre Schuhe anzieht.
Person b zieht sich an.
Person legen sie das Kissen auf einen Stuhl.
Person greifen Kissen, um an einem Tisch zu sitzen.
Person wirft etwas zu essen.
Die Person wirft Essen zur Tür.
Person gehen durch die Tür lächelnd.
Die Person öffnet die Haustür und schaut nach draußen.
Person, die sie versuchen, ein Licht zu reparieren.
Person macht das Licht an.
Person zieht ihre Schuhe aus.
Person beginnt ein Licht zu reparieren.
Person repariert ein Licht.
eine Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person steht auf dem Stuhl.
eine Person zieht ihre Schuhe aus.
Person steht auf einem Stuhl.
Person beginnen Wäsche im Waschbecken zu waschen.
Person öffnen den Schrank.
Die Person benutzt ein Handtuch, um ihre Hände trocken zu waschen.
Eine Person legt Kleidung in die Spüle.
Person, die ein Regal aufräumt.
Person, die sie aufstehen.
Eine Person liegt mit einer Tasche auf dem Boden.
Person, die sie anfangen zu lächeln, als sie ihr Essen beenden.
Die Person isst das Essen aus der Tüte.
Person beginnt etwas zu essen.
Person setzt sich auf einen Stuhl.
Person, die sich mit etwas zu essen hinsetzt.
Person geht aus einer Tür.
eine Person zieht ihr Hemd aus.
Eine Person zieht sich von einem Stuhl aus.
Person macht ein Bild aus dem Fenster.
macht ein Foto von einer zweiten Person mit einem Telefon.
macht das Bild einer anderen Person, die draußen posiert.
Person, die sie Medizin nehmen.
